Anteriormente em
Anatomia de Grey...
- Eu estava morta.
- Agora, não estou.
Ninguém ainda me veio procurar?
Nada na lista de pessoas
desaparecidas, e....
o meu rosto está difícil de identificar.
Alguém sabe quem é o novo candidato a chefe?
- Colin Marlowe.
- O primeiro e único.
- Ele...
- Sim.
- Com...
A tua amiga diz mal do nosso casamento sempre que tem hipótese...
ela gosta de ti!
Ela é louca?
Os cirurgiões têm sempre um plano...
onde cortar, onde
segurar e onde suturar.
Mas, mesmo nos melhores planos,
as complicações podem surgir,
as coisas podem correr mal
E de repente, é apanhado com as calças na mão.
Tu e o George realmente atacaram a noite passada.
- O quê?
- Oh, as risadas,
a bebida, a música...
ok, sabes que mais?
Ninguém, quer dizer, eu...
precisa de ouvir o George cantar "Sexy Back" às três da manhã.
Deverias... deverias apenas...
sabe, dizer alguma coisa, ou...
bater na parede.
É como se vivêssemos num albergue da juventude.
Bem, a coisa mais importante é o que ela e George fizeram.
Fizeram, foi?
Preciso de usar o tua casa de banho.
- Por quê?
- Porque o O'Malley está a vomitar na minha.
Ok, albergue da juventude .
O George ainda cá está?
Sim.
Sim, mas apenas porque estava demasiado bêbado para guiar.
Sabem, totalmente incapacitado, tipo muiiiito bêbado.
Qual é o problema dela?
Ainda bêbada.
O que está ela a fazer aqui?
Está com medo de ter estragado
o noivado com o Burke,
então está a esconder-se dele.
Já não estou,
tenho um plano.
O Burke não quer que case com ele apenas para o satisfazer.
- Que é o que está a fazer.
- Então...
nós não casaremos.
Simples.
Voltaremos a ser como éramos.
"Seja gentil, volta a trás! "
O meu plano tem um nome.
Preciso de ir.
Tenho de trabalhar.
Vejo-vos logo.
Isto é o George?
Disseste que ele estava lá em cima a vomitar.
Agora ele está aqui em baixo, a vomitar.
- Izzie.
- George.
Que diabo aconteceu a noite passada?
A Callie vai-me matar.
Será que lhe liguei antes de me passar?
Não.
Não...
não te lembras?
Lembro-me do Bourbon.
e do...
Eu não...
Onde dormiste?
Grande dia!
A que horas é a sua entrevista com a conselho?
Três.
Se tiver alguma pergunta, por favor.
Sim, obrigado.
Acho que já tenho tudo preparado.
Então, grande pasta!
Não é nada.
São só algumas ideias que tenho para o Seattle Grace.
Um plano para 10 anos,
que, realmente são apenas
coisas simples.
O que disse Einstein?
Newton fez o trabalho, eu simplesmente
olhei por cima dos seus ombros.
E neste caso, eu sou o Newton.
George!
- Está linda.
- E tu pareces louco.
Estou a usar pérolas.
- Olha, sobre a última noite.
- Sim.
Por agora, temos de colocar um ponto final nessa história.
Porque neste momento,
tu e eu somos o casal perfeito. Ok?
Somos um casal perfeito e feliz que...
nunca discute, porque...
o meu pai está na cidade.
O quê?
O meu pai está na cidade, e...
quer conhecer o meu marido.
Os O'Malleys.
Continuem.
Tratem das vossas coisas,
coisas de casal.
Contaste-lhe sobre a nossa discussão?
Quando é que ele vem exactamente?
Hoje. Almoço, na cafetaria.
Queres saber?
Vou mudar o local para o Joe's.
Para ele não pode dizer que o mau cheiro vem de ti.
Não, está tudo bem.
Estarei bem.
Sou bom com pais.
Os pais amam-me.
Engraçado, engraçado,
engraçadinho.
Engraçadinho. Mal cheiroso.
Toma um banho, ok?
- Ficará tudo bem.
- Só... tome banho.
Eu sei, vai ver.
Ele vai gostar de mim.
Não.
O que é isso?
Trazemos café um para o outro.
É o que usamos fazer.
Não, isso é o que costumávamos fazer,
antes de teres mudado.
Começávamos por fazer café em casa.
Sabes, não estou interessado
em voltar a ser como éramos.
Assim, a menos que tenha algo para me dizer...
já tomei café.
Bom dia, doutores.
Bom dia.
Hoje é o grande dia, hein?
Boa sorte a todos sem excepção, hei?
- Ele tem um plano para 10 anos.
- O quê?
Ele vai-se apresentar ao Conselho com um
plano de 10 anos para a ala cirúrgica.
Está aqui há apenas um dia.
Viu aquela pasta?
Está cheia de planos,
"coisas simples" para o meu hospital.
Isto é uma aproximação gerada
por computador...
da sua estrutura facial em 3D baseada nas
imagens da tomografia que fizemos.
É como se poderá parecer após a cirurgia de reconstrução.
Ou pode parecer assim...
ou assim.
Não gosta delas?
Não, não é isso.
Como é que isso funciona exactamente?
Ele irá fazer uma incisão junto da linha do cabelo, e então...
Tudo bem. Eu aguento.
Vai literalmente tirar o seu rosto.
Soa muito pior do que é.
A face é extremamente elástica,
e ao retirá-lo permitirá reparar as fracturas ósseas...
por baixo sem causar nenhuma cicatriz.
Logo que esteja curada, ninguém saberá que fez a cirurgia.
Sou bom mesmo.
Ele é bom. É aborrecido.
A cirurgia não vai afectar o meu bebé?
Estarei a monitorar o bebé durante todo o tempo.
Ok?
Ok.
Então...
só tenho de escolher uma?
Tenho que escolher uma agora?
Hum, tem um par de horas, pense nisso.
Um par de horas....
Dra. Bailey.
Chefe, a nossa Joana Ninguém vai ter um novo rosto hoje.
Bem, isso é excitante.
Como vai, Meredith?
Não tirou muito tempo depois...
Estou bem. Sério, senhor.
Acho que trabalhar é a
melhor coisa que posso fazer.
Tal mãe, tal filha, hein?
Dra. Grey, o que me pode dizer sobre
a reconstrução do fundo da órbita?
Pode criar uma nova base para a cavidade do
olho raspando osso do crânio.
Dra. Bailey, a Dra. Grey vai trabalhar na
cirurgia da 'Joana Ninguém'. Vamos.
Irei mostrar-lhe como fazer isso sem
partir o enxerto ósseo em mil pedaços.
Parabéns, Dra. Grey.
Ok, vamos pessoal!
Espere, espere.
Preciso de falar convosco.
Porquê?
Para prepará-los para o que irão ver.
Ah, quer dizer 'connosco',
não comigo em especial.
Não quer falar comigo,
quer falar connosco, sobre
a pac... sobre um paciente.
Foi o que acabei de dizer.
A paciente tem uma doença tão rara que
provavelmente nunca mais a verão, F.O.P
Fibrodisplasia óssea progressiva?
Sim. É uma doença congénita
que transforma músculo em osso.
Tornam-se em estátua humana.
Então tentem estudar.
Tentem não encarar, ok?
Ok.
Se são internos, precisam de se afastar.
Nina, por favor, não seja rude.
A minha mãe ainda tem movimento no rosto e nas mãos.
Gostaria de manter isto assim,
então, por favor, tenham cuidado.
Se a apertarem muito durante o exame ou baterem nela acidentalmente,
isso causara crescimento ósseo onde não deveria.
Então não pode haver acidentes.
Ok, lembrem-se disso quando lidarem com ela hoje.
Isto é apenas um vírus estomacal ou uma gripe.
Tenho a certeza que não é nada.
Nina insistiu que eu viesse.
Estava a vomitar sangue...
e a tomar remédios para a dor como se fossem bombons.
E tem novos caroços nas costas,
sem dúvida causados por algum interno desastrado no último internamento.
Bem, é óbvio que está a ter uma inflamação de F.O.P.,
mas o que realmente me preocupa é o vómito.
Vou precisar de uma tomografia para
ver o que está a acontecer.
Construiu isto?
Foi a minha mãe.
Não, foi a Nina.
Costumava fazer,
mas não consigo mais.
Isto a mantém activa.
Quando está activa,
tem menos inflamações.
Além de que a faz feliz...
e descontraída.
Bom. Ok.
Posso trabalhar na clínica hoje?
Não quer o caso de F.O.P.?
Clínica? Por quê? O que
está a acontecer na clínica?
Nada. Apenas me sinto "clinicante".
Isso não é uma palavra.
Eu fico na clínica.
Cristina!
Vocês as duas podem ir para clínica.
Hoje o Conselho está a entrevistar
todos os candidatos à chefia,
então temos poucas cirurgias.
O'Malley.
Sim?
Fica com Dra. O'Malley.
Ok.
O que devo fazer?
Procure a Dra. Montgomery. Veja
se pode ajudar com a Joana Ninguém.
Tomei banho duas vezes.
Está a sair pelos poros, George.
Transpira, treme, assim não vou
deixá-lo perto da minha paciente.
- Dra. Bailey.
- Não diga à Bailey. Não diga à Bailey.
Bailey! Com a mobilidade limitada da Sra. Rogerson...
vou precisar de uma ajuda extra.
Está bem... Stevens!
A Yang cuida da clínica,
fica com os OMalleys hoje.
É o meu pé. Dói loucamente.
Vou precisar de um analgésico,
não posso passar o dia inteiro
agarrado a um saco de gelo.
Precisa de tirar o sapato.
Não, não, não,
já passei por isto antes.
Receite-me só alguns
analgésicos, e irei embora.
Senhor, estudou Medicina?
Eu já! Tire o sapato.
Tem diabetes de tipo 2?
Já há 10 anos.
Verifica os seus pés todos os dias.
Notou alguma coisa?
Notei que dói.
Tenho 30 tipos com o traseiro na cadeira
à espera que eu apareça.
Senhor, entendo, está com
pressa, então somos dois.
Meia!
Precisa de ligar para os seus
tipos e dizer que não irá.
Escolheu um rosto?
Ainda não.
Esperava olhar para um deles e...
sei lá, reconhecer-me ou algo assim, mas...
...não reconheço nenhuma destas mulheres.
E se escolher a errada?
E o meu marido, namorado,
ou seja lá quem fôr o pai
deste bebé aparecer amanhã
com uma foto como eu deveria parecer?
Tarde demais e estarei presa a um rosto errado o resto da vida.
Ok, isso seria aborrecido,
mas se não escolher um...
este será o seu rosto para o resto da vida.
Não deveria estar a preparar-se
para a entrevista com o Conselho?
Estou.
Está a deixar passar.
Não, estou a respirar-te.
Está a passar tempo.
Verdade, estou a passar tempo...
Se a Cristina tivesse dormido
na sua própria cama.
não teria que passar tempo no trabalho.
Poderia passar tempo na cama.
Várias formas diferentes
de passar tempo, talvez.
Numa escala de 1 a 10, como está mau o teu dia hoje?
Sete, talvez seis.
Que bom.
- Sabe o que vai torná-lo melhor?
- O quê?
A raspagem de osso craniano que vou fazer
na 'Joana Ninguém' do Sloan mais tarde.
Sloan vai-te deixar fazer a raspagem...
- ...sozinha?
- Sozinha.
O que, a propósito, me faz parecer bem
aos olhos da minha falecida mãe.
Bem, então é melhor deixá-la estudar.
É melhor parar de me distrair.
Não ficarei bem aos olhos...
...da minha falecida mãe
se mutilar a 'Joana Ninguém'.
Preciso que fique quieta, Sra. Rogerson.
Acho que consigo ficar quieta, Dr. OMalley.
Desculpe-me, Sra. Rogerson.
Nunca mais vou beber de novo.
Não acredito que preciso de estar apresentável...
...para o pai da Callie ao almoço.
Oh, Deus!
Horas! Horas das nossas vidas,
muitas horas em que tudo em que consigo pensar...
e realmente não se lembra?
Como pode não se lembrar daquelas muitas, muitas horas?
Olha, Izzie, se...
Seja lá o que for que tenha feito ou dito, estava bêbado.
- Tenho certeza que não queria.
- George, juro, que queria.
Queria muito.
Queria mais do que uma vez.
Está a ver isso?
Tenho que chamar a Callie.
Ficará satisfeita por saber que...
apresentarei um plano de expansão
do hospital ao Conselho.
Então terá ainda mais
lugares para se esconder.
Não me vou esconder, só estou
a tentar encontrar a minha residente.
Vim para Seattle para te ver
e nem me dá um instante.
Não veio aqui para me ver,
veio para arranjar um emprego.
Vim por ambos.
Bem, cometeu um erro.
Vai me convidar?
Para onde?
Para o casamento.
Pare de falar sobre o casamento.
A maioria das futuras noivas
adoram falar sobre o casamento.
Qual o problema?
Está a ficar hesitante?
Por favor, vá embora.
Se ele está a apressar,
deve dizer-lhe isso.
Quando se casa, é
melhor estar preparada.
Ele deveria entender isso.
"Boa tarde, comissão".
Não.
"Boa tarde, senhoras e
senhores da comissão".
- "Estou grata por esta oportunidade..."
- Não use os óculos.
Fica a mexer neles,
fá-la parecer indecisa.
E pare de se enervar,
vai ser como qualquer outra
entrevista de trabalho.
"Quais considera que sejam os seus pontos
fortes? Quais os seus pontos fracos?"
O que considera como pontos fracos?
Não tenho nenhum.
Sou muito boa.
Quais são os seus?
Sou um alvo fácil para ruivas diabólicas.
Ah, acredite, tem outros pontos fracos.
Obviamente, é um machão.
Correcção: era um machão.
Enquanto se gaba sobre isso para a directoria...
o Colin Marlowe apresentará o plano para 10 anos.
Plano para 10 anos?
Isso era uma exigência?
Agora é.
Sra. Rogerson, de acordo com sua T.C.
tem uma grave hemorragia interna,
provavelmente causada pelos anti-inflamatórios.
Isso requer cirurgia?
Porque ela não pode ser operada...
obviamente qualquer procedimento
cirúrgico pode causar...
um maior crescimento ósseo
ou maios danos do que benefícios.
É por isso que o Dr. Burke está aqui.
O que podemos fazer é inserir
uma linha dentro da virilha...
insuflar o catéter e limpar a área.
Isso é minimamente invasivo?
O mínimo possível.
Mas na sua condição,
até isso é arriscado.
Tenho 41 anos.
A maioria dos pacientes com F.O.P. não vivem até os 45.
Só me resta o uso do rosto e das mãos.
Em breve não restará nada.
Então o que aconteceria...
se me recusar a fazer a cirurgia?
Irá sangrar até morrer em...
um ou dois dias.
É doloroso?
- Mãe, pare, está bem?
- Nina, por favor. Deixe-me pensar.
A razão de ter chegado até aqui...
é que o nosso plano de tratamento funcionou.
Vai funcionar.
O Burke está a usar o PowerPoint.
Está a fazer uma apresentação para o Conselho,
O que seria certo se fosse, em 1998.
Não há suborno, tem?
Não é permitido dar presentes?
Por que pediu que a Meredith...
...fizesse um enxerto ósseo
na 'Joana Ninguém'?
Porque sou o professor dela,
e essa é a minha função.
Está a fazer isso para
impressionar o chefe.
Está a impressionar com ela,
e ela não pode falhar nesse momento.
Por que não deixa a sua namorada
decidir o que ela pode ou não fazer?
Vou-te bater se isso der errado com ela.
Isso... Isso é uma...
Casa de Bonecas?
As luzes e tudo o resto funciona.
É uma casinha perfeita.
Teve uma casa de boneca quando criança?
Fiz sexo ontem à noite...
com a pessoa errada.
Mas o problema é que não me pareceu errado no momento.
Parecia como...
se as coisas se estivessem a encaixar.
Então, o que faço?
O que sou eu, uma conselheira para adultérios?
Não. Eu... Apenas...
Apenas não sei o que fazer.
Pare.
É o que deve fazer.
Tem a certeza?
Quer dizer, como se sabe que
não pareceu tão certo porque...
era a vontade de Deus?
Deus quer que seja uma adúltera?
Deus fez com que uma virgem
ficasse grávida por magia.
Deus não joga dentro das regras.
Fale com o Paul.
Sr. Kendry.
Não, o Paul dará os números das paredes.
Ok.
Deixe-me só escrever algumas
anotações sobre esta chamada.
Sr. Kendry, temos que amputar o pé.
- O quê?
- A infecção chegou ao osso.
Se não removermos o pé,
irá para a corrente sanguínea,
e causará septicémia
e possivelmente a morte.
Sinto muito.
Como pode ter tanta...
Quero dizer, não posso andar por aí...
Não, não...
Não vai cortar o meu pé.
Senhor, a diabetes é uma doença controlável.
Se tivesse vindo aqui há um
mês atrás, talvez pudéssemos...
Certo, estraguei tudo.
Mas está a dizer que é a minha
única opção por não ter vindo antes?
Que não há outra maneira.
- Sr. Kendry.
- Não!
Por favor.
Tem de haver algum modo
de recuperar esse mês.
Diga-me o que fazer.
Eu farei, farei exactamente
tudo o que planear para mim.
Eu farei.
Por favor.
Tem que encontrar um
modo de salvar o meu pé.
O que achas de um laboratório de
robótica como um objectivo para o hospital?
- Derek...
- Estás a raspar...
Quero ajudar, mas este enxerto é muito complicado.
Não precisas de o fazer.
Falei com o Mark e...
- O quê?
- Falei com o Mark. Meredith, ...
é um procedimento complicado.
- Achas que eu não consigo?
- Quando é que o Mark Sloan...
deixou os internos fazerem alguma coisa,
quanto mais um enxerto ósseo?
- Ele está no concurso para chefe.
- A tentar provar que pode ensinar.
- Ensinando-a a si, com a sua mãe morta...
e o chefe a observá-la bem de perto.
Mark está a tentar ganhar pontos, certo?
Usando-me?
Se correr bem, ele fica com os créditos.
Se correr mal, ele se safa.
Então isto é sobre tu ganhares ao Mark?
Ele está a usar-te.
Só estou a tentar proteger-te.
Não precisas.
Fecha a porta quando saíres.
- Posso ajudá-la com isso?
- O que quer?
É disto que gosto em si,
sempre a ir directa ao assunto.
- Seja rápido, estou a ir para a clínica.
- Tudo bem.
O que mudaria neste hospital, se pudesse?
Isso é para a entrevista com o Conselho?
Quer que faça o seu trabalho de casa porque não estou tão ocupada?
Todos os outros assistentes estão a fazer planos para 10 anos.
- Só estava a querer alguns tópicos.
- Tópicos? Quer...
Tenho pacientes que precisam de
atendimento médico, agora mesmo.
Esse tipo aqui, está prestes a ter um membro a menos.
Não tenho um plano de 10 anos para ele.
Tenho um plano imediato: amputar
o pé para salvar a vida dele.
Então saia já do meu caminho,
para que eu possa fazer o meu serviço.
- Agora já?
- Agora já.
Fala-me sobre perda de consciência.
Existem?
- Depois não se lembra de nada?
- Iz, estou bem.
Não estou a beber, nem
a lamentar-me. Estou bem.
Precisam todos de parar de me proteger.
Isto não é... sobre ti.
Estou a perguntar se quando o teu
melhor amigo se chamava Tequila,
perdeste a consciência?
- Uma vez, não, duas.
Mas o que não recordas são as coisas que não queres lembrar.
Certo.
Óptimo, obrigada.
Eu tenho um diabetes tipo 2.
O paciente deixou andar e
a infecção chegou ao osso.
Faço um arranjo ou amputo o pé?
- Alguma ideia?
- Tens de amputar o pé? Óptimo.
Não é óptimo.
O paciente foi negligente.
Fez algumas escolhas más.
Quer dizer, significa que ele não tenha esperança?
Significa que ele não pode ter uma segunda hipótese?
Mas vai poder cortar, o osso e tudo mais..
- Estávamos a falar do Burke, agora.
- Estávamos?
Operação "seja gentil. Volta atrás".
Não está a ir bem.
Precisas de resolver isso.
Porque parece quando temos uma coisa muito boa,
e coisas muito boas são raras, difíceis de acontecerem.
Ao contrário das coisas confusas,complicadas
que parecem atormentar todos.
Sabes uma coisa?
Está tudo óptimo.
Vou fazer com que as coisas voltem a ser como eram.
Observem-me!
- A 'Joana Ninguém' escolheu um rosto?
- Não, ainda não.
Como seria bom, poder escolher
o próprio rosto, simplesmente...
desaparecer e começar tudo de novo.
- Como está?
- Como estou? Apavorada, Alex.
É assim que estou. Não posso
fazer isto, não consigo escolher.
Tudo bem, vamos...
Vamos conhecer as concorrentes.
Vejamos, esta é...
a Maggie.
Casada com o querido da escola,
tem duas crianças,
um rapaz e uma rapariga, adora ser mãe.
Treina a equipa de basquete da filha.
Faz uma incrível torta de banana.
- Torta de banana?
- É a minha favorita, cale-se.
E esta é...
Elizabeth, formou-se em North Western.
Conheceu o marido numa marcha de protesto, foram presos e apaixonaram-se.
É nervosa e agitada, mas todos
a perdoam, pois é bem intencionada.
Ah, esta aqui é...
Ava.
Engraçada, dura,
Um pouco neurótica de vez
quando, mas nos acostumamos.
Pode dizer que ela já passou
por muita coisa na vida, mas...
Mas isso só a tornou mais forte, entende?
A sua filha, a forma como ela...
sabe, tipo perfeita!
E após perder o meu pai e
perceber que a vida é curta...
e é longa também.
A vida é... curta e longa.
Vida...
- Ele fala muito.
- Não, ele fala, como um...
uma pessoa que fala, pai.
Por favor.
Tem alguma ideia do que fez à sua mãe?
Tomou esta decisão, no dia
mais importante da sua vida...
Nem sabíamos que estava a sair com alguém.
- Está grávida?
- Não.
- Engravidou a minha filha?
Pai, não estou.
Ele... é o George...
não é como os outros tipos com quem estive.
Limpo como um assobio, e
uma atleta de matemática.
Ele não tem dinheiro.
Tu tens dinheiro.
Não sabia que a Callie era rica.
Só me contou há pouco tempo.
É mesmo?
Então não vai se importar que...
a casa, o carro e tudo o resto
ficará no nome da Calliope.
- Que casa?
- Agora és uma mulher casada.
Encontrarei algo conveniente, está tudo aqui neste acordo pós-nupcial que redigi.
- Pai!
- Desculpe.
Entendi.
Está tudo bem.
Quer saber? Você...
...um lugar onde possa criar uma família.
- Não.
- O quê?
Isso não vai acontecer.
De maneira alguma vou deixar que pague alguma coisa.
Não posso...
Não podemos...
Callie, desculpa-me.
Sr. Torres, desculpe-me,
mas a resposta é não.
Lembraste-te.
- Está a ficar pronto, parece óptimo.
- Obrigada.
Estamos a trabalhar há meses.
Quando digo "nós", quero dizer "ela".
Só seguro as coisas e pareço bonita.
Deve ser um trabalho difícil também.
Preciso de recolher sangue para a cirurgia.
Tenha cuidado. Só pode usar uma
veia específica, nesta área aqui.
- Eu disse cuidado.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
- Não está.
Se ela é assim desajeitada,
não vai colher o sangue.
- Nina, ela só está a fazer o trabalho dela.
- Não está bem...
vou chamar uma enfermeira, uma experiente.
- Nina, para.
- Não mãe, não vou deixá-la tocar.
Temos que ser muito cuidadosos.
Não vai recolher o sangue.
Ela nem é mais essa pessoa.
Entende o que eu digo?
- Sra. Rogerson.
- Sei que vou morrer,
talvez não hoje, mas em breve.
Só preciso de conversar, entende?
A Nina não me deixa falar.
Só preciso de conversar.
Não há café!
Mais uma coisa para Marlowe 'ajustar'.
Por favor, diga-me que não entrou nisso
de plano de 10 anos para o hospital.
Podemos aparecer com todos os planos
que quisermos, mas no fim...
não faz a menor diferença.
- As coisas acontecem, as pessoas apenas...
- Afogam-se?
Sabe que, quando a tirei da água...
ela parecia uma pedra de gelo.
Ela podia nadar.
Richard, ela...
ela desistiu.
Fecho os olhos por um momento,
é como se ela estivesse na água.
Acordo, tento ouvir a respiração dela, sabe?
Só... para o caso dela parar.
Então, posso fazer planos para o hospital, mas...
mas se me perguntarem
onde estarei daqui a 10 anos...
George.
Sr. Torres.
Quer cuidar dela à sua maneira.
Compreendo e respeito isso.
Mas tem que entender,
ela é a minha única filha, George.
E precisa de me prometer que
irá amá-la e protegê-la,
porque, no momento em que a magoar...
Entende?
Bom. Então direi à mãe da Callie que pode planear a festa.
Que festa... O quê?
A sua festa de casamento.
- Ah, pai não...
- Por favor, filha.
Pela minha sanidade, filha,
deixe-a planear a festa.
Tudo bem, tudo bem...
Então tudo bem.
Tenho de apanhar o avião.
Venha aqui...
George.
Adeus, pai.
Enfrentou-o!
Ninguém tinha feito isso.
Estou orgulhosa.
Então escuta...
sobre a última noite, não sei o que pensas, mas pessoalmente,
gostaria de retirar 90% de tudo.
Eu também.
Bom, bom...
Vamos. Encontra a Izzie e ajuda-a a preparar a Sra. Rogerson.
Vejo-te na cirurgia.
Está aqui para manter o meu bebé vivo?
Sim.
Bom.
Então?
Então... chame-me Ava.
Esteve a praticar? Sabe que o chefe vai estar a assistir?
O chefe...
Certo, claro..
É claro, o quê?
Derek tinha razão a seu respeito.
Está a usar a memória da minha mãe
para ganhar pontos com o chefe.
É desprezível,
e não vou entrar nesse jogo.
O chefe... O modo como estava
a olhar para si esta manhã...
era como se fosse um cachorrinho
que tinha apanhado na beira da estrada.
Faça este procedimento e faça-o bem,
só assim ele voltará a vê-la como cirurgiã.
Mas, sabe...
se quer ver-me como desprezível,
e deixar passar esta oportunidade,
é consigo!
Têm feito trabalhos incríveis com próteses hoje em dia..
Não significa que a sua vida acabou.
Leve-o para a sala de cirurgia.
Encontro-os lá.
Vai reunir com a comissão agora?
O chefe escolheu-te...
no início.
Sempre foi suposto ser o novo chefe.
Era esse o plano.
Isso foi há muito tempo.
Muita coisa aconteceu desde então.
Mas ainda é aquele tipo.
É o tipo que o chefe escolheu.
Não, não sou.
Não sou mais aquele tipo,
Cristina, e não gostaria de ser.
Quero ser melhor.
Gostaria de acreditar que cresci.
Quero seguir em frente.
Não estou interessado em voltar atrás.
Dr. Burke.
Está pronta?
Osteotoma e martelo.
Certo, use o osteótomo curvo
para elevar a parte exterior.
Delicadamente.
- Como está?
- Ainda há derrame.
Os micro-rolos de platina não se estão a manter.
Que tal usarmos uma esponja gelatinosa?
Já tentei polivinil, álcool, cola,
rolos, nada resulta.
O batimento caiu para 62, em sístole.
Vamos ter que abri-la.
Se a abrir, ela morre.
Se não, também morre.
Iniciando a amputação.
Boa amputação, Yang.
Bom.
Espere. Agora eles estão a rir.
A rir?
Eles estão a rir.
Bom, não podem estar a rir com ele.
Devem estar a rir dele.
Estou surpreendida por não terem um
copo colado à janela.
Não estávamos a escutar.
Deixem-me mostrar-lhes a nova clínica.
Ei, chefe.
Então?
Se me perguntarem,
podem pedir emprestado uma página do livro do Dr. Sloan.
Sloan?
Só pode estar a brincar!
É uma piada?
Ele não caiu em toda essa loucura do "plano de 10 anos".
Disse que tem um plano imediato" para o Seattle Grace.
- Plano imediato?
Isso está certo?
O Conselho comeu a história.
E para dizer a verdade,
eu também.
Deveria tê-la trazido antes...
na primeira vez em que ela vomitou.
Eu sabia.
- Nina, não havia nada que alguém...
- Não.
Foi um erro.
A sua mãe... conversou comigo.
Ela não estava pronta para a deixar,
mas estava pronta para deixar o corpo.
Por favor...
Não preciso de si para me consolar pela morte da minha mãe.
O que ela tinha medo era que você
estivesse também com a doença dela,
e que estivesse a paralisar também.
Gastou muito tempo a planear e...
a ajudá-la a evitar riscos.
Deus sabe, que era isso que
devia estar a fazer, mas...
ela estava preocupada.
Tem um corpo saudável, Nina.
Se cair, não se transformará numa pedra.
E sua mãe queria tanto que pudesse cair.
Errar... é o que faz uma pessoa.
É assim que se aprende.
Onde encontramos alegria é...
nas coisas que não se planeiam,
coisas que aparecem sem avisar.
Ok, aconteceu.
Foi um erro, e aconteceu.
As pessoas comentem erros.
Precisamos de calcular onde ir daí em diante,
precisamos de descobrir uma
maneira de contar à Callie.
Não vou contar à Callie.
Tens ideia do quanto isso a irá magoar?
Não vou limpar a minha consciência à sua custa.
Ela não tem feito nada senão me apoiar,
encorajar e acreditar em mim,
e é assim que eu retribuo?
Não, tenho que viver com o que fiz.
Será o nosso segredo, Ok?
Ok.
O problema de ter planos é,
eles não terem em conta o inesperado.
Então quando lançamos uma bola curva, tanto na sala de cirurgia,
como na vida...
Como se está a sentir?
Temos de improvisar.
Sou um tipo sem um pé.
O que vou fazer agora?
Avance, siga o plano e tente manter o outro pé.
O meu outro pé.
Certo.
É claro, que alguns de nós são
melhores do que outros.
Estou impressionada, Karev.
Passou o dia inteiro a observar o bebé no monitor e não se queixou.
Bem, fiz o que me disseram.
Desde quando?
Depende de quem faz o pedido.
Boa noite, Dr. Karev.
O que foi isso?
Hei, como está... Ava?
Acho que não saberei responder a isso por algum tempo.
O que acha de conversarmos sobre
você e a ruiva em vez disso?
Bom, a ruiva é a minha chefe, então...
- Então?
- Então... é complicado.
- E?
- E...
Alguns de nós têm de mudar para o plano B
e fazer o melhor possível.
Tem que ser pequena... Somente
tu e eu... e Meredith...
e Shepherd, também, se quiseres.
Mas só isso.
E um Juiz de Paz.
Sei que é...
do tipo espiritual ou assim
mas não quero nenhum rabino
ou padre, nada religioso.
Bem, só... vamos marcar uma
hora no cartório, e é tudo.
E sem véu. Ok?
Não quero casar com uma rede mosquiteira na cara.
Deixei o Mark usar a memória da minha
mãe para ganhar pontos com o chefe.
Tinhas razão.
Sinto muito.
Sabes o que é estranho?
O que é estranho?
Era exactamente o que ela iria querer.
- Orgulho da mamã falecida?
- Orgulho da mamã falecida.
Como foi a tua entrevista?
Ok. Não foi boa.
Estava distraído.
Porquê?
Nada.
Não sei.
Numa escala de um a dez,
quão má foi?
Oito.
E agora?
Sete.
E algumas vezes...
- E agora?
- Seis.
o que queremos
Cinco...
é exactamente o que precisamos.
Mas às vezes...
Posso sentir o cheiro das tuas
roupas a sair da porta do armário.
Colocou-as no saco da lavanderia?
Sim.
Desculpa.
Sinto muito.
Bom, acho que posso....
viver com isso.
À vezes, o que precisamos,
é de um novo plano.