- Dizei a todos que parem.
- Durante quanto tempo?
Até que lhes dê ordens em contrário.
Estais a aprender a falar
como uma Rainha.
Uma Rainha, não...
uma Khaleesi.
Aqui o Lorde Snow cresceu num castelo,
a desprezar pessoas como vocês.
Todos sabiam o que este sítio era,
e ninguém me disse.
Ninguém senão vós.
A Khaleesi tem bebé
dentro dela. É verdade.
A barriga dela começa a inchar.
Preciso de ir a Qohor.
O que disse o Aerys Targaryen
quando o atingistes pelas costas?
Disse a mesma coisa
que vinha dizendo há horas.
"Queimem-nos a todos."
O meu irmão deu instruções
para organizarmos um torneio
para assinalar a nomeação
de Lorde Stark como Mão do Rei.
Este torneio é uma extravagância
que não podemos suportar.
Vou partir esta manhã.
O meu trabalho é ali fora.
- Não vos vou desapontar.
- Tu não vens.
Aqui, um homem recebe o que merece,
quando o merece.
Não aceito ordens de selvagens
nem das suas putas.
Não quero que faças mal ao meu irmão.
Mormont, matai estes cães Dothraki!
Viemos para um local perigoso.
Temos de proteger-nos.
Demos demasiado poder
a esta gente do Norte.
Um bom rei sabe quando poupar
as suas forças...
...e quando destruir os seus inimigos.
Então concordais
que os Stark são inimigos.
Todos para além de nós...
...são inimigos.
Sabeis a quem pertence este punhal?
Eu sei.
Ao Tyrion Lannister.
O Duende.
Game of Thrones S01E04
"Cripples, Bastards and Broken Things"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
O meu pequeno Lorde
esteve outra vez a sonhar.
- Temos visitas.
- Não quero ver ninguém!
A sério?
Se eu estivesse fechado todo o dia
sem outra companhia
para além desse morcego velho,
acho que dava em doido.
Seja como for, não tendes escolha.
O Robb está à espera.
- Não quero ir.
- Nem eu.
Mas o Robb é o Senhor de Winterfell,
portanto eu faço o que ele diz,
e vós fazeis o que eu digo.
Hodor!
Hodor?
- Ajuda o Bran até lá abaixo ao salão.
- Hodor!
Devo dizer que na minha última visita o
acolhimento foi um pouco mais caloroso.
Qualquer homem da Patrulha da Noite
é bem-vindo em Winterfell.
Qualquer homem da Patrulha da Noite,
mas eu não. Não é, meu rapaz?
Não sou o vosso rapaz, Lannister.
Sou o Senhor de Winterfell
enquanto o meu pai está fora.
Então podíeis aprender as boas maneiras
próprias de um Lorde.
Então é verdade...
Olá, Bran.
Lembrais-vos de alguma coisa
do que aconteceu?
Ele não tem qualquer memória
daquele dia.
Curioso...
Porque viestes aqui?
O vosso adorável companheiro
poderia fazer a gentileza de ajoelhar?
O meu pescoço começa a doer-me.
Ajoelha, Hodor.
- Gostais de andar de cavalo, Bran?
- Sim.
Bom, gostava, quero dizer.
O rapaz perdeu o uso das pernas.
E então?! Com cavalo e sela adequados,
até um aleijado pode montar.
- Não sou um aleijado.
- Então, eu não sou um anão!
Quando o meu pai souber,
vai ficar todo contente!
Tenho um presente para vós.
Dai isso ao vosso albardeiro.
Ele tratará do resto.
Tereis de adequar o cavalo
ao cavaleiro.
Começai com um potro de 1 ano,
e ensinai-o a responder
às rédeas e à voz do rapaz.
Vou mesmo conseguir montar?
Sim.
A cavalo, sereis tão alto
como qualquer um.
Isto é alguma espécie de truque?
Porque haveríeis de querer ajudá-lo?
Tenho um coração mole por aleijados,
bastardos e coisas partidas.
Fostes bondoso com o meu irmão.
Ganhastes a hospitalidade
de Winterfell.
Poupai-me à vossa falsa cortesia,
Lorde Stark.
Há um bordel à saída
das vossas muralhas.
Encontrarei lá cama e dormiremos
mais tranquilos, tanto eu como vós.
Não conseguis resistir
às meninas do Norte, não é?
Se vos agradarem as ruivas,
perguntai pela Ros.
Viestes despedir-vos, Greyjoy?
Que simpático.
O vosso senhor não parece
gostar dos Lannister.
- Ele não é o meu senhor.
- Não...
...claro que não.
O que se passou aqui?
Onde está Lady Stark?
Porque não me recebeu ela?
Não se estava a sentir bem.
Não está em Winterfell, pois não?
Onde é que ela foi?
- Onde está a minha senhora, não vos...
- A vossa senhora?
A vossa lealdade para com os vossos
captores é comovente.
Dizei-me...
como achais que o Balon Greyjoy
se sentiria se pudesse ver
que o seu único filho sobrevivente
se tornou um lacaio?
Ainda me lembro de ver a frota
do meu pai a arder em Lannisporto.
- Obra dos vossos tios, creio eu.
- Deve ter sido um belo espectáculo.
Nem há nada mais belo do que ver
marinheiros serem queimados vivos...
Sim, foi uma grande vitória
para a vossa gente.
- Pena ter acabado como acabou...
- Nós éramos dez vezes menos.
Então foi uma revolta estúpida.
O vosso pai deve tê-lo percebido quando
os vossos irmãos morreram em batalha.
E agora aqui estais vós...
...como escudeiro do vosso inimigo.
- Cuidado, Duende.
Ofendi-vos!
Perdoai-me.
Foi uma manhã complicada.
Seja como for...
...não vos desanimeis.
Também sou uma constante desilusão para
o meu pai e aprendi a viver com isso.
A vossa próxima cambalhota
com a Ros é por minha conta.
Vou tentar não a esgotar muito.
Perna...
Ombro... perna!
Pé direito à frente...
Muito bem.
Agora rodas enquanto golpeias.
Põe todo o teu peso no ataque.
Pelos Sete Infernos, o que é aquilo?
Vai ser preciso um oitavo inferno
para ele caber lá dentro...
Diz-lhes o teu nome.
Samwell Tarly.
De Monte do Chifre.
Quero dizer, era de Monte do Chifre.
- Vim tomar a veste negra.
- A veste negra ou o chouriço preto?
Bom, não podes ser pior
do que pareces.
Rast...
...vê o que ele consegue fazer.
Rendo-me!
- Já chega, por favor.
- De pé!
Apanha a espada.
Dá-lhe...
...até ele descobrir
para que servem os pés.
Parece que se esgotaram os ladrões
e os caçadores furtivos, lá para sul.
- Agora mandam bácoros que guincham!
- Jon!
Outra vez, com mais força!
- Rendo-me!
- Já chega!
Ele rendeu-se.
Parece que o bastardo está apaixonado.
Muito bem, Lorde Snow...
Queres defender a tua amada Lady?
Façamos disso um exercício.
Vocês dois!
Três devem ser suficientes para
fazer guinchar a Lady Porcina.
Só precisam de passar pelo bastardo.
De certeza que querem fazer isto?
Não.
Pronto, pronto, rendo-me!
Eu rendo-me.
Por hoje já chega.
Vai limpar a armaria.
É só para isso que serves.
- Que bela luta!
- Vai-te lixar!
Magoaram-te?
Já passei por pior.
Podes chamar-me Sam...
se quiseres.
- A minha mãe chama-me Sam.
- Isto só vai piorar, sabes?
Vais ter de te defender.
Porque não te levantaste e lutaste?
Eu bem queria.
- Só que não consegui.
- Porquê?
Porque sou um cobarde.
O meu pai sempre mo disse.
- A Muralha não é sítio para cobardes.
- Tens razão. Lamento.
Queria só...
...agradecer-te.
Um raio de um cobarde!
E já nos viram a falar com ele!
Agora vão pensar
que também somos cobardes.
- És estúpido de mais para ser cobarde.
- E tu, és estúpido de mais para ser...
Despacha-te, antes que acabe o verão.
Anda cá!
Vaes Dothrak...
...a cidade dos senhores do cavalos.
Um monte de esterco.
Esterco, merda e varas. É o melhor
que estes selvagens conseguem fazer.
Agora, este é o meu povo.
Não devíeis chamar-lhes selvagens.
Chamo-lhes o que me apetecer,
porque são meus súbditos.
E este é o meu exército.
E o Khal Drogo pôs o meu exército
a marchar na direcção errada.
Se dessem ao meu irmão
um exército de Dothraki...
...conseguiriam conquistar
os Sete Reinos?
Os Dothraki nunca atravessaram
o Mar Estreito.
Têm medo de qualquer água
que os seus cavalos não possam beber.
Mas se atravessassem?
O Rei Robert é suficientemente tolo
para os defrontar em campo aberto.
Mas os homens que o aconselham
são diferentes.
Conheceis esses homens?
Em tempos, lutei ao lado deles.
Há muito tempo.
Agora o Ned Stark quer a minha cabeça.
Expulsou-me das minhas terras.
Vendestes escravos.
Sim...
Porquê?
Não tinha dinheiro...
e tinha uma mulher esbanjadora.
E onde está ela agora?
Noutro lugar,
com outro homem.
- Vossa Majestade?
- Sim, minha querida?
Chamam-vos "O Último Dragão"...
Pois chamam.
Tendes sangue de dragão...
...nas vossas veias?
É muito possível!
O que aconteceu aos dragões?
Disseram-me que foram todos mortos
por homens corajosos.
Os homens corajosos
não matavam dragões.
Os homens corajosos montavam-nos.
Montaram-nos até cá desde a Valíria,
para construir a maior civilização
que este mundo alguma vez viu.
As chamas exaladas pelo maior dragão
forjaram o Trono de Ferro,
o qual, o Usurpador
tem mantido quente para mim.
As espadas dos conquistados,
um milhar delas...
...todas fundidas juntas...
...como tantas velas.
Sempre quis ver um dragão.
Não há nada no mundo
que eu quisesse ver mais.
A sério?
Porquê dragões?
Eles podem voar.
E onde quer que estejam,
basta baterem as asas
e já estão noutro sítio qualquer...
...bem longe.
E podem matar.
Qualquer coisa ou alguém
que lhes tente fazer mal
é queimado...
e reduzido a nada.
Derretido...
tal como tantas velas.
Sim.
Ver um dragão
ia deixar-me muito feliz.
Bom, depois de 15 anos
numa casa do prazer,
imagino que o simples facto
de veres o céu te faz feliz.
Eu não estava trancada lá dentro.
Já vi algumas coisas.
- O que viste?
- Vi...
um homem de Asshai com um punhal
de verdadeiro vidro de dragão.
Vi um homem que conseguia
mudar de rosto
da mesma forma que os
outros mudam de roupa.
E vi um pirata que usava
o próprio peso em ouro
e cujo navio
tinha velas de seda colorida.
Então...
Já vistes algum?
Um navio pirata?
Um dragão.
Não.
Não, o último morreu
muitos anos antes de eu nascer.
Mas digo-te o que vi.
As suas caveiras.
Adornavam a sala do trono
na Fortaleza Vermelha.
Quando eu era muito pequeno,
tinha 3 ou 4 anos,
o meu pai caminhava comigo
pelas fileiras,
e eu recitava os nomes deles.
Quando dizia tudo bem,
ele dava-me um doce.
Perto da porta estavam os últimos
que eles conseguiram chocar,
e eram todos enfezados e deformados.
As caveiras deles
não eram maiores que as de cães.
Mas à medida que nos aproximávamos
do Trono de Ferro...
...ficavam maiores...
...e maiores...
...e cada vez maiores.
Havia o Ghiscar...
...e o Valryon...
...e o Vermithrax...
Essovius...
...Archonei.
Meraxes...
Vhagar...
e Balerion, o Terrível...
cujo fogo forjou os Sete Reinos,
e o transformou num só.
O que aconteceu às caveiras?
Não sei.
O Usurpador mandou
reduzi-las a pó, suponho.
E espalhá-las ao vento.
Que triste.
Pois é.
Para que te comprei?
Para me fazeres ficar triste?
Não, Vossa Majestade.
Para...
...ensinar a vossa irmã.
Para ensinar a minha irmã
a ser melhor amante?
Achas que te comprei
para fazeres feliz o Khal Drogo?
Sua idiotazinha bonita.
Vamos lá, então.
Continua.
Um dia,
o vosso marido vai sentar-se ali,
e ides sentar-vos ao lado dele.
E um dia, não muito depois,
ireis apresentar o vosso filho à corte.
Todos os Senhores de Westeros
virão aqui para ver o pequeno príncipe.
E se eu tiver uma menina?
Se os deuses quiserem,
tereis filhos e filhas em abundância.
E se eu só tiver meninas?
Eu não me preocuparia com isso.
A mãe de Jeyne Poole teve
cinco crianças, todas meninas.
Sim...
...mas é altamente improvável.
- Mas e se acontecesse?
Bom...
Se tivésseis só meninas,
suponho que o trono passaria para
o irmão mais novo do Príncipe Joffrey.
E todos me odiariam.
Não é possível alguém odiar-vos.
- O Joffrey odeia.
- Que disparate!
Porque dizeis tal coisa?
Por causa daquilo com os lobos, Sansa?
Já vos disse centenas de vezes
que um lobo gigante não...
Cala-te com isso, por favor.
Lembrais-vos das vossas lições?
Quem construiu o Trono de Ferro?
Aegon, o Conquistador.
- E a Fortaleza Vermelha?
- Maegor, o Cruel.
E quantos anos levou a construir...
O meu avô e o meu tio foram
assassinados aqui, não foram?
Foram mortos por ordem
do Rei Aerys, sim.
O Rei Louco.
Conhecido como o Rei Louco.
E porque foram mortos?
Sobre esses assuntos é melhor
falardes com o vosso pai.
Nunca mais quero falar
com o meu pai.
Sansa, encontrareis força no vosso
coração para perdoar o vosso pai.
Não, não vou.
É o torneio do Mão que está a causar
todos estes problemas, meus senhores.
O torneio do Rei.
Garanto-vos que o Mão
não quer ter parte nisso.
Chamai-lhe o que quiserdes,
Lorde Stark, Ser,
a cidade está apinhada de gente,
e todos os dias chegam mais.
Ontem à noite tivemos um tumulto
numa taberna, um incêndio num bordel,
três apunhalamentos e uma corrida de
bêbados a cavalo na Estrada das Irmãs.
Que horror.
Se não sois capaz
de manter a paz do Rei,
talvez a Guarda da cidade deva ser
comandada por alguém que seja.
- Preciso de mais homens.
- Recebereis 50.
Lorde Baelish arranjará
forma de lhes pagar.
- Achais que sim?
- Se dá para o prémio do campeão,
também há-de dar para manter a paz.
Também vos cedo 20 dos meus guardas
pessoais, até à multidão ir embora.
Obrigado, meu senhor Mão, Ser.
Serão de grande utilidade.
Quanto mais cedo isto acabar, melhor.
O reino prospera com tais eventos,
meu senhor.
Dão aos grandes
uma oportunidade de glória
e aos pequenos
um alívio das suas desgraças.
E todas as hospedarias
da cidade estão cheias,
e as putas andam de pernas arqueadas.
Não duvido que o torneio
encha os bolsos a muita gente...
Bom...
se não há mais nada, meus senhores...
Com este calor...
em dias como este, invejo aos do Norte
os vossos nevões de Verão.
- Até amanhã, meu senhor.
- Esperava falar-vos sobre o Jon Arryn.
Lorde Arryn?
A morte dele foi uma grande tristeza
para todos nós.
Encarreguei-me pessoalmente
de tratar dele, mas...
...não consegui salvá-lo.
A doença atingiu-o...
...com muita força...
...e de uma forma muito rápida.
Falámos nos meus aposentos
na noite anterior a ele ter falecido.
O Lorde Jon vinha ter comigo
frequentemente em busca de conselhos.
Porquê?
Há muitos anos
que sou o Grão Maester.
Vários Reis e Mãos procuraram
os meus conselhos desde...
O que queria o Lorde Jon,
na noite anterior à sua morte?
Veio questionar-me sobre um livro.
Um livro?
Que livro?
Receio que seja de pouco interesse
para vós, meu senhor.
Um volume maçudo.
Não...
...gostava de o ler.
"A História e as Linhagens
das Grandes Casas dos Sete Reinos."
Com descrições
de muitos grandes senhores
e senhoras nobres e dos seus filhos.
"Harkon Umber,
o primeiro do seu nome,
filho de Lorde Hother Umber
e Lady Amaryllis Umber,
nascido 183 anos após o Desembarque
de Aegon, em Último Borralho.
De olhos azuis,
cabelo castanho e tez clara.
Morreu com 14 anos, de uma ferida
provocada durante uma caçada ao urso".
Tal como disse, meu senhor,
é uma leitura pesada.
O Jon Arryn disse-vos
para que queria o livro?
Não, meu senhor,
e eu não ousei perguntar-lhe.
- A morte do Jon...
- Uma verdadeira tragédia.
Ele disse-vos alguma coisa
nas últimas horas de vida?
Nada de relevo, meu senhor.
Mas havia uma frase
que repetiu várias vezes...
"A semente é forte",
acho que era isso.
"A semente é forte"?
O que quer isso dizer?
A mente moribunda é
uma mente em delírio, Lorde Stark.
Apesar de toda a importância
que lhes é dada,
as últimas palavras são normalmente
tão significativas como as primeiras.
E estais mesmo certo de que morreu
de causas naturais?
De que mais poderia ser?
Veneno.
Um pensamento perturbador.
Não, não... não me parece provável.
O Mão era amado por toda a gente.
Que tipo de homem se atreveria...
Diz-se que veneno é arma de mulheres.
Pois...
de mulheres, de cobardes...
...e de eunucos.
Sabíeis que o Lorde Varys
é um eunuco?
Toda a gente sabe disso.
Sim, sim, claro...
Como é que uma pessoa assim
chega ao Conselho do Rei,
é coisa que nunca entenderei.
Já vos ocupei tempo suficiente.
Não há qualquer problema, meu senhor.
É uma grande honra para mim.
Obrigado.
Eu próprio encontro a saída.
O Syrio diz que um dançarino de água
consegue equilibrar-se
num dedo do pé durante horas.
É uma queda feia,
por esses degraus abaixo.
O Syrio diz que
cada mazela é uma lição...
...e que cada lição
nos torna melhores.
- Amanhã vou apanhar gatos.
- Gatos?
O Syrio diz...
Diz que todos os espadachins
deviam estudar os gatos.
São silenciosos como as sombras
e leves como as penas.
É preciso ser-se rápido
para os apanhar.
Nisso tem ele razão.
Agora que o Bran acordou...
...virá viver connosco?
Bem...
...primeiro precisa
de recuperar as forças.
Ele queria ser um cavaleiro
da Guarda Real.
Agora já não pode, pois não?
Não.
Mas um dia...
pode ser senhor
de um grande castro...
...ou sentar-se
no Conselho do Rei.
Ou pode mandar erguer castelos,
como Brandon, o Construtor.
E eu posso ser senhora
de um grande castro?
Vós casareis com um nobre de alta
linhagem, e governareis o castelo dele.
E os vossos filhos serão
cavaleiros, príncipes e lordes.
Não.
Essa não sou eu.
Olá.
O Ser Alliser disse que sou
o teu novo parceiro de vigia.
Devo avisar-te...
...que não vejo lá muito bem.
Vem para perto da fogueira.
- Está mais quente.
- Não é preciso, eu estou bem.
Não estás nada. Estás a gelar.
Não gosto de sítios altos.
Não sabes lutar...
não vês bem...
tens medo das alturas
e provavelmente de tudo o resto.
O que fazes aqui, Sam?
Na manhã do 18.º dia do meu nome,
o meu pai veio falar comigo...
"Sois praticamente um homem",
disse ele.
"Mas não sois digno de herdar
a minha terra e o meu título.
"Amanhã ireis tomar as vestes negras,
"esquecer qualquer pretensão
à vossa herança e partir para norte.
Se não o fizerdes..."
disse ele,
"...teremos uma caçada...
"e algures nestes bosques
o vosso cavalo tropeçará...
"e sereis atirado da sela para a morte.
"Ou pelo menos,
é o que direi à vossa mãe.
Nada me agradaria mais."
O Ser Alliser vai fazer-me
voltar a lutar amanhã, não vai?
Sim, vai.
Não vou melhorar nada, sabes?
Bem...
...piorar também não podes.
Consta que andais
a ler um livro aborrecido.
- O Pycelle fala de mais.
- É incapaz de parar.
Conheceis o Ser Hugh do Vale?
Não me surpreende.
Até há pouco tempo
era apenas um escudeiro.
O escudeiro do Jon Arryn.
Foi armado cavaleiro logo após
a morte prematura do seu senhor.
E por que motivo?
- Porque me estais a dizer isto?
- Prometi à Cat que vos ajudaria.
Onde está o Ser Hugh?
- Eu falarei com ele.
- Uma ideia particularmente má.
Vedes aquele rapaz ali?
É um dos passarinhos do Varys.
A Aranha está muito interessada
nas vossas idas e vindas.
Olhai agora para ali.
Aquele pertence à Rainha.
E vedes aquela septã
que finge estar a ler um livro?
Varys ou a Rainha?
Não... aquela é uma das minhas.
Há alguém ao vosso serviço
em quem confieis plenamente?
Sim.
A resposta mais sensata
seria "não", meu senhor.
Enviai uma mensagem a este vosso
modelo de perfeição, com discrição.
Mandai-o questionar o Ser Hugh.
Depois, podeis querer que ele visite
um certo armeiro, na cidade.
Vive numa casa grande
ao cimo da Rua do Aço.
- Porquê?
- Como disse, tenho as minhas fontes.
E é possível que elas
tenham visto o Lorde Arryn
visitar este armeiro
várias vezes,
nas semanas que
precederam a sua morte.
Lorde Baelish, talvez estivesse
errado ao desconfiar de vós.
Desconfiar de mim foi a coisa
mais sensata que haveis feito
desde que desmontastes do cavalo.
...Vinte e dois, vinte e três...
vinte e quatro, vinte e cinco,
vinte e seis...
vinte e sete, vinte e oito...
...vinte e nove, trinta.
- Ser Hugh?
- Trinta e um, trinta e dois...
- Ser Hugh!
Como podeis ver, estou ocupado.
Venho da parte
do Lorde Eddard Stark.
O Mão do Rei.
Sou o comandante da sua guarda.
Desculpai-me, não ouvi
o vosso nome. Ser...?
Nada de "Ser"...
Não sou cavaleiro.
Estou a ver.
Bem, acontece que eu sou.
Disse que teria prazer
em falar ele próprio com o Mão.
Afinal, é um cavaleiro.
Um cavaleiro...
...dos que se pavoneiam
como galos por aqui.
Mesmo aqueles que nunca viram
uma flecha vir na sua direcção.
Não devíeis estar aqui, meu senhor.
- Não podemos saber quem nos observa.
- Pois que observem.
O anterior Mão veio realmente
procurar-me, meu senhor. Várias vezes.
Lamento dizer que
não me honrou com o seu patrocínio.
O que queria o Lorde Arryn?
- Vinha sempre falar com o rapaz.
- Também gostaria de falar com ele.
Como desejardes, meu senhor.
Gendry!
Aqui está ele.
É forte para a idade,
e trabalha com afinco.
Mostra ao Mão o elmo
que forjaste, rapaz.
- É um belo trabalho.
- Não está à venda.
Rapaz, é o Mão do Rei!
- Se sua senhoria quiser o elmo...
- Fi-lo para mim.
- Perdoai-o, meu senhor.
- Não há nada que perdoar.
Quando o Lorde Arryn
te visitou, de que falaram?
- Só me fez perguntas, meu senhor.
- Que tipo de perguntas?
Primeiro acerca
do meu trabalho...
...se era bem tratado,
se gostava de trabalhar aqui...
Mas depois começou a fazer-me
perguntas sobre a minha mãe.
A tua mãe?
Quem era, qual era o seu aspecto...
E que lhe disseste?
Que morreu quando era pequeno...
Tinha cabelos louros...
Às vezes cantava para mim.
Olha para mim.
Volta ao trabalho, rapaz.
Se um dia o rapaz preferir empunhar
uma espada em vez de a forjar...
...manda-o ter comigo.
Descobristes alguma coisa?
Um filho bastardo do Rei Robert.
Ele gosta disso.
Isto é para o Rei,
da parte de Lorde Stark.
Devo deixar isto com...
Escuta.
Consegues ouvi-los?
Quantas achas que estão
ali dentro com ele?
Adivinha.
Três.
Quatro.
Ele gosta de fazer isto
quando eu estou de serviço.
Força-me a ouvir
enquanto insulta a minha irmã.
- Perdoai, meu senhor...
- Perdoo-te porquê? Ofendeste-me?
- Já nos conhecemos, sabeis?
- A sério?
Estranho. Não me lembro.
No cerco de Pyke.
Lutámos lado a lado, uma tarde.
- Foi onde arranjaste essa cicatriz?
- Exacto.
- Um dos Greyjoy quase me levou o olho.
- Malditos filhos da puta.
- Gostam do seu banho de sangue.
- Deixaram de gostar, no fim.
Essa foi uma batalha como deve ser.
Lembras-te como o Thoros de Myr
carregou através da brecha na muralha?
Com a sua espada flamejante?
Não esqueço isso enquanto for vivo.
Vi o rapaz mais novo dos Greyjoy
em Winterfell.
Foi como ver um tubarão
no cume de uma montanha.
O Theon?
- É bom rapaz.
- Duvido.
Aposto que cheiras
a compota de amoras!
Deixa-me cheirar.
Anda cá.
Posso deixar isto convosco?
- A mensagem de Lorde Stark.
- Não estou ao serviço de Lorde Stark.
Onde estiveste?
Estive de sentinela.
Com o Sam.
Ah, o Príncipe Costeleta de Porco.
Onde é que ele está?
- Não tinha fome.
- Impossível!
Acabem com isso.
O Sam não é diferente do resto de nós.
Não há lugar para ele no mundo,
por isso veio para cá.
Vamos parar de lhe fazer mal
no campo de treino.
Nunca mais, diga o Thorne o que disser.
Agora é nosso irmão
e vamos protegê-lo.
Estás mesmo apaixonado, Lorde Snow.
Vocês podem fazer
como quiserem, meninas.
Mas se o Thorne me puser
contra a Lady Porcina,
faço tenção de me servir
de uma fatia de bacon!
Ninguém toca no Sam.
Estás à espera de quê?
Ataca-o!
Anda cá tu.
Ataca-me.
Vá lá! Ataca-me!
Rendo-me!
Rendo-me, rendo-me!
Eu rendo-me.
Achas que isto tem graça, não é?
Quando estiverem lá fora, para lá
da Muralha, com o sol a pôr-se...
querem ter um homem
a cobrir-vos a retaguarda...
...ou preferem um rapazinho chorão?
Mandastes esta puta dar-me ordens?
Devia ter-te devolvido a cabeça dela!
Perdoai-me, Khaleesi.
Fiz como me dissestes.
Pronto, não faz mal.
- Irri, leva-a e deixem-nos sós.
- Sim, Khaleesi.
- Porque lhe batestes?
- Quantas vezes tenho de vos repetir?
- Vós não me dais ordens!
- Não vos dei ordem nenhuma.
- Só quis convidar-vos para o jantar.
- E isto o que é?
É um presente.
Mandei fazê-lo para vós.
Trapos Dothraki?
Agora também ides vestir-me?
- Por favor...
- Isto cheira a estrume! Tudo isto!
Parai! Parai com isto!
Queríeis tornar-me num deles, não era?
Não tardaria, entrançáveis-me o cabelo.
Não tendes direito a usar trança.
Ainda não obtivestes nenhuma vitória.
Não admito que me respondais!
Sois a puta de um senhor dos cavalos,
e agora acordastes o dragão!
Eu sou uma Khaleesi dos Dothraki!
Sou esposa do Grande Khal
e trago o seu filho no ventre.
Da próxima vez
que me levantardes a mão...
...será a última vez que tereis mãos.
Tenho a certeza de que alguns oficiais
vão àquele bordel em Vila Toupeira.
Não duvido nada.
Não achas um bocado injusto?
Fazer-nos tomar voto de castidade
enquanto se esgueiram
para umas cambalhotas com as meninas?
- Cambalhotas com as meninas?
- É estúpido, não é?
Quê? Só conseguimos defender
a Muralha se formos castos?
É absurdo!
Não imaginei que ficasses
tão arreliado com isso.
Porquê?
Porque sou gordo?
- Não.
- Gosto tanto como tu de raparigas.
Elas é que podem
não gostar tanto de mim.
Eu nunca...
...estive com nenhuma.
Provavelmente,
já estiveste com centenas.
Não.
Por acaso...
...estou no mesmo estado que tu.
Claro...
Acho isso difícil de acreditar.
Estive muito perto, uma vez.
Estive sozinho num quarto
com uma rapariga nua, mas...
- Não sabias onde metê-lo?
- Eu sei onde o meter.
Ela era... velha e feia?
Era nova e lindíssima.
Uma puta chamada Ros.
Tinha cabelo de que cor?
- Ruivo.
- Adoro ruivas.
E as...
- Nem queiras saber.
- Assim tão boas?
- Ainda melhores!
- Ah, não!
Então...
explica lá porque não fizeste amor
com a Ros das belas...?
Como é que eu me chamo?
Jon Snow?
E porque é que o meu apelido é Snow?
Porque...
...és um bastardo do Norte.
Nunca conheci a minha mãe.
O meu pai nunca me quis
dizer o nome dela, sequer.
Não sei se é viva ou se é morta.
Não sei se é uma mulher nobre,
a mulher de um pescador...
...ou uma prostituta.
Portanto, fiquei ali sentado...
...no bordel,
enquanto a Ros se despia...
...mas não fui capaz.
A única coisa
que me vinha à cabeça era:
"E se a engravido...
"e ela tem um filho...
...outro bastardo de nome Snow?"
Não é uma vida fácil,
para uma criança.
Portanto...
...não sabias onde metê-lo.
Estão a divertir-se?
Parecem ter frio, rapazes.
- Está um bocado agreste.
- Pois, um bocado agreste...
ao pé do lume, dentro de casa...
...e ainda é verão.
Vocês ao menos lembram-se
do último Inverno, rapazes?
Há quanto tempo já foi?
Dez anos?
Eu lembro-me.
Era desconfortável, em Winterfell?
Havia dias em que não
conseguias aquecer,
por mais lumes
que os criados acendessem?
- Eu trato do meu próprio lume.
- Isso é admirável.
Eu passei lá fora seis meses,
para lá da Muralha,
durante o último Inverno.
Era suposto ser uma missão
de duas semanas.
Ouvimos rumores de que Mance Rayder
planeava um ataque à Vigia Leste.
Por isso fomos em missão,
à procura dos homens dele...
Capturá-los.
Recolher informações.
Os selvagens que lutam
pelo Mance Rayder são homens rijos.
Mais rijos do que vocês
algum dia serão.
Eles conhecem o país deles
melhor do que nós...
e sabiam que havia uma tempestade
prestes a estalar.
Portanto, esconderam-se nas suas
cavernas para esperar que passasse...
enquanto nós fomos apanhados
desabrigados.
O vento era tão forte...
que arrancou árvores de 6 metros
do chão, com raízes e tudo.
Se tirássemos as luvas
para procurar a pila e dar uma mija,
perdíamos um dedo para gelo.
E tudo isto na escuridão.
Vocês não sabem o que é o frio.
Nenhum dos dois sabe.
Os cavalos morreram primeiro.
Não tínhamos o suficiente para
os alimentar, para os manter quentes.
Comer os cavalos foi fácil.
Mas mais tarde, quando
começámos nós a tombar...
...isso não foi fácil.
Devíamos ter levado connosco
um par de rapazes como vocês, não era?
Uns rapazinhos tenros
e gordos como vocês...
tinham-nos dado para duas semanas
e ainda sobravam uns ossos para a sopa.
Em breve, teremos novos recrutas.
O vosso lote será passado
ao Lorde Comandante
para atribuição de postos
e vão chamar-vos
"homens da Patrulha da Noite",
mas seriam tolos, se acreditassem.
Vocês ainda são rapazes.
E chegado o inverno vão morrer...
...como moscas.
Eu bati-lhe.
Eu bati no dragão.
O Último Dragão
foi o vosso irmão Rhaegar.
O Viserys é menos
do que a sombra de uma cobra.
- Ainda assim, ele é o verdadeiro rei.
- Dizei a verdade.
Quereis ver o vosso irmão
sentado no Trono de Ferro?
Não.
Mas o povo está à espera dele.
O Illyrio diz que fazem estandartes
do dragão e rezam pelo seu regresso.
O povo reza por chuva, por saúde
e por um verão que nunca acabe.
Não se interessam pelos jogos
que fazem os grandes senhores.
E vós, por que rezais, Ser Jorah?
Por voltar a casa.
Também rezo por voltar a casa.
O meu irmão nunca
vai reaver os Sete Reinos.
Não conseguia liderar um exército
mesmo que o meu marido lhe desse um.
Nunca nos levará para casa.
Arrufo de namorados?
Desculpai-me.
Por acaso eu...?
Querida Sansa, este é o Lorde Baelish.
- Ele é...
- Um antigo amigo da família.
Conheço a vossa mãe
mesmo há muito tempo.
- Porque vos chamam de Mindinho?
- Arya!
- Não sejais mal educada!
- Não, não há problema.
Quando era miúdo, eu era muito pequeno
e venho de uma pequena língua
de terra chamada Dedos, por isso...
é uma alcunha extremamente esperta.
Estou aqui sentado há dias!
Comecem a porcaria do torneio
antes que me mije todo!
Deuses, quem é aquele?
Ser Gregor Clegane.
Chamam-lhe o Montanha.
É o irmão mais velho do Cão de Caça.
E o seu adversário?
Ser Hugh do Vale.
Era o escudeiro de Jon Arryn.
Vede bem como chegou longe...
Sim, já chega de pompa, raios!
Vamos lá a isto!
Não é o que esperáveis?
Nunca ninguém vos contou
a história do Montanha e do Cão?
Um contozinho adorável
sobre o amor fraterno.
O Cão não passava de um cachorro.
Teria 6 anos, talvez.
O Gregor era alguns anos mais velho.
Já era um rapagão, a ganhar
desde logo uma reputação e peras...
Alguns rapazes sortudos nascem
com talento para a violência.
Uma noite...
o Gregor encontrou o irmão mais novo a
brincar com qualquer coisa à lareira...
Era o brinquedo do Gregor,
um cavaleiro de madeira.
O Gregor não chegou a dizer
uma palavra.
Simplesmente agarrou
no irmão pelo cachaço
e enfiou-lhe o rosto
no carvão incandescente.
Manteve-o ali...
enquanto o rapaz gritava,
e o seu rosto derretia.
Não há muita gente
que saiba desta história.
- Eu não conto a ninguém. Prometo.
- Por favor, não conteis.
Se o Cão ouve dizer que falastes isto,
receio que nem todos os cavaleiros
de Porto do Rei conseguem salvar-vos.
Meu Senhor.
Sua Majestade, a Rainha.
- Vossa Majestade.
- Estais a faltar ao vosso torneio.
Pôr-lhe o meu nome
não faz com que seja meu.
Pensei que pudéssemos ultrapassar
o que aconteceu na Estrada do Rei...
Aquela cena desagradável dos lobos.
E forçar-vos a matar o animal
foi excessivo...
...apesar de às vezes nos excedermos,
quando se trata dos nossos filhos.
Como está a Sansa?
Ela gosta de cá estar.
É a única Stark que gosta.
É parecida com a mãe,
não tem muito do Norte nela.
O que estais aqui a fazer?
Posso perguntar-vos o mesmo.
O que esperais conseguir?
O Rei chamou-me
para o servir a ele e ao reino,
e é o que vou fazer
até ele me dizer o contrário.
Não podeis mudá-lo.
Não podeis ajudá-lo.
Vai continuar a fazer o que quer,
que é o que sempre fez.
Tentareis dar o vosso melhor
para apanhar os cacos.
Se for esse o meu trabalho,
pois que seja.
Sois apenas um soldado, não é?
Aceitais as vossas ordens
e prosseguis.
Suponho que faça sentido.
O vosso irmão mais velho foi treinado
para liderar e vós para seguirdes.
Além disso, fui treinado para matar
os meus inimigos, Vossa Majestade.
Também eu.
Sete bênçãos para vós, amigo.
Igualmente.
Rapaz! Pão, carne e cerveja.
Rápido.
Boa ideia, avô.
Estou cheio de fome!
- Uma cantiga enquanto esperamos...?
- Preferia atirar-me a um poço.
Vá lá, avozinho. Se vão para Norte,
pode ser a vossa última oportunidade.
A única música que conhecem
no Norte é o uivar dos lobos.
Deuses.
Perdão, meu senhor.
Estamos cheios. Todos os quartos.
Os meus homens
podem dormir no estábulo.
Quanto a mim, não preciso
de um grande quarto.
É a verdade, meu senhor.
Não temos nada!
Não há nada que possa fazer...
...para remediar a situação?
Podeis ficar com o meu quarto.
Ora aqui está um homem esperto.
Consegues arranjar comida, espero eu?
Yoren, janta comigo.
- Sim, meu senhor.
- Meu Senhor de Lannister!
Posso entreter-vos enquanto comeis?
Posso cantar sobre a vitória
de vosso pai em Porto do Rei!
Nada arruinaria mais o meu jantar.
Lady Stark!
Que prazer inesperado!
Tive pena de não vos ter visto
em Winterfell.
Lady Stark!
Ainda era Catelyn Tully
da última vez que aqui fiquei.
Vós, Ser...
...isso que vejo bordado na vossa cota
é o morcego negro de Harrenhal?
É sim, minha senhora.
E não é Lady Whent uma amiga
verdadeira e honesta do meu pai,
Lorde Hoster Tully de Riverrun?
É, sim.
O garanhão vermelho foi sempre
uma visão bem-vinda em Riverrun.
O meu pai conta com Jonas Bracken
entre os seus mais antigos
e leais porta-estandartes.
Confiança que muito honra
o nosso senhor.
Invejo o vosso pai
por tantos bons amigos, Lady Stark,
mas não vejo o propósito disto.
Também conheço o vosso símbolo...
As Torres Gémeas de Frey.
Como está o vosso senhor, Ser?
O Lord Walder vai bem, minha senhora.
Ele pediu ao vosso pai a honra da sua
presença no 90.º dia do seu nome.
Ele planeia tomar outra esposa.
Este homem...
entrou em minha casa como convidado...
e lá conspirou para matar o meu filho,
um rapaz de dez anos.
Em nome do Rei Robert
e dos bons senhores que servis,
rogo-vos que o captureis
e me ajudeis a levá-lo
de volta para Winterfell
para aguardar pela Justiça do Rei.
[Traduzido por:]
calipigia, !Ed!, luisadom, Xina
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]
No nosso site encontras sempre
a versão melhorada desta legenda.