A tempestade está vindo e
vocês estão bem no meio dela.
NA ÉPOCA
Papai quer que
continuemos de onde ele parou.
Salvar as pessoas,
caçar criaturas.
O negócio da família.
Temos que salvar o
máximo que pudermos.
Já vimos coisas que a
maioria jamais sonharia.
Se é sobrenatural, matamos,
fim de papo. É nosso trabalho.
Não é não,
nosso trabalho é caçar o mal.
São tudo da mesma laia,
Sam. Não são humanos.
Temos que exterminar
até o ultimo.
- Nossa vida é esquisita, cara.
- E como.
E AGORA.
Estamos perdidos.
Não, isso é um atalho.
Estamos nessa estrada há uma
hora. Não vimos um único carro.
Molly, sei interpretar um mapa.
Passamos por aquele posto há
um tempinho. Pergunte à alguém.
Foi há 40 minutos.
Não vamos dar a volta.
Desencana! Esse argumento
não é um pouco arcaico?
Os homens não conseguem
pedir informação hoje em dia.
Não mesmo. É contra nosso código
genético. Sei exatamente onde estamos.
Ah, é?
Onde?
Rodovia 99. Basta seguir.
Rodovia 99, hein?
Beleza. Estamos pegando
a rota turística local.
É nosso aniversário e
vamos passar presos no carro.
Desculpe.
Vou compensá-la.
Pára!
Estou com raiva de você.
Desencana, Molly.
Ei, você me ama.
Amo nada, seu pilantra.
- David, falo sério!
- Molly!
David.
Olá? Alguém ai?
Oi?
Era você!
Está bem?
Desculpe, não vi você lá.
Está machucado?
Senhor...
Versão Brasileira:
Spook e JMsilv
Pare!
Santa mãe!
Têm que me ajudar.
- Por favor.
- Beleza. Acalme-se.
Diga o que aconteceu.
Dei uma guinada, batemos e
quando recobrei os sentidos...
O carro estava destruído.
Meu marido estava desaparecido.
Fui procurá-lo e foi aí que o homem
da estrada começou a me perseguir.
Parecia que ele tinha perdido uma
briga para um cortador de grama?
Como sabia disso?
Palpite de sorte.
Senhora, qual é o seu nome?
Molly McNamara.
Acho que talvez deveria vir conosco,
vamos levá-la de volta pra cidade.
Não posso. Tenho que achar o David,
ele pode ter voltado pro carro.
Devíamos levá-la para
um lugar seguro primeiro.
Depois eu e o Dean voltamos aqui
e procuramos seu marido.
Não vou sair daqui sem ele.
Poderiam me levar de volta
pro meu carro, por favor.
Claro. Vamos.
Está bem ali.
Não entendo.
Tenho certeza que foi aqui.
Batemos naquela árvore bem ali.
Não faz sentido.
Temos que vazar daqui. Greely
pode aparecer a qualquer segundo.
- O que vai contar à ela?
- A verdade.
Ela vai sair correndo
na direção contrária.
Sei que parece loucura,
mas bati naquela árvore.
Não sei quem poderia tê-lo
levado, ele estava destruído.
Por favor, têm
que acreditar em mim.
Molly, acreditamos sim, certo?
Mas é por isso que
queremos tirá-la daqui.
E quanto ao David?
Algo deve ter acontecido.
Tenho que chegar aos tiras.
Os tiras, é uma ótima idéia,
vamos levá-la à delegacia.
Venha conosco.
É o melhor jeito que
podermos ajudá-la, e seu marido.
Era para estarmos
no Lago Tahoe.
Você e o David?
É nosso quinto aniversário.
Um aniversário dos diabos.
Um pouquinho antes estávamos
tendo uma briguinha besta.
Acho que discutiamos apenas
quando estavamos presos no carro.
Sei muito bem como é isso.
Sabe qual foi a ultima
coisa que disse à ele?
Eu o chamei de pilantra.
Oh, Deus!
E se essa foi a última
coisa que disse a ele?
Molly.
Vamos descobrir o que aconteceu
com seu marido. Prometo.
- Você ligou?
- Não.
Que ótimo.
Temia que ia dizer isso.
- Essa música...
- O quê?
Estava tocando quando batemos.
Ela é minha!
O que é isso?
Segurem firme!
O que está fazendo?
Que...
Que diabos
acabou de acontecer?
Não se preocupe, Molly.
Vai ficar tudo bem.
Falou muito cedo, Sammy.
Ele não vai deixá-la partir.
Isso não pode
estar acontecendo.
Vai por mim,
está acontecendo.
Beleza. Obrigada pela ajuda,
mas daqui pra frente, me viro.
- Molly, espera um pouco.
- Deixe-me em paz.
- Não, por favor. Tem que me escutar.
- Fique longe!
Não foi coincidência
termos lhe encontrado.
Do que está falando?
Não estávamos atrás de garotas
quando te encontramos, mana,
já estávamos aqui. Caçando.
Caçando o quê?
Fantasmas.
Não amenize as coisas para ela.
- Vocês são malucos.
- É mesmo?
Tão maluco quanto um cara com
o bucho pra fora que desaparece.
Você sabe o que viu.
Achamos que o nome
dele é Jonah Greely.
Ele era um
fazendeiro da região.
Morreu há 15 anos
nessa estrada.
Apenas... Pare!
Uma noite por ano no
aniversário da sua morte...
ele assombra essa estrada.
É por isso que
estamos aqui, Molly...
para tentar detê-lo.
Suponho que esse fantasma fez
meu carro desaparecer também?
Coisas mais doidas
já aconteceram.
Quer saber?
Já me saturei de loucuras.
Vou eu mesma atrás dos tiras.
Não quero ser duro, mas acho que
não vai chegar muito longe.
O que isso significa?
Que o Plano A era
tentar tirá-la daqui.
Tá na cara que não deu muito certo com
o fazendeiro bicho morto na estrada.
Molly, estamos
falando a verdade.
Greely não vai te deixar
sair dessa estrada.
Estão falando sério, não é?
Mortalmente sérios.
Todo ano Greely acha alguém pra
punir pelo que aconteceu com ele.
Essa noite é você.
Por que eu? Não fiz nada.
Não importa.
Alguns espíritos só
enxergam o que querem.
Então, está dizendo que esse
Greely pegou meu marido?
Oh, Deus!
Molly, vamos
ajudá-la, beleza?
Mas primeiro você
tem que nos ajudar.
Ajudá-los?
Como?
É aqui. Foi aqui que o vi.
Dever ter sido
sua cabana de caça.
Parece um cara legal mesmo.
Sem sinal de lápides
ou marcadores lá fora.
Estão procurando o
túmulo de Greely?
- Estamos.
- Por quê?
Para desenterrar o corpo,
salgar e queimar.
Claro, naturalmente.
É o jeito de se
livrar de um espírito.
E isso vai salvar o David?
Pode ajudar vocês dois,
contanto que achemos o corpo.
Então, como vamos achá-lo?
Não tenho certeza. Depois que ele
morreu a esposa reivindicou o corpo.
Foi a última vez que a viram.
Então ela na certa deve tê-lo trazido
pra cá, mas eles tinham 1000 acres.
Ele pode estar enterrado
em qualquer um deles.
Então é isso que fazem?
São que nem "Os Caça-Fantasmas?"
É, mas sem a roupa de pára-quedista,
essa é uma conversa fascinante,
mas essa rodovia é assombrada
apenas uma vez por ano.
Temos até o nascer do sol para dar um
basta nisso. Então, que tal andar logo?
Estamos procurando o quê?
A casa do Greely.
Talvez esteja enterrado lá.
Procure uma estrada
ou vereda. Fique perto.
Beleza.
Molly. Ajude-me.
David.
A casa caiu.
Você está bem?
O que aquele desgraçado
fez com meu marido?
Fique calma.
Vai ver o David
novamente. Vai sim.
Segue a estrada de
tijolo horripilante.
Vá.
Essa coisa
atira balas de sal?
Sim.
E simples sal repele espíritos?
Remédios simples são
sempre os melhores.
Na maioria das culturas,
sal é sinal de pureza.
Então, ele repele coisas
impuras e inaturais.
Por isso jogamos
sobre o ombro.
Só uma vez, gostaria de virar
uma esquina e ver uma casa bonita.
Alguma lápide lá fora?
- Alguma vez é fácil assim?
- Acho que não.
Chequem lá em cima.
Vejam se acham algum bilhete ou
registro de onde ele está enterrado.
- Vou checar por aqui.
- Certo.
Ótimo.
Olhe.
É Greely e a esposa.
É uma carta de amor
que ele escreveu pra ela.
Minha nossa, é linda.
Não entendo como um cara assim
pode se transformar naquele monstro.
Espíritos como Greely são
como animais feridos.
Perdidos, sofrendo tanto
que acabam atacando.
Por que estão aqui?
Uma parte deles
os prende aqui.
Como seus restos mortais, ou...
um negócio inacabado.
Negócio inacabado?
Pode ser vingança,
amor, ou ódio...
seja o que for,
se agarram com unhas e dentes.
Não soltam de jeito nenhum.
Então, estão presos.
Presos num circulo vicioso.
Revivendo a mesma
tragédia incessantemente.
Até parece que tem pena deles.
Não eram maléficos...
Muito eram bons, é que...
alguma coisa
aconteceu com eles.
Algo que não
conseguiram controlar.
Sam sempre dá uma de Jennifer
Love Hewitt nesse tipo de coisa.
Não gosto deles
de jeito nenhum.
E não vou inventar
desculpas para eles.
Não tem nada lá
embaixo. Acharam algo?
Todos os recibos ou
correspondências que já tiveram.
Olhamos uns dois, mas nada
sobre um túmulo até agora.
- O que foi?
- Tem algo aí atrás.
Segura.
Está trancada por dentro.
Tem cheiro de
senhora idosa aqui.
Isso explicaria o motivo.
Agora sabemos porque
ninguém nunca mais a viu.
Ela não queria viver sem ele.
Dean, dá uma mãozinha aqui!
No duro?
O que vão fazer?
Não podemos deixá-la assim.
Por que não?
Ela merece ser colocada
pra descansar, Dean.
Então...
Então se conseguirem colocar
o Greely pra descansar também...
O que acontece com ele?
Essa resposta está além
da nossa faixa salarial.
Caçam essas coisas mas não
sabem o que acontece com elas?
Nunca voltam.
É isso que importa.
Depois que se desprendem
do que estão os prendendo aqui.
Apenas seguem em frente.
Espero que seja um lugar
melhor, mas não sabemos.
Ninguém sabe.
O que acontece quando
queima seus ossos?
Meu pai dizia que era como
a morte pros fantasmas, sabe?
Mas a verdade é que ainda
não sabemos ao certo.
Acho que é por isso que nos
agarramos a vida com tanta força.
Até os mortos.
Todos temos
medo do desconhecido.
A única coisa que tenho
medo é de perder o David.
Preciso vê-lo novamente.
Preciso!
Acho que devíamos
falar a ela sobre seu marido.
Não podemos.
Dean, é cruel deixá-la sofrer
e sentir sua falta assim.
Não gosto de ocultar
as coisas dela.
É para o próprio bem dela.
Bicho, sei que se sente culpado,
mas vamos ficar firmes no plano.
Vamos tirá-la daqui
e depois contamos.
O quê?
O que estão escondendo de mim?
É sobre o David,
sabem o que aconteceu com ele.
- Molly.
- Sam, não.
Não o quê? Não vão me contar
porque vou estragar sua caçada?
Vocês não ligam pra
mim ou meu marido.
- Não é verdade.
- Sério?
Então seja o que for,
contem, por favor.
Ele está vindo?
Fique com ela.
ELA É MINHA
Dean, ele pegou a Molly.
- Esse cara é insistente!
- Temos que achá-la.
Temos que achar os ossos do Greely
e não estou pressionando, mas...
temos menos de 2 horas
até o nascer do sol.
O que conseguiu?
6 de fevereiro de 1992.
Duas semanas antes
do acidente, não é?
Parece com
a cabana de caça, mas...
juro que tem uma
árvore aí onde estão.
Devia ter pensando nisso.
O quê?
É um antigo costume do interior. Plantar
uma árvore como marcador de túmulo.
Você é uma enciclopédia
ambulante de esquisitice.
É, eu sei.
Cadê o David?
O que fez com ele?
Não deveria mais se preocupar
com ele.
Meu Deus.
E sim com você.
Não fiz nada com você.
Não. Sei sobre sua esposa.
Machucar-me não vai
trazê-la de volta.
Minha esposa se foi.
Tudo que me sobrou
foi machucar você.
Por favor, me solte.
Soltar? Você não vai embora.
Você nunca vai embora.
Vá pegar a Molly.
- Obrigada, Deus!
- Pode me chamar de Dean.
Esse cara está me
tirando do sério!
Anda logo, Sam!
Ah, boneca, tem
sido uma longa noite.
Certo.
Vamos tirar você daqui.
Não vou a lugar nenhum.
Até me contarem o que
aconteceu com meu marido.
- Molly.
- Todo esse tempo...
estive atrás
dele e você sabia.
Sabia que o Greely
o matou, não é?
- Ele está morto?
- Não, Molly.
- David está vivo.
- O quê?
Tem certeza?
Tenho.
Vamos levá-la até ele. Entra.
Ele está naquela casa bem ali.
Não estou entendo.
Você vai.
Não é...
Não pode ser.
O que está acontecendo?
Quem é aquela?
É a esposa do David.
Lamento, Molly.
Há 15 anos, você e seu marido
atropelaram Jonah Greely.
David sobreviveu.
O que estão dizendo?
Que não tem apenas um espírito
assombrando a rodovia 41 e sim 2.
Jonah Greely e você.
Pelos últimos 15 anos, uma noite por
ano, você aparece naquela rodovia.
Isso é impossível.
Era nosso aniversário.
22 de fevereiro de 1992.
Sim.
Estamos em 2007.
Oh, Deus.
Diz aí sobre essa rodovia 41.
12 acidentes em 15 anos.
5 deles fatais e todos
aconteceram na mesma noite.
Vamos encarar o quê?
Zona Morta Interestadual,
- caronista fantasma ou o quê?
- Não exatamente.
Anos após anos, as testemunhas dizem
que a mesma coisa os fizeram bater.
Uma mulher aparece
no meio da estrada,
sendo perseguida por um
homem coberto de sangue.
Dois fantasmas?
ACIDENTE TRAGICO
MATA 2 NA RODOVIA 41
Molly foi enterrada onde?
Ela não foi enterrada
e sim cremada.
Queimar os ossos dela
está fora de questão.
É, mas o que a
está prendendo aqui?
Alguns espíritos só
enxergam o que querem.
Pare!
Santa mãe!
Têm que me ajudar.
Dean, acho que ela não
sabe que está morta.
Por favor, abra!
Beleza. Se acalme.
Conte o que aconteceu.
O que vai contar à ela?
A verdade.
Ela vai sair correndo
na direção contrária.
Alguns espíritos
se agarram forte demais.
Não conseguem se desprender.
E Greely?
Todo ano, ele pune uma
pessoa por sua morte.
Perseguindo e torturando.
E todo ano,
essa pessoa é você.
Mas não lembro de nada disso.
Porque não conseguia
enxergar a verdade, Molly.
Então é por isso que
ele se recusa...
a me deixar sair da rodovia.
Porque...
eu o matei.
Matei nós dois.
Por que não me contaram quando
me viram pela primeira vez?
Por que esperar até agora?
Não acreditaria na gente.
E precisavam de mim como isca.
Bem, a gente precisava de você.
David.
Trouxemos você pra cá pra que
pudesse seguir em frente.
Não. Tenho que contar pra ele.
Contar o quê?
Que você o ama?
Que sente muito?
Ele já sabe disso.
Se quiser ir até lá,
não vamos impedir.
Mas vai assustá-lo
pra burro...
pelo resto da vida.
David já se despediu, Molly.
Agora é sua vez.
Esse é o seu
negócio inacabado.
O que devo fazer?
Apenas se desprender...
do David e tudo mais.
Se fizer isso, achamos que
vai seguir em frente.
Mas não sabem pra onde.
Não.
Mas Molly, aqui
não é seu lugar.
Já não sofreu o bastante?
Está na hora.
Está na hora de partir.
Acho que ela não era
tão má, para uma fantasma.
Acha mesmo que ela está
indo pra um lugar melhor?
Espero que sim.
Acho que nunca saberemos
até dar nosso próprio salto, hein?
Não importa, Dean.
A esperança é o que importa.
Beleza, Haley Joel.
(O garoto do Sexto Sentido)
Pé na estrada.
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok e JMSiLV
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com