GUERRA dos TRONOS
S04 E04
Oathkeeper
Tradução, Revisão e Sincronização
RJASM2014
O meu...
nome...
é Verme Cinzento.
Venho das...
ilas
Verão.
Ilhas.
Ilhas
do Verão.
Ilhas...
E de onde és tu?
Sou de um lugar longínquo.
De uma terra pacífica.
E eu sou de uma ilha chamada Naath.
Quando é
que foste capturada?
Quando levaram tu?
Quando é que eles...
me levaram.
Tinha cinco anos.
Lembras-te da tua casa?
Lembro-me quando nos
levaram para longe da costa.
Como...
as praias eram brancas.
Como as árvores eram altas.
E recordo-me da minha aldeia
em chamas.
O fumo a subir para o céu.
E tu lembras-te da tua casa?
Imaculado.
Sempre Imaculado.
Antes de Imaculado,
nada.
Isso não é verdade.
Talvez um dia,
voltes às Ilhas de Verão.
Não quero voltar.
Quero matar os Senhores.
Matar os Senhores.
Como vão as lições?
Muito bem, Vossa Majestade.
Missandei é uma
excelente professora, minha Rainha.
Terão de continuar mais tarde.
Chegou o momento.
Vocês ouviram-na!
Ela disse que veio para nos libertar!
És um tolo.
Os Senhores são muito fortes.
Ela proteger-nos-á.
Ela derrotou o campeão dos Senhores.
Tem um grande exército.
Querem viver o resto
das vossas vidas acorrentados.
Eu quero viver.
Tu viste o que fizeram
com aquelas crianças.
O que achas que farão connosco?
Eu assisti a duas
revoltas de escravos, rapaz.
Acabam sempre da mesma maneira:
os Senhores ficam no poder,
e os escravos mortos.
Todos os homens devem morrer.
Mas prometo-vos,
que um dia de liberdade, vale mais
do que uma vida acorrentado.
Quem és tu?
Chamo-me Verme Cinzento.
Os Senhores de Astapor
raptaram-me em bebé,
cresci e fui treinado como Imaculado.
Agora luto por Daenerys,
Mãe dos Dragões
e Destruidora de Correntes.
És um Imaculado?
Ensinaram-te a lutar
antes de saberes andar.
Nós não somos soldados!
Não temos treino,
nem armas.
Nesta cidade há
três escravos para cada Amo.
Nenhum dar-vos-á a liberdade, irmãos.
Se a querem,
devem conquistá-la.
MATEM OS SENHORES.
Malditos escravos!
Mhysa! Mhysa!
Lembrai-me, Sor Jorah,
quantas crianças os Grandes Mestres
pregaram nos marcos do caminho?
163, Khaleesi.
Sim, foi isso.
Levem-nos!
Vossa Majestade,
posso dar-vos uma palavra?
A cidade é vossa.
Todas estas pessoas,
agora são vossos súbitos.
Às vezes é melhor
responder à injustiça
com misericórdia.
Responderei à injustiça com justiça.
Mas que raios foi isso?
Fui eu a bater-vos no rabo
com a vossa própria mão.
Sois um talento raro
quando combateis com
aleijados, de qualquer maneira.
Ensinaram-vos a lutar
como uma criança respeitável.
Aposto que trespassar
o traseiro do Rei Louco
foi como uma pintura.
Quereis combater de
modo bonito ou vencer?
Falais com o meu
irmão desse modo?
Sempre.
Ele habituou-se.
Achais que foi ele?
Não.
Ele odiava aquele pequeno
estupor, podeis ter a certeza.
Mas quem não o odiava?
Envenenar
não é o estilo dele,
ou assassinato, para esse assunto.
Se quereis ter a certeza,
porque é que não lhe perguntais?
Ainda não o tendes ido ver, pois não?
Acabámos por hoje.
A vosso irmão alguma vez vos
disse como comecei a servi-lo?
Haveis lutado por ele no julgamento
do combate em Ninho da Águia.
Sim.
Mas somente quando
a senhora Arryn exigiu
que o julgamento
se realizasse nesse dia.
Haveis sido a sua primeira escolha.
Ele nomeou-vos seu campeão
porque sabia que cavalgaríeis
dia e noite para combater por ele.
Ireis lutar por ele agora?
A bem da verdade,
isto até não é mau.
Quatro paredes,
um pote para mijar.
Eu estive amarrado a um poste,
na minha merda, durante meses.
Isso é para me sentir melhor?
Um pouco, talvez.
Desculpa por não ter vindo mais cedo.
É complicado, eu sei.
- Como está a nossa irmã?
- O que achas?
O filho morreu-lhe nos braços.
O filho dela?
Não comeces.
Sabes o que irá suceder?
O meu julgamento por regicídio.
Sim, eu sei.
Eu sei...
que todo este maldito
país pensa que sou culpado.
Eu sei...
que um dos meus três juízes
desejou-me a morte mais
vezes que eu possa contar.
E esse juiz é o meu pai.
No que diz respeito à Cersei,
está provavelmente a pensar
numa maneira de evitar o julgamento
mandando-me matar.
Já que o referiste,
ela pediu-me para o fazer.
Então, devo voltar-me
e fechar os olhos?
Depende.
Foste tu?
Os irmãos Regicidas.
Agrada-te?
A mim agrada-me.
Estás a perguntar-me
se realmente matei o teu filho?
Estás a perguntar-me se
realmente mataria o meu irmão?
Como é que posso ajudar-te?
Bem, poderias libertar-me.
Sabes que não posso.
Então, nada mais temos a dizer.
O que queres que faça?
Que mate os guardas?
Que te leve às escondidas para
fora da cidade numa carroça?
Sou o Senhor
Comandante da Guarda Real.
Desculpa, esqueci-me.
Odiaria que tivesses
de fazer algo inapropriado!
Inapropriado?!?
És acusado de ter morto o Rei!
- Libertar-te seria traição!
- Só que não o fiz!
É por isso que
haverá um julgamento.
Um julgamento.
Se o assassino se entregasse
diante do Trono de Ferro
e confessasse o seu crime,
apresentasse provas
irrefutáveis da própria culpa,
nem assim a Cersei importar-se-ia!
Não descansará enquanto
não vir a minha cabeça num espigão!
Não só a tua.
Está a oferecer o título de cavaleiro
a quem encontrar a Sansa Stark.
A Sansa não poderia ter feito isso.
Tinha mais razões do que
qualquer um nos Sete Reinos.
Achas que é
coincidência ela ter desaparecido
na noite em que o Joffrey morreu?
Não, mas...
Sansa não é uma assassina.
Ainda não, pelo menos.
Para onde me levais?
Vou desposar a vossa tia Lysa.
Espera-nos no Ninha da Águia.
Lá estareis em segurança.
Vós haveis morto o Joffrey?
Se matei o Joffrey?
Estive no Vale durante semanas.
Sei que fostes vós.
E quem é que me
ajudou nessa conspiração?
Bem, havia o Ser Dontos.
Haveis o usado para
tirar-me de Porto Real, mas...
vós jamais confiaríeis
nele para matar o Rei.
E porque não?
Porque sois demasiado inteligente
para confiar num bêbado.
Então talvez
tenha sido o vosso marido.
Não.
Como sabeis?
Apenas sei.
Tendes razão.
Ele não esteve envolvido
na morte do Joffrey.
Mas vós sim.
Recordai-vos do belo colar
que Sor Dontos vos ofereceu?
Suponho que não haveis
notado que lhe faltava uma pedra
depois do festim.
O veneno.
Não entendo,
os Lannister deram-vos
riqueza, poder. Joffrey
nomeou-vos senhor de Harrenhal.
Um homem sem motivo
é um homem sem suspeita.
Manter os seus
inimigos sempre confusos.
Se não sabem quem
sois ou o que quereis,
não poderão saber
quais os vossos planos.
Não acredito em vós.
Se vos capturarei,
colocarão a vossa
cabeça num espigão,
como fizeram com o meu pai.
Arriscaríeis isso, só para os confundir?
Demasiados homens arriscam muito pouco,
passam a vida inteira a evitar o perigo.
e por fim morrem.
Eu arriscaria tudo
para obter o que quero.
E o que quereis?
Tudo.
A minha amizade com os Lannister,
foi frutífera.
Mas Joffrey,
um rapazinho cruel
com uma coroa na cabeça?
Não é muito fiável, como aliado.
Quem poderia
confiar num amigo assim?
Quem poderá confiar em vós?
Não quero amigos como eu.
Os meus novos
amigos são previsíveis,
e são pessoas muito sensatas.
E quanto ao que
aconteceu ao Joffrey, bem...
era algo que os meus novos
amigos há muito desejavam.
Não há nada como
um presente de cortesia
para fortalecer
uma nova amizade.
Não posso acreditar
que vos ides embora.
E deixar-me aqui,
sozinha com estas pessoas.
Chegou o momento, minha querida.
Não há nada mais
fastidioso que um julgamento.
Excepto, talvez, estes jardins.
Se tiver de dar mais um
passeio relaxante por estes jardins
lançar-me-ei destes penhascos.
Já foste visitar o Tommen?
Não.
Será que concordaram com a união?
Não me dizem nada.
Eu não era para ter
casado com o teu avô Luthor, sabias?
Ele tinha sido
prometido à minha irmã.
a tua tia-avó Viola.
Eu tinha sido prometida
a um qualquer Targaryen.
Naquela época, fazia
furor desposar um Targaryen.
Mas no momento,
em que vi o meu prometido,
com aquele rosto de furão nervoso,
e o ridículo cabelo grisalho,
soube imediatamente que não servia.
Portanto,
na noite anterior, em que Luthor
pediria a mão da minha irmã,
perdi-me quando regressava
da minha lição de bordados,
e casualmente
deparei-me nos aposentos dele.
Que distracção a minha.
Na manhã seguinte,
Luthor não chegou a descer as escadarias,
para pedir a mão da minha irmã
porque o rapazinho
nem conseguia andar.
E quando conseguiu,
a única coisa que queria
era o que lhe
tinha dado na noite anterior.
Eu era boa.
Era muito, muito boa.
Mas tu...
ainda és melhor.
Mas deves agir rapidamente.
Cersei pode ser cruel,
mas não é estúpida.
Assim que puder,
virará o rapaz contra ti.
E quando estiveres
casada, será tarde demais.
Felizmente para ti, a Rainha Regente,
neste momento, anda distraída,
a lamentar a
perda do seu querido filho,
acusando o irmão do seu
assassinato, que ele não cometeu.
- Mas poderia tê-lo cometido.
- Sim, mas não cometeu.
Não sabeis isso, avô.
Mas eu sei.
Não acreditas que permitiria que
cassasses com aquele animal, pois não?
O quê?
Eu não...
estou a perceber.
Não deves preocupar-te com esses assuntos.
Apenas faz o
o que deve ser feito.
Vamos lá!
De novo.
Muito bem.
Excelente!
Muitos Selvagens lutam
com uma arma em cada mão.
A primeira coisa
que vais quer fazer
é desarmá-lo para uma luta justa.
Vejamos o que conseguem fazer.
Olly, por agora apenas assistes.
Posso combater.
Alguma vez
seguraste uma espada?
Era o melhor arqueiro da aldeia.
É verdade!
Acredito.
Um dia iremos caçar coelhos,
mas agora, assistes e aprendes.
Vocês os dois.
Com calma,
tentem desarmar-se um ou outro.
Sabes como lutar.
Podias ter sido mais brando.
Mas não teria aprendido nada.
Senhor Snow.
O que pensais
que estais a fazer?
Grenn e eu estávamos a ajudá-los.
Grenn é um Patrulheiro,
e vós um mordomo.
Talvez o tenhais esquecido enquanto
estivestes com o vossa puta Selvagem
mas eu não.
Alguém tem que treiná-los.
Mas esse alguém não sereis vós.
Procurai um penico para esvaziar.
Vamos.
Faça-o.
Seu bastardo traidor.
Dai-me um pretexto.
O Mormont já cá não
está para vos proteger.
Voltem ao trabalho!
Imediatamente!
Eu disse...
...imediatamente!
O bastardo é bem visto por todos,
mas tu não.
Achas que me preocupo
se gostam de mim?
Estamos em guerra.
Por enquanto.
Mas não podes ser
Comandante Interino para sempre.
Terá de haver uma escolha.
O velho Miestre irá insistir nisso.
Poderias reconsiderar o pedido dele para
marchar sobre o lugar do Craster.
Deixa os amotinados cuidarem dele.
Ou poderás receber ordens
dele para o resto da tua vida.
Com que então bastardo?
Pensava que eras bem-nascido.
O meu pai era bem-nascido.
A minha mãe...
não era.
Chamo-me Locke.
Jon Snow.
Combates bem.
O que te trouxe até aqui?
Um sentimento de honra.
E fazer a minha
parte para a segurança do Reino.
Era guarda-caça
nas Terras das Tormentas.
Quis alimentar os meus filhos
famintos com uma prediz valiosa.
Fui idiota o suficiente para ser apanhado.
Escolhi a Muralha,
para não perder a mão.
Pensando que aqui,
não teria que lamber
as botas a nenhum bem-nascido.
Vamos!
Não parem!
Estão à espera de quê?!
Do Verão?!
Pelos vistos enganei-me.
Haveis mandado
chamar-me, Vossa Majestade?
Vossa Majestade.
Quão formal estás.
Quantos Guardas-Reais estão
à porta do quarto do Tommen?
Sor Boros está de serviço, esta noite.
- Amanhã, penso que...
- Somente um?
Tens apenas um homem
a guardar o futuro Rei?
Asseguro-te que
Tommen está em segurança.
Estamos a protegê-lo.
Do mesmo modo que
protegeste o Joffrey?
Porque é que a
Catelyn Stark te libertou?
- O quê?
- Há meses que penso nisso.
Desde que aquela grande
vaca te trouxe à Capital.
- Porque é que te libertou?
- Tu sabes porquê.
Espera que lhe devolvesse as filhas.
Esperava ou prometeste-lhe?
Eu jurei por todos os deuses,
que se as filhas
fossem vivas, lhas devolveria.
Portanto fizeste um
juramento sagrado ao inimigo.
Queria voltar para ti.
Deveria ter-lhe
dito que se fosse foder?
Então não teve
significado para ti?
Não tens nenhuma lealdade
para com a Catelyn Stark?
Catelyn Stark está morta.
Portanto se te disser para saíres
da Capital para encontrar a Sansa,
para encontrares
esse vadia assassina,
e trazer-me a sua cabeça
fá-lo-ias?
Sei que foste ver o Tyrion.
Aquela...
criatura assassinou o nosso filho.
Tinha que o ir ver.
Tinha que saber por mim mesmo.
E?
Não foi ele, Cersei.
Sempre tiveste pena dele.
O nosso pobre irmãozinho,
maltratado pelo mundo,
desprezado pelo pai e pela irmã.
Se pudesse, matar-nos-ia a todos.
Quero quatro guardas
dia e noite, à porta do Tommen.
É tudo, Senhor Comandante.
Sor Pounce?
Como haveis
passado pela Guarda Real?
A Guarda Real.
Não creio que devireis estar aqui.
A minha mãe não me
permite ter visitas nocturnas.
Não sou uma visita, Vossa Majestade.
Dizem que
serei vossa noiva.
Sabeis que as pessoas
com matrimónios combinados,
muitas vezes, não se
conhecem até ao dia do casamento?
Antes de nos comprometermos a passar a vida
juntos,
devíamo-nos conhecer melhor.
Não achais?
Sim.
- Mas se a minha mãe descobre...
- Pode ser o nosso segredo.
Se um dia vamos ser
marido e mulher, teremos
segredos para com ela, espero.
Portanto, Vossa Majestade.
Sim?
Revelai-me um segredo.
Olá!
Mas que belo companheiro!
É Sor Pounce.
Muito bonito.
O Joffrey não gostava dele.
Ameaçou esfolá-lo vivo
e misturar as
entranhas na minha comida
para que não soubesse
que o estava a comer.
Isso é muito cruel.
Vós não me pareceis cruel.
Não.
- Creio que não sou.
-Isso é um alívio.
Porque sabeis o que
acontecerá quando nos casarmos?
Dizemos os nossos
votos diante do Alto Septão.
- Depois da cerimónia, haverá um festim...
- Quando casarmos, serei vossa.
Para sempre.
Está a ficar tarde.
É melhor ir-me embora.
Posso voltar a visitar-vos?
Muito bem, então.
Lembrai-vos
do nosso pequeno segredo.
Sor Jaime Lannister.
Aramado cavaleiro e nomeado
para a Guarda Real aos 16 anos.
Durante o saque a Porto Real,
assassinou o seu Rei, Aerys II.
Perdoado por Robert Baratheon.
A partir de então
conhecido como Regicida.
É dever do Senhor
Comandante preencher essas páginas.
E ainda há espaço para as minhas.
Aço Valiriano.
É tua.
- Não posso aceitá-la.
- Foi reforjada da espada de Ned Stark.
Usá-la-ás para defender a filha dele.
Juraste
devolver as raparigas Stark à mãe.
A senhora Stark está morta.
Provavelmente
a Arya também está,
mas há uma hipótese
de encontrar a Sansa
e levá-la para um sítio seguro.
Tenho outra coisa para ti.
Espero que te sirva.
Vou encontrá-la,
pela senhora Catelyn,
e por ti.
Quase me esquecia.
Tenho mais uma prenda.
Não necessito de um escudeiro.
Claro que precisas.
Ele vai atrasar-me.
O meu irmão está em
dívida com para com ele.
Aqui ele corre perigo.
Evitarás que lhe
aconteça algo, é um acto nobre.
Não o atrasarei, Sor...
minha senhora.
Prometo servi-la dignamente.
Vês?
É um bom rapaz, vão entender-se.
Com os comprimentos do senhor Tyrion.
O machado que ele usou
na Batalha de Água Negra.
Estás à espera de quê, de um beijo?
Prepara o cavalo da senhora.
Dizem que as
melhores espadas têm nomes.
Alguma ideia?
Cumpridora de Juramentos.
Adeus, Brienne.
Vamos, mexe-te.
Nunca devia tê-la mandado embora.
- Aqui não estava em segurança.
- Nem lá fora.
Devia sabê-lo, disseste-nos que
havia Selvagens a sul da Muralha.
Se estão a atacar as aldeias pequenas,
Vila Toupeira pode ser a próxima.
- Castelo Negro poderá ser o próximo.
-Devia ir buscar a Gilly.
Temos ordens.
Ninguém sai do Castelo.
Lembro-me quando
desobedeceste às ordens
e cavalgaste para
sul para ajudar o Robb.
E eu lembro-me quem foi
atrás de mim e trouxe-me de volta.
Eu sei o quão é difícil,
Sam, acredita em mim.
Quando me disseste que o Bran
ia para norte da Muralha,
só pensava em recuperar
as forças e ir procurá-lo.
Gostaria de ter conseguido
convencê-lo a regressar.
Eu tentei.
A sério que tentei.
A que velocidade conseguirão viajar?
Um rapazinho aleijado
puxado num trenó por um palerma.
Não sei.
Eles passam por aldeias dos Selvagens.
Poderiam refugiar-se numa delas.
Os Selvagens uniram-se ao Mance.
Todas as aldeias e
refúgios estão desertos.
Excepto,
o lugar do Craster?
- Achas que o Bran encontrou-o...
- Snow.
Desculpem se interrompo.
Thorne quer ver-te.
A vossa incursão à Fortaleza do Craster,
decidi aprová-la.
Mas...
não darei ordens a
ninguém para vos acompanhar.
Apenas voluntários.
Obrigado, Sor Alliser.
Irmãos.
Vou para além da Muralha,
à Fortaleza do Craster.
Tenciono capturar os
amotinados que estão lá escondidos
ou matá-los.
Peço voluntários para acompanharem-me.
São 100 quilómetros de região selvagem
daqui até à Fortaleza do Craster
e Mance Rayder tenciona
avançar com o seu exército contra nós.
Mas temos de fazer isto.
A nossa sobrevivência
depende do facto de
chegarmos primeiro aos amotinados.
Eles conhecem a Muralha,
conhecem as nossas defesas.
Se Mance souber o
que eles sabem, estaremos perdidos.
Se isto não é suficiente
então considerem o seguinte.
Se nós Guardiões da
Noite somos verdadeiros irmãos
então o Senhor Comandante
Mormont foi o nosso pai.
Ele viveu e morreu
pelos Guardiões da Noite
e foi traído pelos seus próprios homens.
Apunhalado pelas costas por cobardes!
Merecia muito melhor.
Tudo o que lhe
podemos fazer agora
é justiça.
Quem se juntará a mim?
Não posso levar um
recruta para norte da Muralha.
Então deixe-me pronunciar o meu juramento.
Se é para uma luta que partes, vais
precisar de homens que saibam lutar.
Obrigado, irmãos.
Não, não me toques!
Não, por favor.
Por favor, não.
Estás a magoar-me.
Karl Tanner do beco de Gim
a beber vinho
no crânio do cabrão Jeor Mormont.
Alguma ordem para nós
Senhor Comandante?
O que disseste?
Fodê-las até à morte?
Ouviram, rapazes?
Fodê-las até à morte!
Rast.
Vai lá fora alimentar aquela besta.
Devíamos matá-lo.
Devias fechar esse maldito buraco,
cretino da merda.
Pareces um maldito escroto.
Feio. Olha para essa
tua cara de cretino idiota.
Podia mijar em qualquer sarjeta,
e ensopar cinco de vocês.
Sabem quanto me pagavam
em Porto Real, para matar um homem?
Sete moedas de prata.
Diziam-me um nome e esse homem
nunca mais via o nascer do Sol.
Nunca deixei escapar
nenhum desses canalhas.
Não perco uma luta
desde os meus nove anos.
Talvez tenha chegado o momento.
O que achas?
Talvez tu sejas o homem.
Cretino?
Não teria hipótese.
Nenhum de nós teria.
Eu era uma lenda do
caraças no Beco de Gim.
Uma lenda do caraças!
Podia vencer qualquer cavaleiro!
Qualquer cavaleiro, a qualquer altura!
Malditos cabrões com armaduras.
Cobardes da merda!
Uma oferta para os deuses.
Mas que merda é esta?
O último filho de Craster.
Um rapaz.
O que devo fazer com ele?
O que é que o
Craster fazia com eles?
Matava-os antes de poderem crescer
e fazer-lhe o mesmo?
Muito bem.
Não preciso de outra
boca para alimentar.
- Dá-mo.
- Ele não os matava.
Oferecia-os.
- A quem?
- Aos deuses.
Os Caminhantes Brancos.
Uma oferta para os deuses.
- Uma oferta para os deuses.
- Calem-se!
Então...
se resultava para ele...
vamos dar aos
Caminhantes o que querem.
Rast vai nessa direcção.
Besta de olhos cor-de-rosa.
Tens sede?
Porra!
Hodor.
Estão a ouvir?
É um bebé?
Vem aí.
Vou até lá.
- Não, temos de nos manter juntos.
- Eu vou.
- Bran!
- Hodor!
- Hodor! Hodor!
- Bran, o que aconteceu?
- Verão está ferido, apanharam-no...
- numa armadilha.
- Quem?
Não vi, mas têm
o lobo do meu irmão.
Tem o Fantasma.
São da Patrulha da Noite.
Vejam.
O Jon pode estar aqui.
Se o Jon estivesse aqui,
porque poriam o lobo dele numa jaula?
Podem ter sido da Patrulha
da Noite, mas já não são.
Não estamos em segurança aqui.
Temos de ir-nos embora.
Não.
Bran.
Temos de ir já.
Não vou sem o Verão.
Lembras-te onde estava a jaula?
No lado leste da Fortaleza.
Se não voltar em
breve, encontramo-nos...
Hodor!
Este é grande!
A quem pensas
que metes medo, monstro!
Hodor!
Hodor! Hodor!
Se fosse do teu tamanho,
serei rei da porcaria do mundo.
Ajudem-no a sentar-se.
Isto é bom.
Pele de qualidade.
Não és um Selvagem.
Importante.
Bem-nascido.
Quem és tu?
Do sítio de onde venho,
um homem do povo que esbofeteia
um pequeno senhor como tu,
fica sem a mão direita.
Mas estamos muito
longe de casa, não é verdade?
E vocês os dois...
gente elegante
a norte da Muralha,
a vaguear pelo bosque.
Não é um pouco estranho?
Agrada-me o teu cabelo encaracolado.
A minha mãe tinha caracóis assim.
Lindos caracóis castanhos.
Porque arrastaram
uma rapaz aleijada até aqui?
Vejo que não
jogaram este jogo antes.
Um refém bem-nascido
é algo valioso.
Mas três
são muitas bocas para alimentar,
- O que é que se passa com ele?
- Vem cá!
Não, por favor!
- Deixa-me ajudá-lo, por favor!
- Quem és tu?
Por favor!
Quem és tu?
Sou Brandon Stark!
Sou Brandon Stark de Winterfell.
É o irmão de Jon Snow.
É a Meera. É a Meera, estou aqui.
E pensava que ia ser
mais um dia aborrecido.
Estou aqui.