Nos episódios anteriores de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
Já acabámos o mais difícil.
Mais 45 cm e acertamos naquele tubo.
Chegamos lá na sexta.
Tu e eu temos muito de que falar,
não temos?
- Este recluso diz que quer trabalhar aqui.
- O betão é a minha especialidade.
OK, patrão. Contrate-o.
Os brancos não te querem. Os negros não
te querem. Estás encalhado no meio.
Como numa sanduíche.
- Está?
- Sou eu. Chegou a altura.
Sim.
Porque é tão cínica?
Penso que há cinismo e realismo.
E há optimismo, esperança, fé.
Obrigada por tentar fazer com que eu sorria.
Hoje não.
Nunca se sabe.
Queres saber a história do Cooper?
Não te posso contá-la,
porque não sou ele.
Os advogados continuam
sãos como um pêro.
O mesmo acontece com o miúdo.
Têm de me passar o comando, já.
Primeiro que tudo...
Vocês dois estão suspensos
até terem notícias do contrário.
- Aquele.
- Boa escolha.
Platina. Polida.
16,7?
Ela é uma mulher com sorte.
Sim.
É.
- Guardou-a.
- Guardei o quê?
- A flor.
- Guardo tudo. Nunca deito nada fora.
Sim, é tralha a mais.
Devia ver o meu apartamento.
Nem sequer tivemos o primeiro encontro
e já me está a convidar para entrar.
- Pensei que era uma boa pequena.
- As boas pequenas são lentas.
E você onde é que pára?
Isso depende de onde começar.
Respire a fundo.
Exale.
Inale.
Sara, estamos a transbordar.
Certo. Desculpa.
Vou buscar a sua injecção.
Não era isto que eu queria.
O que quer?
Que acenemos a bandeira branca?
Só quero tirar o Lincoln
do corredor da morte.
A vice-presidente canalizou milhões
em bolsas para a empresa do irmão.
Esse dinheiro foi repartido por contas que
fizeram contribuições para a sua campanha,
fazendo dela a líder do Primeiro Mundo.
Isto não pára depois
de impedida uma execução.
Para mim, sim.
OK, vamos alternar.
Sargento Sodomia, a tua vez é a seguir.
- Vamos.
- Não sei quanto a vocês, mas...
Esta sala está a ficar
demasiado escura para cavar.
Estás a dizer-me que há um buraco
em Fox River em que não te queres meter?
Ninguém se magoa.
Sabes, tenho uma pergunta.
Porque é que este "esparguete"
não pega numa pá?
Eu trato de assuntos no exterior.
A sério? Quais são? Transporte, papel?
Exactamente. Isso faz de mim gerente.
- E nós somos só operários, certo?
- Agora, estás a perceber.
Sabes, é melhor a gerência tomar
bem conta das condições aqui.
Ou os operários ainda entram em greve.
- Volta para o trabalho.
- Vem aí um guarda.
Despachem-se, pá.
Vamos, cubram isso.
Volta a pôr isso aí em cima.
Scofield. Mexe-te.
Está na hora da tua visita conjugal.
A tua mulher chegou.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
Então, é a Sra. Scofield?
Já alguma vez fez isto antes?
Uma visita conjugal, quero dizer.
Não.
Não se preocupe,
estou só a fazer conversa.
Sem nada.
Ela parece-lhe familiar?
Não, Chefe.
Conheço-a de algum lado.
Vieste.
É claro.
- Como é que tens estado?
- Bem. Consegui um emprego.
Óptimo, ainda bem.
É horrível estar aqui?
Lembras-te do 1º sítio onde ficaste?
Aquele hotel, perto do aeroporto?
A única diferença é os 69 dólares
e o champô de graça.
Sempre corajoso.
Ainda o usas.
Todos os dias.
Preocupo-me contigo.
Não o faças.
Posso fazer mais alguma coisa?
Só o que acordámos.
Estava tão nervosa
quando eles me revistaram.
Uma pergunta.
Porque precisas de um cartão
de crédito na prisão?
O motim não mudou nada.
Viste os cortes no orçamento?
- Mais 10% em cuidados de saúde.
- E 35 em prevenção.
É governador e teu pai. Mais cortes
e talvez não te possam empregar.
Obrigado.
Percebes que este procedimento é normal
depois de uma visita conjugal, certo?
Todo o cuidado é pouco.
Está bem. Baixa-te.
Divertiste-te na sala de quecas
com aquela europeia?
Seja lá o que for, patrão.
- Ela já cá esteve?
- Primeira vez.
Tens a certeza? Raios me partam
se eu não a reconheço de algum lado.
Talvez ela visite outro recluso. Matando
dois coelhos com uma cajadada só.
- Estás-me a topar?
- Nem por isso.
Está bem. Ele não tem nada, Chefe.
Toma um chuveiro, Scofield. Nunca se sabe
o que certas mulheres podem pegar-nos.
Conheces esta, não conheces?
Vá lá, canta algo.
Pensei que eram um povo musical.
Sabes, os teus pais devem ter
muito orgulho em ti, meu.
Vens da pobreza de três formas.
És racista, és pedófilo e és estúpido.
Fico ofendido por me considerarem
o mau da sala.
Vocês não estão aqui por
roubar bolachas às escuteiras.
Nenhum de nós assassinou as escuteiras.
O Michael voltou das "relações".
Sozinho.
Eu disse-te coisas sobre mim e tu
não me podias dizer que eras casado?
Depois.
Um dia duro, Scofield?
Enquanto nós estamos aqui
a dar marretadas no betão,
tu estás com uma rapariguinha
a brincar aos médicos!
O homem tem razão. Simplesmente
não parece justo, estás a ver.
- Cala-te e cava, T-Bag.
- O que os idiotas querem saber é,
enquanto estamos a cavar este buraco,
o que fazes tu?
Vou às compras.
Estamos bem.
Não há perigo.
Cartão de crédito? Se te apanham com isso,
hão-de te lixar de tal forma...
Não te preocupes.
Não me vão apanhar com um.
- Tens a certeza?
- Porque...
Eu não tenho um cartão de crédito.
SISTEMA DE DESIGN
DE SEGURANÇA ELECTRÓNICA
SISTEMAS DE SEGURANÇA
RECEPÇÃO E DEVOLUÇÃO
REGISTO DO INVENTÁRIO
DE PROPRIEDADE PESSOAL
SCOFIELD, MICHAEL
Ajudem-me, por favor!
Por favor, tive um acidente,
o meu carro está totalmente destruído.
Está aí alguém?
- Não podemos ignorá-lo.
- Não podemos, o caraças.
Ajudem-me, por favor!
- O que aconteceu?
- Devo ter adormecido.
Estive ao volante durante 12 horas.
- Vou buscar água ao poço?
- O poço não tem água.
Penso que há uma caixa
de primeiros socorros aqui.
Ninguém vai a lado nenhum.
Bem. Despeça-se do Junior.
Sabe quantos litros de sangue
tem o corpo humano?
A resposta é: 6 litros.
Quantos é que acha que ali
o Príncipe Encantado ainda tem?
4,5 ou quase 4?
Vou levá-lo para a barraca
para conversarmos um bocadinho.
Entretanto,
quero que pense nisto:
Conta-me tudo sobre o caso do Burrows
e sobre quem mais sabe disso,
e talvez eu a deixe ir a tempo
de levar o Savrinn a um médico.
Você decide qual é a vida de maior valor.
O tipo condenado à espera da morte
ou o tipo na barraca desejando a morte.
Um fato, preto.
Um par de meias, pretas.
Um par de sapatos. Atilhos.
Um gravador pequeno.
Um relógio de ouro.
Já alguma vez estiveste
num hotel de luxo, LJ?
Sais do quarto de manhã,
e está desarrumado.
Toalhas sujas no chão da casa de banho,
restos de comida a tresandar.
E, quando voltas à noite,
desapareceu tudo.
Toalhas e lençóis limpos,
rebuçado na almofada.
É a melhor sensação do mundo.
Porque outra pessoa limpou o que sujaste.
Só tiveste de ir embora.
- Não lhes faça mal.
- OK.
Mas, diz-me exactamente o que sabem
e a quem o disseram,
e ninguém tem de morrer esta noite.
Afastas-te simplesmente.
Deixa-me limpar o que sujaste.
Eu não sei o que se passa.
Juro por Deus.
Bem, gostaria de poder acreditar nisso.
- O Bellick deu-me um novo companheiro.
- Com quem ficaste?
Um bicho novo. Roubou de esticão
um polícia que não estava de serviço.
Mãos rápidas,
bocas mais rápidas ainda.
- Tudo na boa, meus?
- Fala-se no diabo...
- Michael Scofield, David Apolskis.
- Então?
Já te vi antes, certo?
Fazes parte daquela equipa de manutenção.
Talvez me possas incluir. O irmão precisa
de ganhar papel, sabes?
- Pagam 19 cêntimos por hora.
- Isso é escravatura, meu.
Isto é a prisão, meu. Para além disso,
a equipa está cheia, por agora.
Está bem. Estou a topar.
Mas não te esqueças aqui do irmão,
se houver uma vaga.
Bolas, eu pagaria 19 cêntimos
por hora para me afastar do pavilhão.
É como ter outro filho. Já criei um.
Estou demasiado velho para o fazer de novo.
Já ouviste falar de roubos
de haveres pessoais?
É claro. Os guardas roubam
os haveres pessoais com frequência.
Mas nunca se sabe o que falta
até estarmos fora destas paredes.
- E então, não se pode fazer nada.
- E se se soubesse agora?
Já te disse. Não me envolvas
em seja o que for que estejas a fazer.
Só preciso de saber se viste
um guarda com um relógio de ouro.
Há muitas pessoas que te podem arranjar
um relógio de ouro aqui.
Sim, mas eu preciso deste relógio de ouro
em particular.
O Pope quer ver-te. Vamos.
Olha, eu não vi nada.
Mas há um guarda,
dizem que ele é o pior ladrão daqui.
A minha mulher enviou este faxe
dos Registos do Município.
Uma cópia do registo de casamento
do Scofield. Ela diz que lhe deves um favor.
Parece verdadeiro. Não trouxe
uma prostituta para a visita conjugal.
Diz que eles se casaram na véspera
de ele roubar aquele banco.
Porque raio faria ele isso?
- Tiveste notícias da Veronica?
- Não.
Só uma nota do LJ dizendo que está
com ela. Ele está em segurança.
Mas já foi há algum tempo.
Tenho um mau pressentimento.
- Tenho de ir.
- Mesmo mau.
Vejo-te mais tarde.
Percebi uma coisa.
Ou a Sra. Donovan e aquele rapaz
não gostam muito de si,
ou têm uma fé descomunal
no seu sistema cardiovascular.
Por isso, diga-me, Nick.
Só tem isto? Estes documentos de
um processo que nem sequer teve lugar?
Sabemos que não têm o vídeo de segurança,
não têm testemunhas.
Portanto é isto realmente
tudo o que têm?
Sr. Savrinn, aquela bala perfurou
o seu ligamento redondo maior,
e rasgou a margem lateral da sua escápula,
deixando-o sem rotação medial do braço.
Por isso, se me tentar atirar
com esse pedaço de madeira,
será como se o seu braço
estivesse a ser arrancado.
Vamos Nick, Sr. Projecto de Justiça.
Ambos sabemos a razão real
pela qual se encontra aqui.
E não é para salvar a vida
ao Lincoln Burrows.
Dentro destas paredes,
rastejo à procura de uma saída
Mas sei que não haverá um percurso fácil
Vai ser uma luta de 12 "rounds"
Com o Bellick e o T-Bag na mente
Esta dificuldade aqui
Ainda estás interessado em trabalhar?
- A minha mãe tem seios grandes?
- Não te sei dizer.
Tem seios grandes à brava.
E eu estou interessado à brava.
Preciso de um favor.
Dizem que ganhavas a vida no gamanço.
É certo.
Preciso que roubes uma coisa
que me roubaram a mim.
- Que tipo de coisa?
- É só um relógio.
Não há tal coisa como só um relógio.
Cada tipo tem um fecho diferente,
e uma forma de roubar diferente.
É italiano. Um Remedi. Fivela de ouro,
mostrador pérola, resistente à água.
- De que ano?
- 2003.
- Essa porcaria tem um fecho interior.
- O que quer dizer isso?
Está escondido. Não se pode roubar
sem a vítima o sentir.
O que significa apenas
que vou ter de ser criativo com esta coisa.
Se eu te conseguir este relógio,
trabalho convosco?
Quer dizer que vou pensar nisso.
Não prometo nada.
Porque precisas tanto desse relógio,
de qualquer forma?
Digamos que tem muito valor
para uma pessoa da minha família.
Entre, Charles. Sente-se.
O que se passa?
Tenho más notícias, Charles.
A sua filha está muito doente.
Tem cancro do esófago.
Neste momento, está no Coração Sagrado,
em Indianápolis,
e quer vê-lo, enquanto ainda há tempo.
Quanto tempo?
Os médicos dizem que são algumas semanas.
O problema é que o DDC não o deixa ir.
Pensam ainda haver o risco de fuga.
- Ela é a minha única filha.
- Eu sei disso.
Acredite, Charles, fiz pressão em seu favor.
É a política do Estado.
Eles só autorizam as saídas
no caso de funerais.
Está a dizer-me que tenho de esperar
até ela morrer para a ver?
Parece que lhe vou dar a injecção hoje.
- Onde está a Dra. Tancredi?
- Temos muito que fazer.
Ela está a tratar de outro paciente.
Segura-lhe nas pernas.
- Precisamos de um médico aqui.
- O que aconteceu?
Estava na cantina, de repente,
caiu e começou a vomitar.
- Parecem convulsões.
- Tragam-no para aqui.
Assegurem-se de que ele não se magoa.
Preciso que me tragas oxigénio
e aparelhos de cardiologia.
Segura-o.
Então, Sra. Donovan.
Como a serve a sua formação em lei
de propriedade? Ajuda-a muito?
Francamente, penso que tivemos sorte.
Se o Lincoln tivesse uma miúda
inteligente, já teria descoberto tudo.
Mas, sabe qual é a coisa pior?
Envolveu estas pessoas nisto sabendo
que não tinha ideia de como as salvar.
Se se tivesse medido na sua vida,
uma pessoa como a Leticia Barris,
não estaria agora
com a boca cheia de vermes.
O seu noivo não estaria
de rastos no seu apartamento
à espera que o cheiro do seu cadáver
avise os vizinhos de que
algo correu terrivelmente mal.
É isso. Essas mortes foram
da sua responsabilidade.
Você criou este problema.
Você e mais ninguém.
Mas você também é a única pessoa
que pode acabar com tudo já.
Só preciso de saber
quem mais você envolveu.
Por isso, acene e saberei
que está pronta para falar.
Sabe, Sra. Donovan,
parece-me que tem frio.
Talvez lhe seja mais fácil falar
depois de ter aquecido um pouco.
O que se passou?
Temos de ir.
Vamos, não temos tempo.
Anda. Vamos sair daqui.
- Onde estão as chaves?
- No bolso da esquerda.
- Liga o motor do carro.
- Ele vai ficar bem?
Vai ligar o motor do carro, LJ.
Vamos para um hospital.
Vamos.
Um presente do meu companheiro de cela.
Agradeço-te. E agradeço-lhe a ele.
O relógio. Para que é,
de qualquer forma?
Pensei que não querias saber.
As coisas mudaram. Quero participar.
- Porque mudaste de ideias, de repente?
- Tenho os meus motivos.
Não leves a mal, mas todos os que participam
contribuem com algo.
- Que tal dinheiro?
- Quanto?
Penso que sabes.
Lembro-me de várias conversas
acabadas em: "Não sou o DB Cooper."
Menti.
Somos reclusos.
Temos essa tendência.
Verifiquei o teu álibi.
Os registos dizem que foste preso
na altura do assalto do Cooper.
Eu e o meu pai temos mais em comum
que só uma fraqueza por dinheiro fácil.
Também partilhamos o nome.
O Charles Westmoreland Senior
era o que estava preso nesse dia.
- Então, queres o dinheiro ou não?
- Sem ofensa, mas é um pouco oportuno.
Queres entrar e de repente és o tipo.
Como é que sei que não estás a mentir?
Old Man River. Mexe-te.
Tenho uma pergunta sobre ti
e o resto do mexicanos.
Acho que não te posso ajudar,
visto que sou de Porto Rico.
Semântica geográfica, amigo. Estou
a falar da população latina em geral.
Como é que um povo
historicamente tão preguiçoso
acabou por constituir uma parte
tão grande dos trabalhadores da nação?
Eu vejo as coisas assim:
são os outros que são preguiçosos.
Senão não haveria trabalho
para os imigrantes.
Os que ficam em casa, a receber subsídio
de desemprego, os preguiçosos...
não somos nós.
Vais deixar que falem do teu povo assim?
Seja o que for, Amargo Pesadelo.
Sabes que mais? Aqui podemos ser
uma equipa, mas quero que saibas:
assim que saltarmos aqueles muros,
é cada um por si.
Ou antes disso.
Sabe como os russos fazem as coisas?
Deixam-na viver, e matam toda
a sua família e entes queridos.
- Que tal?
- Vá para o Inferno.
Vamos, isso são modos
de uma senhora falar?
O quê, você pensa que eu sou
um idiota? Que vou cair num poço?
Sinceramente, Sra. Donovan...
Estás bem?
Atenção, reclusos. Os pesos estão
proibidos até indicações em contrário.
Não se sentem durante o trabalho.
Quero-os a trabalhar aqui onde vos vejo.
Já vou, patrão.
Mexe-te, Scofield.
- Olá, Brad. É bom ver-te.
- Olá, querida.
Bem, aplaudam a nossa próxima
bela rapariga.
No palco principal têm a Jasmine.
Gostaria de uma dança privada?
Porque não te sentas a conversar
um pouco para ver se nos entendemos?
Então, como se chama?
Brad, e tu?
- Jasmine.
- Vá lá, o teu nome verdadeiro.
Chamo-me Nika.
É um nome bonito.
Diz-me, Nika...
Como é que o teu marido se sente
por trabalhares aqui?
Eu não sou casada.
Espero que estejas a mentir
só para provocar.
Senão, a tua visita a Fox River esta manhã
seria uma infracção da lei.
Sra. Scofield.
Somos casados. Pedem às raparigas
para mentir. É melhor para o negócio.
Não estou aqui para te causar problemas.
Só quero saber um pouco mais
sobre o teu marido.
- Ele é um homem muito bom.
- Tenho a certeza que sim.
Mas mesmo os bons homens
fazem coisas más.
O teu sotaque. És de... Não me digas...
- Budapeste, certo?
- Praga.
Quando é que vieste?
Aposto que só há dois meses atrás.
Gostas da América?
Tenho de ir. Eles não gostam que fiquemos
muito tempo no mesmo lugar.
Não quero ter de verificar
o teu estatuto de imigração.
Só preciso de saber o que
o Michael Scofield te pediu
em troca do cartão verde de emigração.
Nada. Conhecemo-nos quando
ele estava a estudar no estrangeiro.
Não quero saber o que decoraste
para dizer à Imigração.
Responde às perguntas sobre o Scofield
ou chamo um polícia de Chicago,
e talvez ele comece a fazer
algumas perguntas acerca de ti.
Ele pediu-me para lhe trazer
um cartão de crédito. Foi só isso.
Localizem esta chamada.
Venham buscar-me, já.
Estou em New Glarus.
Não, obrigado. Trouxe a minha.
Dorothy Andrews Elston Kabis.
Tesoureira dos Estados Unidos, 1971.
O ano do assalto do DB Cooper.
D/192589.
O primeiro número na série de notas
usadas para pagar o resgate.
Obrigado pela lição de história.
Só prova que fez a pesquisa.
Tal como eu.
Então, é casado?
Não no sentido tradicional da palavra.
Michael, ambos somos adultos.
Ponha as cartas na mesa.
OK. Começo eu.
Sou uma das poucas mulheres aqui,
estou habituada a que uma certa quantidade
de sugestão e sedução me seja dirigida.
- Normalmente, isso não me agrada.
- Olhe, Sara...
Sou a Dra. Tancredi.
E, por favor, deixe-me acabar.
Não sou uma mulher ciumenta.
Mas sou uma mulher cuidadosa.
Por algum motivo, quando estou
consigo não tenho cuidado.
- Não tem de ter.
- Tenho, sim.
Há muitas questões que o rodeiam, Michael.
Há demasiadas.
Por isso, faremos o seguinte:
A partir de agora, as suas injecções,
tudo bem, desde que seja profissional.
Mas perguntas pessoais e favores
não farão parte do nosso relacionamento.
As questões que se põem sobre mim...
Têm respostas.
Estava a ficar preocupado.
Vocês perderam-se?
Ligámos-lhe para localizar
o seu sinal, mas não atendeu.
A bateria do raio
do telemóvel esgotou-se.
Então, como é que foi?
Bem, tenho uma perna partida.
Ouçam, penso que talvez
nos tenhamos desentendido.
Vocês têm patrões, eu também, mas,
vendo bem, fazemos parte da mesma equipa.
Certo? Só tentamos resolver problemas.
- Não poderia estar mais de acordo.
- Podem trazer uma corda ou escada?
Que raio é isso?
- Estou só a resolver um problema.
- Seu filho da...
Não façam isto.
Vá lá, por favor. Tenho a perna partida.
Não me posso por de pé.
Não o podemos deixar.
Ele vai morrer.
Ele é o único que sabe
que não temos o miúdo do Burrows.
- O único.
- Tenho família.
Também há lá espaço para ti, Danny.
Não me deixem assim. Por favor.
De volta ao trabalho, hoje?
Estamos a ficar impacientes aqui, sabes?
Sim.
Só precisava de descobrir uma coisa.
- Que diabo é isso?
- Escuta.
Deveria ouvir alguma coisa?
Espera só.
Aí está.
Sentámo-nos aqui durante 20 minutos
à espera para ouvir isso?
18 minutos, na realidade.
E sim.
- O que é?
- Chaves.
As chaves dos guardas.
Os guardas passam pela enfermaria de 18
em 18 minutos, nas suas rondas.
Não é permitido aos reclusos sair à noite.
Foi a única forma de descobrir.
- O que quer isso dizer?
- Quer dizer...
... que daqui a quatro dias,
na noite da fuga,
teremos 18 minutos
para tirar as barras da janela
e para que sete de nós passemos para
o outro lado do fio e para fora do muro.
- Isso é possível?
- É claro.
- O que se passa?
- Nada.
Conheço essa cara. O que se passa?
Atingi-a.
A canalização.
Óptimo.
- Vamos. Fala comigo.
- Queres as boas ou más notícias?
- As boas.
- Temos Westmoreland e o seu dinheiro.
- Quais são as más?
- Fiz as contas.
Levará 5 minutos para tirarmos
as barras da janela da enfermaria,
2 mins. para cada um atravessar
e passar para o outro lado.
- E então?
- Só temos 18 minutos.
Temos demasiadas pessoas.
Temos de nos livrar de uma.
Legendas da Visiontext:
RITA GALVÃO
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips