Anteriormente em Teen Wolf.
Concordamos em dar-nos o verão
todo, sem ligar, nem enviar SMS.
- Quantos é que há?
- Uma alcateia. Uma alcateia Alfa.
Eles têm o Boyd e a Erica e
ouvi dizer que têm um lider.
Ele é chamado Deucalion.
Calma.
Aguenta-te.
Tu és a Allison, certo?
- Onde está o Scott?
- Lydia, olha.
Teen Wolf S03E02
Sync by vodska
Não sei. Não me parece
ser uma grande coisa a mim.
É um padrão.
Deve significar alguma coisa.
Achas mesmo que o Scott
vai saber o que isto é?
Não, mas pode conhecer
alguém que saiba.
Como tens tanta certeza que isto
afinal significa alguma coisa?
Porque aquela rapariga não
estava só à procura do Scott.
Era como se ela precisasse
mesmo de o encontrar.
Como se o tinha de encontrar.
E isso significa alguma coisa.
O quê?
Que queres dizer com "o quê"?
Queria dizer "o quê"
e tu sabes bem disso.
- "O quê" o quê?
- O olhar que me mandaste.
Não te mandei nenhum olhar.
Houve um olhar
diferente sim, Scott.
- Que olhar?
- O olhar que diz
que a última coisa que te
apetece fazer agora mesmo
- é ir a uma festa.
- Não é nada disso.
Apenas parece estranho ir a
uma festa de um liceu diferente.
O quê?
Preferias...
Deus, só uma bebida, sim?
Vais ficar bem.
Andei na escola de enfermagem
com esta rapariga, certo?
Ela prometeu apresentar-nos
a todas as suas amigas.
Por isso esta noite, nada
de Allison, nada de Lydia.
Esta noite vamos seguir
em frente com a vida.
- Tens razão.
- Tenho mesmo razão.
Seguir em frente.
Para baixo e para cima.
Vamos a isto.
Não é disse que estou a falar.
- Agora olha para mim.
- Está bem.
Que tal cheira o meu hálito?
- Não vou cheirar o teu hálito.
- Tens alguma pastilha elástica?
- Não. Nada de pastilha. Estás bem.
- Podes pelo menos dizer-me
que tipo de festa é?
É o meu aniversário!
Está bem.
- Esta noite.
- A sério, esta noite?
- Sim.
- A sério?
- Sabes, a tua primeira vez
normalmente é um pouco
nojenta e tipo... dói um pouco.
- Por mim isso está bem.
- Sem romance?
Sem esperar para te apaixonares?
Quando me apaixonar quero
ser bom nisto.
Deus... Arranjaste pelo menos
um alvo para a oportunidade?
- Stiles!
- Olá.
Olá...
Eis a miúda dos anos...
- Fico contente por vires.
- Eu também.
Anda lá abaixo comigo
e ajuda-me a escolher
- uma garrafa de vinho.
- Sim.
Olá.
Está bem.
Lembraste quando eramos
crianças e vinhamos aqui
abaixo a toda a hora
e depois nós faziamos...
Sim, nunca fizemos isso.
Stiles...
Acabei de fazer 17 anos hoje.
E sabes o que quero
para prenda de anos?
Uma bicicleta?
Não ser uma virgem de 17 anos.
Tu também nunca o fizeste antes?
O quê? Fazer 17 anos?
Não, ainda não.
Stiles?
Sim, talvez essa outra
coisa também não.
Queres fazê-lo também?
Estarias bem com isso?
Sim.
Se eu ficaria bem com isso?
Acredito que sim...
- Está bem.
- Não, sim, muito...
- Espera, espera, espera.
Não tenho nenhum...
Meu irmão tem alguns lá
em cima na casa-de-banho.
- Sim?
- Sim.
- Está bem...
- Vai lá buscá-los. Vai.
- Estou no ir.
- Vai.
Esta não era a conversa que
nós iamos ter, pois não?
Preciso mostrar-te uma coisa.
Sim, sim, sim!
Stiles?
Muito bem, isto não tem piada.
Certo.
Apenas tenho um.
Pensei que se precisassemos
de mais que eu poderia...
Heather?
Sabes, estou a começar
a não gostar desta ideia.
Parece-me ser perigoso.
Sabes que mais?
Definitivamente não gosto
desta ideia e definitivamente
não gosto dele.
- Vais ficar bem.
- Tem que ser ele?
Ele sabe como o fazer.
Eu não.
Seria mais perigoso se
eu o tentasse fazer sozinha.
Tu sabes que o Scott
não confia nele, certo?
Pessoalmente, eu...
Bem, eu confio no Scott.
- Tu confias em mim?
- Sim.
- Ainda assim não gosto dele.
- Ninguém gosta dele.
Rapzes.
Sim, voltar dos mortos
deixou as minhas habilidades
um pouco limitadas mas
a audição ainda funciona.
Por isso espero que estejas
confortável em dizer o que
quer que tu sintas
directo na minha cara.
Nós não gostamos de ti.
Agora cala-te e ajuda-nos.
É justo.
Relaxa. Consigo tirar mais
de ti se tu estiveres calma.
De novo, como é que
sabes fazer isto?
É um ritual antigo usado na
maioria das vezes por Alfas,
já que é uma habilidade que
requer bastante práctica.
Uma escorregadela e podemos
paralizar alguém. Ou matar.
Tu já tiveste bastante
práctica nisto, certo?
Bem, nunca paralizei ninguém.
Espera, isso quer dizer
que tu... que tu...
Espera, estou a ver.
- O que viste?
- Estava tudo confuso.
Im... imagens.
Formas vagas.
Mas tu viste alguma coisa.
- O Isaac encontrou-os.
- À Erica e ao Boyd?
Mal os vi.
Foi apenas num lampejo.
Mas tu viste-os.
Pior.
O Deucalion.
Ele estava a falar com ele.
Alguma coisa sobre
o tempo estar a esgotar-se.
O que significa isso?
Ele vai matá-los.
Não, não, não, não.
Ele não disse isso.
Ele fez-lhes uma promessa
que na próxima lua cheia
os dois estarão mortos.
Na próxima lua cheia?
Amanhã à noite.
- Eu não vejo nada.
- Olha de novo.
Como é que uma nódoa me diz
onde estão o Boyd e a Erica?
É a mesma dos dois lados.
Exactamente o mesmo.
Não é nada.
Pareidolia.
Ver padrões que não estão lá.
Um subconjunto da apofenia.
Eles estão a tentar ajudar.
Essas duas.
Esta aqui foi usada para
ressuscitar meu tio psicópata.
Obrigado.
E esta aqui,
disparou umas 30 flechas
em mim e na minha alcateia.
Certo, está bem, mas vá lá...
Ninguém morreu, certo?
Olha, pode ter havido
um pouco de mutilação, certo, um
pouco de dor, mas nenhuma morte.
Isso é o que eu chamo de
uma distinção importante.
A minha mãe morreu.
O pequeno código de honra da
tua familia matou a tua mãe.
Não fui eu.
Aquela rapariga andava
à procura do Scott.
Eu estou aqui para o ajudar
a ele, não a ti.
Tu queres ajudar?
Encontra alguma coisa real.
Derek...
Dá-lhe uma hipótese.
Está bem, eles estão
do nosso lado agora.
Então temos que lhe contar
o que a mãe dela
estava mesmo a tentar
fazer naquela noite.
Certo, o que uma alcateia de
alfas quer da Erica e do Boyd?
Não tenho a certeza se
são eles que eles querem.
Certo, então como o Derek?
Eles estão tipo a recrutar?
Scott.
Tu vens?
O mercado da bolsa baseia-se
em dois princípios.
Quais são eles?
Sim, McCall, podes ir
à casa-de-banho.
Mais alguém?
Não, treinador.
Eu sei a resposta.
Tu estás a falar a sério.
Sim.
Risco e recompensa.
Quem és tu?
E o que fizeste ao McCall?
Não respondas a isso.
Eu gosto mais de ti.
Alguém tem uma moeda?
Uma moeda.
Sim.
Stilinski, acho que tu...
Deixaste cair isto.
E parabéns.
Risco e recompensa.
Põe a moeda nessa chávena
e ganha a recompensa.
Muito bem, observe, treinador.
É assim que se faz.
Muito bem.
Danny.
- Risco, recompensa.
- Qual é a recompensa?
Não tens que fazer
o teste surpresa de amanhã.
Treinador, não é um teste
surpresa se nos avisar dele.
Danny, sabes... Esperava mesmo
mais de ti nesta altura. A sério.
McCall.
Risco, recompensa.
O risco: se não pões essa
moeda nessa chávena,
terás que fazer o teste...
o... surpresa.
E... E tens que
escrever um trabalho.
Risco, mais trabalho.
Recompensa...
Mais nenhum trabalho.
Ou escolhes não jogar.
- Mas isto não é apenas sorte?
- Não.
Conheces as tuas habilidades,
a tua coordenação, concentração,
experiência anterior. Todos esses
factores afectam o resultado final.
Então como vai ser, McCall?
Mais trabalho, nenhum trabalho
ou escolhes não jogar?
- Não jogo.
- Muito bem. Quem se segue?
Quem quer a moeda?
Isso mesmo!
Eis um homem de apostas!
Vamos!
Avança, avança.
Muito bem, Stilinski.
Stiles.
Sim, treinador, eu sei.
Não a consegui encontrar.
Pensei que ela andaria com
os seus outros amigos.
Ninguém a viu mais desde
a última noite?
Não.
Já lançamos um alerta, mas,
Stiles, todas suas amigas dizem
que tu foste o último a vê-la.
- Eu?
- Esperemos que sejam apenas
uma série de más decisões
baseadas em bebida a mais.
Mas se te lembrares de mais
alguma coisa, telefona-me.
- Está bem?
- Sim!
Recompensa!
Muito bem, quem se segue?
Greenberg, baixa a tua mão.
Tu não tens nenhuma hipótese.
Eu quero uma.
Qual delas?
A correcta, claro.
E se não for um simbolo?
E se for um logótipo?
Então achas que raptaram
a Heather para a transformar?
Derek diz que é mais fácil
transformar adolescentes.
Mas porque precisaria uma
alcateia de Alfas de uma beta?
Scott, eu não sei.
Nem quero saber.
Está bem?
Esta rapariga...
As nossas mães eram as melhores
amigas antes da minha morrer, sim?
Nós costumavamos tomar
banhos de espuma juntos...
Quando tinhamos três anos.
Eu tenho que a encontrar.
Então precisamos que
o Isaac se recorde.
Como? O Peter e o Derek
não o conseguiram fazer.
Conheces mais algum lobisomem
com um truque melhor?
Talvez não um lobisomem.
Mas alguém que sabe
bastante sobre eles.
Óbviamente que não irá
ser particularmente...
Confortável.
Mas se pudermos baixar um
pouco o teu ritmo cardíaco,
entrarás num estado
tipo de transe.
Como se tivesses hipnotizado.
Exacto.
Estarás meio transformado.
Isso irá dar-nos acesso
à tua mente subconsciente.
Quanto é que terá que
ser o seu ritmo cardíaco?
Bastante baixo.
Certo, e quanto baixo
é que é o "bastante baixo"?
Próximo da morte.
Mas ainda é seguro, certo?
- Queres uma resposta honesta?
- Não. Não, nem por isso.
O que foi?
Olha, se for muito arriscado
não tens que fazer isto.
Mergulhem-no de novo.
- Segurem-no.
- Estamos a tentar!
Agora lembrem-se...
Apenas eu falo com ele.
Demasiadas vozes vão
confundi-lo e despertá-lo.
Isaac?
Consegues ouvir-me?
Sim.
Consigo ouvir-te.
É o Dr. Deaton.
Gostava de te fazer algumas
perguntas. Pode ser?
Sim.
Quero perguntar-te sobre a noite
em que achaste a Erica e o Boyd.
Quero que te lembres dela
para mim
ao minimo detalhe possivel,
como se estivesses lá
mesmo de novo.
Não quero fazer isso. Não
quero... Não quero fazer isso.
- Não quero fazer isso.
- Isaac, está tudo bem.
Apenas relaxa.
São só memórias.
- Não serás magoado por memórias.
- Não quero fazer isso.
- Está tudo bem.
Relaxa.
Óptimo.
Agora vamos voltar
a essa noite...
Ao local onde encontraste
a Erica e o Boyd.
Consegues dizer-me
o que estás a ver?
Há algum tipo de construcção?
Uma casa?
Não é...
Não é uma casa.
É de pedra.
- Acho que é de mármore.
- Isso é perfeito.
Podes dar-me outras descrições?
Está tudo cheio de pó...
Tão vazio.
Como uma casa abandonada?
Isaac?
- Isaac?
- Está aqui alguém.
- Isaac, relaxa.
Não, não... Eles estão
a ver-me. Estão a ver-me!
São apenas memórias.
Não serás magoado
pelas tuas memórias.
Apenas relaxa.
Relaxa.
Óptimo.
Agora diz-nos o que vês.
Conta-nos tudo.
- Mas não o consigo controlar.
- Nenhum de nós consegue.
Eu ouço-o.
Ele está a falar sobre a lua
cheia, em estar descontrolado
quando a lua surgir.
- Ele está falar com a Erica?
- Acho que sim, não consigo...
Não a consigo ver, não cons...
Não consigo...
Não consigo ver nenhum deles.
Consegues ouvir mais alguém?
Eles estão preocupados.
Preocupados com o que vão
fazer durante a lua cheia.
Eles estão...
preocupados em irem
magoar-se uns aos outros.
Se forem trancados juntos
durante a lua cheia,
eles vão despedaçar-se
uns aos outros.
Isaac, temos que os
encontrar agora mesmo.
- Consegues vê-los?
- Não.
Sabes que tipo de sala é?
Há alguma referência?
Algum número de porta?
Um sinal?
Eles estão aqui.
- Eles... eles...
- Está tudo bem.
Não.
- Apenas diz-nos...
- Eles vêem-me.
Eles encontraram-me.
- Eles estão aqui!
- Isto não está a funcionar.
Não os consigo ver.
Está demasiado escuro!
- Apenas diz-me onde estás.
- Não consigo ver!
Isaac, onde estás?
Apenas diz-me onde estás.
Seu ritmo cardiaco...
Ele pode entrar em choque.
- Derek, deixa-o!
- Isaac, onde estás? O que viste?
Um cofre!
É um cofre de um banco!
Eu vi-o!
Eu vi o nome.
É o...
Banco Nacional de Beacon Hills.
É... é um banco abandonado
e eles estão a mantê-los
presos lá dentro,
dentro do cofre do banco.
- O que foi?
- Não te recordas
do que disseste antes
de acordar, pois não?
Não.
Disseste que te capturaram
e que te arrastaram
para uma sala e que
havia um corpo nessa sala.
- Que corpo?
- O da Erica.
Disseste que era o da Erica.
- Ela não está morta.
- Derek, ele disse...
"Há um corpo lá dentro.
É o da Erica".
Não nos deixa muito espaço
para interpretação.
Então quem estava dentro
do cofre com o Boyd?
Óbviamente outra pessoa.
Talvez fosse a rapariga da mota.
- Certo, aquela que te salvou?
- Não, ela não era como nós.
E de quem quer que estivesse
dentro do cofre com o Boyd.
E se foi assim que a Erica morreu?
Eles tipo lutam uns contra
os outros durante alua cheia
durante as luas cheias e
vêem qual deles sobrevive.
Tipo uma "cúpula do trovão"
para lobisomens.
Então vamos tirá-los
de lá esta noite.
Sê esperto sobre isto, Derek.
Não podes simplesmente
aparecer por lá.
Se o Isaac conseguiu entrar,
então nós também conseguimos.
Mas ele não conseguiu
atravessar a porta de um cofre.
Precisamos de um plano.
Como vamos inventar um plano
para invadir
um cofre de um banco em
menos de 24 horas?
Acho que alguém já o fez.
"O Banco Nacional de Beacon Hills"
"fecha suas portas três meses
após o roubo do cofre".
Não diz aqui como foi roubado,
mas não deve demorar muito
a descobrir como o fizeram.
- Quanto tempo?
- Está na internet, Derek.
Está bem?
Uns minutos.
Rapazes.
Está na hora de acordarem.
Rapazes!
Tenho que ir trabalhar.
E vocês os dois para a escola.
- Pai!
- Heather?
Não, nada ainda.
Dez horas e nada.
- Vamos encontrar alguma coisa.
- Encontrar alguma coisa
não torna a Erica menos morta
ou o Boyd menos do
que quase morto.
Bem, ainda temos tempo.
Todo esta coisa de
"permanecer optimista"
"no rosto do iminente
e vindouro desastre"
faz parte do programa de
"ser um Scott McCall melhor"?
Não se não funcionar.
Não, ele funciona.
Pai!
Pai?
Então uma miúda mistério deixa
uma nódoa nos vossos braços
que afinal é o logótipo
para um banco?
O que está ela a tentar fazer?
Dar-nos algum conselho
de investimento?
Não neste banco.
Ele está fechado há anos.
Porque não estás
a contar isto ao Scott?
Porque de acordo com alguém
tenho que achar algo real.
O que me lembra que não te
posso conduzir até casa hoje.
Tenho que fazer uma coisa
após a escola.
Certo, vamos ter com o Derek
às 17:00 horas para rever o plano.
e então não começamos
até escurecer.
Está bem.
Que fazemos até lá?
O quê? Agora mesmo?
Eu tenho inglês.
Está bem.
Estás a ver isto?
Foi assim que eles entraram.
É uma conduta de ventilação
que dá para telhado.
Ela dá para dentro do cofre....
Que fica aqui.
Certo?
Um dos ladrões foi baixado
por esta conduta.
Esse espaço era pequeno e ele
demorou 12 horas a perfurar
essa parede, que a propósito
é de pedra.
E pelo resto da noite usaram
um sifão para puxar o dinheiro
até aos tipos que
estavam no telhado
através dessa pequena
conduta na parede.
Nós cabemos aqui?
Sim, cabemos...
Mas mesmo, mesmo à justa.
E eles também remendaram
a parede, óbviamente,
Por isso vamos precisar
de algum tipo de perfurador.
Estava a pensar que talvez
uma com diamante podia...
- Esquece a perfuradora.
- Desculpa?
Se eu entrar primeiro
quanto espaço vamos ter?
O que... o que achas que
vais fazer, Derek?
Vais dar murros
através da parede?
Sim, Stiles, vou dar
murros na parede.
Certo, certo, grandalhão.
Vamos lá ver isso.
Vamos lá ver esse punho...
O punho enorme. Vamos, fá-lo.
Trá-lo cá para fora.
Não tenhas medo.
O grande lobo mau.
Sim, olhem para aquilo.
Certo, viste isto?
São talvez 40 cm de espaço
para reunir forças para bater
através de parede sólid...
- Ele consegue fazê-lo.
- Eu atravesso a parede.
- Quem vai lá abaixo comigo?
- Não olhes para mim.
Ainda não estou em modo de
combate, e honestamente,
com o Isaac fora de acção,
não estás a olhar para boas
probabilidades neste momento.
Então é suposto
eu deixá-los morrer?
- Um deles já está morto.
- Não sabemos isso.
Posso relembrar-te o que
estamos a enfrentar aqui?
Uma alcateia de alfas.
Todos eles são assassinos.
E se isso não bastar para
assustar os teus testículos
de volta ao teu estômago,
tenta lembrar que dois deles
combinaram os corpos para
formar um alfa gigante.
Tenho certeza que Erica e Boyd
eram miúdos porreiros.
Eles vão deixar saudades.
Alguém pode matá-lo de novo,
por favor?
Derek, a sério?
Não vale a pena o risco.
E tu?
- Sim, se quiseres que eu vá...
- Tu não.
Entendido.
Não sei quanto à Erica.
Mas se o Boyd ainda está vivo
temos que fazer alguma coisa.
- Temos que tentar algo.
- Mas?
Quem é a outra rapariga?
A que está lá trancada
com o Boyd?
Sra. Morrell?
Cale a boca e ouça com atenção.
Não fazes ideia
no que acabaste de entrar.
Tens uns 20 segundos para
esconder o teu traseiro.
- O que estás a fazer?
- Mete-te nessa despensa aí.
E tranca a porta.
Quando ouvires o inicio da
luta sais daí para fora.
- Que luta?
- Vais ouvi-la. Agora, vai!
Não aguento estar assim
aqui à espera, sabes?
Dá cabo dos nervos.
Meus nervos já estão acabados.
Estão mesmo muito acabados.
Acabados.
Posso deixar-te inconsciente
e acordar-te quando tudo acabar.
Achas mesmo que
a Erica está morta?
Achas que eu me importo?
Eu só... eu não entendo isso
do banco, está bem?
Tipo, porque não se iriam
acorrentar a eles próprios
num covil subterrâneo ou assim?
Eles são uma alcateia
de Alfas, certo?
Por isso não deveriam
ter algum covil?
Eles são lobisomens,
não vilões do James Bond.
Espera lá.
Talvez eles estejam
a viver lá. Sabes?
Talvez o cofre do banco os faça
recordar dos seus covís de lobos.
- Covís de lobos?
- Sim, covís de lobos.
Onde é que tu vives?
Numa rede de túneis subterrâneos
escondida debaixo da floresta.
- A sério?
- Não, seu idiota.
Tenho um apartamento no centro.
Certo, mas isso ainda prova que
se passa alguma coisa com o banco.
E porque esperar
pela lua cheia?
Porque não apenas matá-los
quando lhes apetecesse?
Talvez eles achem isso poético.
Eles já tiveram três luas
cheias para serem poéticos.
E tu só estiveste aqui
uma hora para ser tão chato...
Não, força, acaba
o que estavas a dizer.
Eu sou... Eu sou chato.
O que ias afinal dizer?
As paredes são feitas de quê?
O quê?
Não sei...
De madeira e tijolo ou...
Não, o cofre.
O cofre, as paredes dele.
São feitas de quê?
Onde é que eu diria isso?
Isso não nos diz nada.
Porque dirias o tipo de
materiais, o tipo de pedra?
Espera...
Sim, aqui.
Aqui.
Tem que estar aqui.
O quê?
Há uma coisa que não
consigo tirar da cabeça.
A lua está a nascer, Scott.
O que foi?
Risco e Recompensa.
- O que significa o quê?
- Não estamos a medir
com risco com
informações suficientes.
Não sabemos o suficiente.
Sabemos que o tempo está a esgotar.
Sim, mas pensa sobre isso.
Eles puseram o triskele
na tua porta há
quatro meses atrás.
O que andaram eles a fazer
durante todo este tempo?
Porquê esperar até agora?
Não temos tempo para entender
todos os pequenos detalhes.
Certo, mas e se este detalhe,
a razão pela qual
eles esperaram... E se ele
for o mais importante de todos?
Então não fazemos nada.
E o Boyd e a Erica morrem.
Sei o que estou a arriscar.
A minha vida pelas deles.
E não te culparei
se não me seguires.
Aqui, é isto.
- Hecatolite.
- Isso é mau?
Soa mau.
Liga-lhes do telefone.
Telefona-lhes.
Agora!
Está bem, mas porquê?
Porque o Boyd e a rapariga
não se vão matar um ao outro.
Eles vão matar o Derek e o Scott.
Boyd?
Sou eu.
É o Derek.
Stiles, agora não é
a melhor altura.
Scott! Scott!
Não, escuta, está bem?
Olha, vocês têm que sair daí.
As paredes do cofre são feitas
dum mineral chamado Hecatolite.
- Ele repela o luar.
- O que significa isso?
Estamos aqui para te
irar daqui, está bem?
Ele mantem a luz da lua
no exterior, certo?
Eles não sentiram a luz
da lua cheia há meses.
Certo, pensa nisto
como nos gladiadores
no coliseu em roma.
Faziam os leões passarem
fome por três dias,
tornando-os
mais ferozes e descontrolados.
Deucalion esteve a impedi-los
de se transformarem
durante três luas cheias,
diminuindo sua tolerância a ela.
Scott, eles vão ficar
mais forte...
mais selvagens e mais
sedentos de sangue, Scott...
Eles são os leões.
Eles são os leões esfomeados
e tu e o Derek
acabaram de entrar no coliseu.
Derek, temos um problema,
um problema muito grande.
- Cora?
- Quem?
- Derek, sai.
Sai daqui agora!
Scott?
Scott!
Não.
Não! Espera!
Scott?
Scott, estás a ouvir isto?
Scott!
Não te enganes
a ti próprio, Marin.
Não é a primeira vez que
tu sujas as tuas mãos.
Tu conheces-a?
Ela é a minha irmã.
A minha irmã mais nova.
Que raios está ela a fazer aqui?
Como se eu soubesse.
Pensei que ela estivesse morta!
Cuidado!
Não!
Não quebres o selo!
Boyd!
- Não lhe toques!
- No que estavas a pensar?
- Que tinha que fazer algo.
- Ela salvou as nossas vidas.
Sim, e o que achas que
eles vão fazer ali fora?
Fazes ideia do que
acabamos de libertar?
Tu queres culpar-me?
Não sou eu que ando a transformar
adolescentes em assassinos.
Não. Não, isso é apenas
o resto da tua familia.
Eu cometi erros.
O Gerard não foi culpa minha.
- E a tua mãe?
- O que queres dizer?
Diz-lhe, Scott.
O que quer ele dizer, Scott?
O que quer ele dizer?