Anteriormente em Prison Break:
O objectivo desta operação é
recuperar o Scylla em segurança.
- Vê se há mensagens do comprador.
- Sim, o indicativo é de Miami.
A peça.
Estou certo de que compreendem que
ninguém pode saber o destino do Scylla.
Sabe quem o levou?
- Não, mas o Self e a Gretchen sabem.
- Então tem de ir ter com a sua equipa.
- Não trabalho para eles.
- Há partes em branco no seu relatório
que quer a Gretchen ou o Self,
ou mesmo o Bagwell, podem preencher.
- O que aconteceu?
- Ele fugiu.
- O que é isto?
- A minha demissão.
Seja qual for o teu plano para sairmos
daqui é melhor despacharmo-nos.
Não vais sair daqui, Michael.
Fiz um acordo.
A tua vida em troca do Scylla.
Achas que podes fazer isso
sabendo o que sabes sobre a Empresa?
Queres saber o que sei sobre a Empresa?
A mãe trabalhou para eles
antes de morrer.
Agora, vou fazer tudo
o que puder para pôr fim a isto.
- Estou?
- Sara, sou eu.
Onde é que estás?
Em Miami. O tipo que levou
o Scylla está aqui.
Então estás a tentar recuperá-lo
para o entregares à Empresa?
Vou devolvê-lo à Empresa
para nos podermos afastar disto.
- Como está o Michael?
- Não sei. Não sei.
Apareceram dois tipos da Empresa
e trouxeram-me para um hotel.
Deram-me flores, um cesto com frutas,
e nenhuma informação sobre o Michael.
- O Fernando está contigo?
- O Sucre saltou.
Deixámos algumas mensagens
ao Mahone, a dizer-lhe onde estamos,
- mas isso foi em dois outros telemóveis.
- Espera, quem é "nós? Com quem estás?
Com pessoas em quem não confio.
Está bem, ouve.
Lincoln, eu sei porque fizeste isso.
E agradeço-te porque ele ia morrer.
Mas acreditas mesmo que nos deixam
vivos depois de lhes darmos o Scylla?
Sabes que mais, Sara,
estou a fazer o melhor que posso.
Telefona-me se souberes alguma coisa
sobre o Michael, por favor.
Os técnicos da Empresa descobriram
o telemóvel do nosso homem.
O número remete-nos
para este endereço:
- The Grafton. É um clube.
- Quantas chamadas?
- Três. Todas do exterior.
- Como sabemos se está ainda em Miami,
que não foi já vigarizado?
Não que me esteja a queixar...
Já passei muito tempo imundo
neste estado.
Não deites tudo a perder, está bem? Esta
é a nossa única vantagem sobre o tipo.
Dá graças por eu não te ter morto.
Ah, sim? Quem és tu agora,
o Eliot Ness?
O que é, estás aborrecido
porque eu te tramei, Linc?
Não ajas como se não tivesses feito
o mesmo várias vezes a muita gente.
Não passamos de vigaristas
que foram apanhados, Lincoln.
Este tipo... isto não vai resultar.
Porque não nos concentramos apenas
em saber quem tem o Scylla?
O que acham?
Scofield?
- Onde estou?
- Acordou.
Perguntei onde estou.
Numa casa, no campo,
a 95 quilómetros de lado nenhum.
Sem armas, por isso não precisa
de cansar a sua cabeça com isso.
Não há trancas nas janelas
nem nas portas,
mas há três espécies de pumas na zona.
- Por isso, o melhor é não se afastar.
- Deixe o resto comigo.
Dr. Roger Knowlton, Michael.
Como se sente?
- É algum neurologista?
- Psiquiatra.
Como tem algum tempo livre, o general
pediu-me para lhe dar algumas sessões.
Um charuto é um charuto.
Acabámos?
Tem estado a agir com uma ideia errada
sobre a Empresa.
E o general quer que fique a par de tudo.
Estou aqui para providenciar-lhe factos
e ajudá-lo a assimilá-los.
Se por factos se refere a eu estar
informado sobre o Scylla
e a saber que a minha mãe
já trabalhou para a Empresa,
já sei isso tudo.
Trabalhou?
A sua mãe trabalha para nós.
A sua mãe está viva.
Tive de chegar e procurar um pouco.
- Só abrimos às três.
- Estou só à procura de uma pessoa.
Não sei como se chama.
Ontem, fez três telefonemas aqui.
Nova-iorquino, cabelo escuro,
madeixas grisalhas.
Sabem onde o posso encontrar?
Pois é, não o podemos ajudar. Lamento.
De certeza?
É melhor limpar bem os ouvidos, ele já
disse que não sabe de quem está a falar.
- A sério?
- Sim, a sério.
Bom, e ali a loira?
Tem apenas dois segundos...
- E então?
- Não sei o nome dele.
- E então?!
- Não sei o nome dele!
Ele trabalha... Há uma rapariga
que trabalha aqui... ele sai com ela.
Pois então leve-me até ela.
Bom, isto é tudo fascinante, doutor.
Não sei qual a melhor forma
de lhe explicar.
Ela deixou-o e ao seu irmão
para vos proteger.
Dos perigos de uma exposição solar?
Eu sei o que se passa com o Scylla.
Havia ameaças. O Michael e o Lincoln
podiam ser raptados.
Viviam num perigo iminente.
Sim? Onde estava quando o meu irmão
foi acorrentado a uma cadeira eléctrica?
Estava a trabalhar numa
floresta tropical, em Madagáscar.
Sem acesso a satélites.
Ou não estava viva, e já lá vão 25 anos.
E tudo isto não passa de ficção.
Há várias extensões de terreno lavrado,
com milho e soja, fora de Córdoba,
que era campo infértil
antes da pesquisa da sua mãe.
Isso não é ficção.
Isto é alimento para milhares.
Milhões.
Há muito mais sobre o Scylla
do que imagina.
Parece que vamos ter muito de que falar.
Porque não a põe ao telefone?
- Quando estiver preparado.
- Agora é a melhor altura.
Quando estiver preparado
para se juntar a ela.
A nós.
É esse o propósito da nossa conversa.
Juntar-se à Empresa.
Olá, Erica, sou eu. Então, vens?
Preciso mesmo de falar contigo.
Vem a caminho.
Oh, meu Deus!
Porque é que este tipo liga
para o clube e não para casa da Erica?
Eles discutem muito,
por isso, quando ela não responde
ele liga para o clube.
O que quer dele?
Levou algo que me pertence.
E quero isso de volta.
Ali. Está ali a Erica.
Espere aqui.
Ele tem uma arma!
Montem-lhe uma cilada.
Um homem corpulento.
Cabelo rapado. Louco.
- Quem diabos é ele?
- Não sei.
Ele engoliu a história de tu
e essa miúda serem amigas?
Sim, não sabia que eu andava contigo,
e quando percebeu estava a tentar
não apanhar um tiro.
Portaste-te bem.
Preciso mesmo de um cigarro!
- Oh, não.
- O quê?
A minha carteira.
Foi esta que me montou a armadilha.
Apanhá-la é apanhar o nosso homem.
Rixas em clubes, tiros em público.
Continua assim e não duramos
muito mais tempo aqui.
Não faço planos de ficar aqui
muito tempo. Tu fazes?
Vês, é por essas que tenho
de aplaudir o general.
Junta quatro inimigos,
discórdia garantida.
Não há forma de se aliarem contra ele.
Este é o endereço da namorada
do nosso homem.
Já se deve ter ido embora,
mas vejam o que conseguem apurar.
Esta é a Tia.
Queres saber do que eu acho
que eles estavam a falar?
Não me interessa. Desde
que fiquem longe do meu caminho.
O mesmo se aplica a ti.
Mandem-na entrar.
Sarah. Está com um ar cansado.
Que tal é o hotel?
Gostaria de oferecer a minha ajuda
profissional na reabilitação do Michael.
Que amável. Mas ele está bem entregue.
Não precisa de se preocupar.
O que quer que planeie em relação a ele,
queria só garantir o seu estado de saúde.
E isso é de louvar, mas é impossível.
Ajuda mais o Michael mantendo-se
à distância, neste momento. Acredite.
A minha única prioridade
é ver se ele está bem.
De três dias a uma semana voltará
para os seus ternos braços para sempre.
Seja, mas não me conformo
tão facilmente.
Seja autocomplacente.
Sente-se à beira da piscina,
visione o futuro: segurança financeira.
O talento do Michael a ser utilizado
à escala mundial.
Veja-se ao lado dele a inovar.
O talento do Michael a ser utilizado
à escala mundial?
Estou só a tentar tirar
o máximo proveito do potencial dele.
Do seu também.
O que lhe estão a fazer?
Estou a pôr um ponto final nesta
exaustiva caça do gato e do rato.
Obrigado pela visita.
"A arquitectura radical é uma rejeição a
todos os parâmetros formais e morais."
- Tirada da sua tese.
- São palavras de outra pessoa.
Fortemente parafraseadas.
Referem-se à construção, à estruturação.
Penso que quis dizer
que é uma metáfora.
Para dizer o quê?
Que os fins justificam os meios?
Mas que perfeita coincidência
com a filosofia da sua mãe.
Sabia que ela tem uma citação
quase idêntica na sua tese?
De há trinta anos.
- Fez muito trabalho de casa.
- Apenas algumas conversas.
Deixe-me adivinhar: os dois tiveram
um momento especial
na festa de Natal da Empresa?
Conheço a sua mãe há muitos anos.
O bastante para saber
que têm a mesma mente brilhante,
e o mesmo sentido de humor
em relação a este assunto.
Parece-me que isto não tem que ver
com o meu sentido de humor.
Ela também resistiu muito
a juntar-se à Empresa,
mas depois ficou a saber a verdade.
Se a verdade é que a Empresa só quer
salvar o mundo, não engulo essa.
E se a minha mãe é tão brilhante
e activa na Empresa,
o que querem de mim?
Podia existir um projecto Scylla a actuar
totalmente à escala mundial.
Isso não pode ser controlado
por uma só pessoa.
Mas com duas...
igualmente fantásticas,
a trabalhar em sintonia?
Sem dúvida.
Formidável.
Pensaram claramente em tudo.
Michael.
Se eu não estivesse
a dizer-lhe a verdade,
como poderia ter arranjado isto?
5416 Grand St.
1 Hora
Vai, vai, vai...
É apenas uma rapariga imbecil
enrolada com um criminoso.
Isto é uma perda de tempo.
- A assinatura do chefe Burrow.
- Muito bem, precisamos o substituir.
Ficas desde já avisado: se eu fizer
a jogada e não me apoiares,
atiro-te da janela
e ninguém vai pestanejar.
A minha intenção é verdadeira, Don.
- Vê se os tens no sítio.
- Vou mantê-los no sítio, está bem?
A favor da mudança
de regime diz: "Sim."
- Sim, sim, capitão.
- Sim.
Pronto, o Burrows está demitido.
Óptimo, avancem. Enviem isso.
A Empresa está a enviar o histórico
do cartão de crédito da Tia.
Estou cada vez mais convencida
de que isto é um trabalho de bastidores.
- Porquê?
- Por várias razões.
O hardware que levou para o encontro.
Podia ler o Scylla precisamente no local.
Uma vez que ele desapareceu, eu devia
ser capaz de o encontrar, e não consigo.
As pessoas que não conseguimos
encontrar são geralmente da Empresa.
- E o que é que isso muda?
- Nada. Só torna as coisas mais difíceis.
- Lincoln?
- Sim?
Quando é que nos vamos ver
longe disto tudo?
O quê?
Lidei com muitos homens
ao longo desta minha vida,
mas ainda continuo à espera
daquele que quero.
Não te autolisonjeies.
Tarde demais.
Diz.
E refiro-me a qualquer coisa.
Uma grande e pesada carga
de coisa nenhuma!
Um monte de nada!
Nada. Livros de endereços antigos,
fotografias.
O disco rígido do computador. Procurei
nos e-mails e nada do nosso homem.
Pensas mesmo que é por aqui que nos
safamos? Só estamos a perder tempo.
Quanto tempo a Empresa leva a tirar
toda a informação desta coisa?
Um par de horas.
Muito bem, agora é assim...
Ouve, agradecemos o teu esforço,
mas o Bagwell e eu votámos.
E considerando a Florida e tudo o mais,
revelaste-te um bocadinho incompetente.
- Que quer isso dizer?
- Já não estás à frente disto.
- Quem está?
- Ele
A rotina funcionava quando
roubávamos pastilhas elásticas.
Mas agora é a nossa pele
que está em jogo.
Todos fizemos acordos com o general.
Portanto, é assim que vai ser.
Se reparares,
nem a Gretchen saltou em tua defesa.
- Linc, deixa-o usar a coroa.
- Só se ele não fosse vender esta coisa.
Ora, sou o único que pensou nisso?
Pois então é assim, Linc:
até certo ponto, terás direito de voto.
Mas até lá não mandas nada, de acordo?
Estamos a pôr-te de lado, percebes?
Já não estás à frente disto.
Ena, parece que terá de haver
recontagem de votos.
- Má altura?
- Não, perfeita.
No momento em que parares de fazer
o que te mando,
dou-te um tiro nos miolos.
- Quero que ela volte.
- Não vai ser a mesma coisa.
A avivar algumas memórias?
Eu tinha dez anos. Estávamos num
parque de campismo, em Jackson Hole.
A pescar, a caminhar. Todos sob um
cobertor, frente a uma lareira ao ar livre.
- Agora, pode parar com isso.
- Porquê?
Porque dois anos mais tarde
tudo se esfumou?
Três das quatro pessoas que estão
nesta fotografia continuam vivas.
E daí, o que sugere?
Que agarre na minha cana de pesca?
Um tempo para me reunir
com a família em Wyoming?
Ou onde o Michael quiser. Não me diga
que não é algo que sempre desejou!
Desejei muitas coisas irrealistas.
- Superei-as, também.
- Porquê, se podemos torná-las realidade?
Estas fotos podiam ter sido tiradas
em qualquer lugar e em qualquer altura.
Antes de ser preso, ia visitar a campa
da sua mãe no aniversário da morte dela.
- Já chega.
- Levava-lhe flores e ficava ali uma hora.
Quando se ia embora, tirava uma flor
e colocava-a na lapela.
Ela viu-o a fazer isto todos os anos.
Testemunhou todo o seu sofrimento.
- E quer poder corrigir o que vos fez.
- Está bem!
Pronto, conseguiu escavar
um bocadinho. Que bom para si.
Mas tudo o que sai da sua boca é falso,
não acredito numa só palavra do que diz.
Portanto, vamos parar com isto.
Vamos parar.
Aquele é o endereço da Tia, ali mesmo.
Aproxima a imagem.
Ora bem, ela vive aqui,
trabalha aqui, mas ontem
usou o cartão de crédito para pagar
uma bebida no Pelican Club.
E depois foi buscar alguma coisa
à loja de presentes.
- À espera que o namorado se apeie.
- Desembarque.
- Ele já está na cidade?
- Sim.
Então vive na marina.
Ou é mais outra razão para se pensar
que se trata de um jogo de bastidores.
Se ele está a trabalhar
com alguém da Empresa,
não hão-de querer os nomes deles
expostos em nenhum voo.
Estão a tentar afastar o Scylla do país
através de um barco discreto.
Vamos.
- Alex.
- Sim?
Obrigado por voltares.
Ajudaste-me tal como prometeste
que o farias.
Devo-te isso.
5416 Grand St.
1 Hora
Eu falo com eles.
Vocês esperam aqui.
Alex, vamos.
Boa tarde.
- Como está?
- Em que posso ajudar?
- Reconhece-a?
- O nome dela é Tia Hayden.
Não posso dizer que sim.
Quem me dera. Uma bela figura...
Esteve aqui ontem com um homem.
Não posso ajudar. Lamento.
Don Self, agente da Defesa Nacional.
- E este é o meu sócio, Bruce Liberace.
- Não temos nada em comum.
Estamos a trabalhar com o MNE
no controlo de bens.
- Ouviu falar?
- Sim.
Estamos a investigar contrabando
e transporte de contrabando
de cigarros cubanos.
Não há nada aqui, juro por Deus!
Muito bem, cabe a nós decidir.
Isto pode levar uma semana
e vai implicar o encerramento da marina.
- Oh, sim.
- Durante cerca de uma semana.
- Ou...
- Ela esteve aqui.
Com esse tipo de que estavam a falar.
Perguntou-me em que ancoradouro
um charter privado estava a dar entrada.
Pediu-me para facilitar a entrada na doca
lá mais para o fundo.
- Longe dos olhares da Guarda Costeira?
- Não perguntei.
E não aceitei nenhum dinheiro.
Se ele disse que me pagou está a mentir.
- Qual é o destino do barco?
- Nassau, Bahamas. Viagem de rotina.
- Quando é que ele chega?
- Chegou!
Olá a todos! Oiçam,
o meu nome é Don Self!
Defesa Nacional.
Eu e os meus colegas
esperamos que façam
uma agradável e segura viagem.
Infelizmente, vamos ter de passar
revista a toda a bagagem.
Não deve levar mais do que um minuto.
Só pedimos a vossa colaboração.
Abram as vossas malas, amigos.
Óptimo, muito obrigado.
- Fica de joelhos!
- Dá-me a mochila.
Onde está? Onde está o Scylla?
O que tens aqui?
Três charros.
Estou em liberdade condicional.
Vou ter de voltar para a prisão?
Faça um capacete, pá.
Como nos velhos tempos.
- Quero que ela volte.
- Sabes que não posso fazer isso.
Mas olha, há uma coisa que posso fazer.
Nada vai ser igual,
mas vamos resolver tudo.
E aconteça o que acontecer,
estaremos sempre juntos, eu e tu.
Apraz-me imenso saber que está a
desfrutar do seu passeio às montanhas,
mas não são umas férias ilimitadas.
O Scofield está exausto e desanimado.
É muito resistente, mas a clássica
criança abandonada. Acabará por ceder.
- Tempo estimado, doutor?
- Sem ajuda, três dias.
E com o Pentotal?
Mais cedo, mas é quase
uma lobotomia química.
Mas se for ele próprio a interessar-se,
será por decisão dele.
Pelo seu próprio raciocínio.
E será nosso para sempre.
O Scofield é fora do vulgar.
Só confio nele depois de o ver
a caminhar sobre brasas.
- Acho que vou conseguir convencê-lo.
- Óptimo.
Mas se descobrir
que ele está a fazer o seu papel, doutor,
sujeito-o à mesma
lobotomia do Scofield.
Trate de resolver isso.
Vamos.
Para a carrinha.
Arranca.
Se reagires quando te tirar as algemas,
os guardas dão cabo de ti.
Sim.
Perdoa o dramatismo. A Empresa não
pode saber que estou a falar contigo.
Tu és a Empresa. És a sua filha.
- Queres encontrar o Michael Scofield?
- Claro que quero.
Está a 96 quilómetros daqui, a nordeste
da baixa. No teu lugar apressava-me.
- O que lhe estão a fazer?
- A dar-lhe limonada.
A moldar a personalidade dele. É assim
que recrutam os novos membros.
- Ou estás a armar-me uma cilada.
- Uma rixa clandestina não é agradável,
mas as normas do acordo não incluem
matar e torturar um inocente.
Não para mim, pelo menos.
O Michael é o alvo de um rápido
e sórdido processo.
E estás a desperdiçar tempo. Sai.
Sai.
Pergunta se o ministério...
Precisamos das imagens
da câmara de segurança.
Sem vos querer ofender, tomei
a liberdade de ligar ao meu advogado
para saber até onde vai exactamente
a vossa autoridade.
- E ele diz que...
- Preciso da gravação, está bem?
Claro.
- Ou perdemos o Scylla...
- Não, não, não. Não perdemos o Scylla.
Revistámos todas as malas.
Se calhar o comprador
já tinha estado no barco
e tinha desembarcado, não acham?
Se eles não querem que os nomes
apareçam na lista de passageiros,
talvez tenham sido menos exigentes.
Essa não seria a pior notícia.
Significa que estão em Miami.
Exacto. Então pega em ti
e no teu desonroso distintivo,
volta a falar com o dono desse barco, e
fá-lo cuspir o nome dos que se apearam.
Pois claro, isso é bestial,
porque são capazes de ter embarcado
num charter de qualidade inferior,
nas Bahamas,
e usado os nomes verdadeiros, não é?
Isso seria um bom plano.
- Como é que ele está?
- Está vivo.
- Então, pegamos no Scylla...
- E ficaremos livres.
Todos nós. A Pam, o L.J...
De repente,
a Empresa passou a ter coração?
Estão apenas fartos de nós.
Só querem recuperar o Scylla. E é tudo.
Então nunca tivemos nada
de que realmente precisassem.
Exactamente. Agora podemos pressionar.
Ainda não o temos.
Alguma coisa?
Não. Ainda nada.
Nada.
Não. A forma como ela disse "recrutar"
deu-me volta ao estômago.
Eles preparam-se para o torturar.
Ele pode virar-se sozinho, pelo menos
por um dia, até conseguirmos o Scylla.
Lincoln, ele tem de ir para
a Unidade de Cuidados Intensivos.
Qual é o teu plano? Libertá-lo?
Não sei. Não tenho nenhum.
Estás a colocá-lo a ele e a nós em risco.
Não saias do hotel
até voltarmos de L.A. Está bem?
Sim?
A Tancredi descobriu onde se encontra
o seu ilustre cavaleiro.
Deve estar a dirigir-se
para lá agora mesmo.
- Exemplar, Bagwell.
- Obrigado, senhor.
Os acordos são para se cumprir, não é?
Sem querer ser um disco riscado...
Penso que estamos a fazer
bons progressos, general.
A família Scofield-Burrows seria
um trunfo formidável para a Empresa,
mas visto que o seu cãozinho de colo
teima em complicar tudo, avançamos.
- General, sabemos dominar uma mulher.
- Se for só com isso que estamos a lidar.
Mas diz-me a experiência
que atrás de um vêm muitos.
Faça isso agora, doutor.
Preciso de uma hora, está a comer.
Não o quero a aspirar.
Agora, doutor.
Quero o Scofield dócil para transportar,
e o carro chega dentro de 20 minutos.
E se não conseguirmos reanimá-lo?
Michael, saia. Precisamos de falar.
Faça um capacete, pá.
É este. Este é o nosso homem.
E ali está a Tia mesmo ao lado dele.
Vamos aproximar a imagem, mandá-la
para a Empresa e pedir para compararem.
Onde está a Gretchen?
Como é que me encontraste?
Uma vez descoberta
a tua identidade fotográfica
não foi assim tão difícil conseguir
o número do teu telemóvel.
Bem, agora estou aqui. O que queres?
Nunca fizeste um esforço para retribuir
o convite em Los Angeles.
Estavas ocupado a planear matar-me,
mas afinal eu trabalhava para a Empresa.
Eu sabia quem eras.
E vou perguntar-te outra vez.
O que queres?
Solucionar os teus problemas, Scott.
Foi o que me tirou da cama esta manhã.
Tens um grande problema.
Assim como a pessoa, seja ela
quem for, para quem estás a trabalhar.
E sabes isso, ou não me terias
agraciado com a tua presença.
- Podes eliminar o problema?
- Rápida e completamente.
Com um bónus extra incluído.
Crucial, devo acrescentar.
E depois contar à Empresa uma história
que os faça procurar em outro lugar.
Admitindo que tens muito valor,
por favor não te mates.
Sim, sem favor.
- Quanto?
- Muito.
E passa para o dobro se não olhares
para mim quando falo contigo.
Vai depressa falar sobre isso
com o teu chefe.
Telefona-me com um número.
Estou autorizado a negociar
em nome dele.
Se cumprires a tua parte e afastares
a Empresa de pistas que levem a nós,
dez milhões.
A melhor e última oferta.
Pede mais um cêntimo que seja
e dou-te um tiro no peito,
e corro os riscos necessários.
Tenha calma, Michael.
Isto é para o seu próprio bem.
- O que foi aquilo?
- Parecia o som do esquentador.
Veio da casa de banho.
Apanha isso.
Nunca vais conseguir sair daqui.
Agora dá ao médico o remédio dele.
Não.
À cabeceira da cama.
Aqui! Na casa de banho! Venham!
Dêem-me as chaves das algemas.
Depressa.
Óptimo. Obrigada, perfeito.
Avisem-me se souberem
de mais alguma coisa.
- O que raio estás a fazer?
- A resolver tudo isto.
Sei quem é, o comprador.
Chama-se Lawrence Wilcott.
Trabalha para a Empresa há dez anos.
- Como é que descobriste isso?
- Ainda tenho amigos lá dentro.
Montaram um perfil,
reduziram o número de opções.
O Wilcott apanhou um avião em Bogotá
com destino às Bahamas, ontem,
e depois foi de barco.
O tipo que levou o Scylla, tirámos
a imagem dele da cassete de segurança.
A Empresa está a comparar
os dados de identificação.
Excelente, vai levar o dia inteiro.
Sabem onde ele está agora?
Com o Wilcott. Temos de ir já embora.
Porque, melhor ainda,
sei onde o Wilcott costuma ficar.
É isso, temos de sair antes do Scylla.
Vamos. Vamos.
- Vamos.
- Bom trabalho.
Vira-te.
Mãos na cabeça.
- Temos de sair daqui.
- Isto não pega.
Michael, entra.
Reservou o último andar só para ele.
Tem seguranças em cada ponto.
Precisamos de subornar um empregado.
Um manda-chuva da Empresa
num grande edifício envidraçado.
Muito devagar. Ponham as mãos no ar.
- Está aqui toda a gente?
- Grande rameira.
És uma rameira,
a tua mãe era uma rameira.
E a mãe dela, e o teu pai
fazia trapaças nas bombas de gasolina
porque também era um prostituto.
Adeus, tia.
Desculpa, mas agora quero manter-me
viva, mais do que ter o teu dinheiro.
Onde está o Scylla?
- Vamos falar disso, está bem?
- Vamos. Onde está?
- Posso ir buscá-lo.
- Não, não pode.
Está a tentar ganhar tempo, Linc.
- Desapareceu.
- Tens razão.
Podem ir todos bugiar. Agora, há só
um desejo que gostaria de concretizar.
O Lawrence Wilcott alugou
o hotel Florida?
Inventei isso.
Não tens nenhuma ideia
de para quem este tipo trabalha...
Não. Nenhuma pista.
- Temos de acabar com isto aqui mesmo.
- Lá porque ela mudou de lado,
não significa que não nos fosse
matar há dois minutos, pois não?
Mata-a. Não a vamos deixar
aqui para os polícias.
- Não vamos levá-la para o hospital.
- Porquê?
Evitei que fossem chacinados.
- Ela tem uma filha.
- E então?
A filha nem sequer sabe
que ela é a mãe dela.
Vá lá, puxa o gatilho, dispara.
Chama-se Emily,
tem só oito anos de idade. Vá lá.
Dispara.
Não somos como eles.
Fica de bico fechado e podes ver
a tua filha durante as visitas.
Eu sei o que o general me faria
se desse à língua na prisão.
Acredita em mim, conheço-o bem.
Estás a falar a sério?
Vá. Vamos, vamos.
O que aconteceu?
Não disseste uma só palavra.
Acho que a minha mãe está viva.
É o telefone dele, responde.
Estou?
O teu comparsa morreu.
E agora vou atrás de ti.
Ouviste-me?
Quem quer que sejas,
vou perseguir-te.
Quem era?
Era o meu filho.
Lincoln.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips