Não apanho nada.
Não há sinal da Niobe nem do Ghost.
Só apanho comprimidos azuis.
Ligamo-nos e tentamos contactá-los?
- É escusado, devem estar desligados.
- Voltamos para Zion?
Se a Logos estiver capaz,
recuperamo-la.
Já receava que dissesse isso...
Revistem todos os canos,
buracos e rachas que conhecemos.
Façam uma busca
o mais alargada e rápida possível.
Capitão,
há calamares por todo o lado.
Então quanto mais depressa
os encontrarmos, melhor.
Lembrei-me que podias ter fome.
Obrigada.
Há alguma alteração?
- Como está ele?
- Vai ficar bem.
Pelo menos até acordar.
- Que queres dizer?
- O Capitão quer questioná-lo.
Espero que tenha boas respostas.
Vês estes golpes?
Acho que são auto-infligidos.
Porquê?
Delirium Tremens Virtuais, talvez.
Não sei.
Mas como disse há pouco,
espero que tenha uma boa justificação.
Roland, quero fazer
outra busca á Matrix.
- Para procurar o quê?
- O Neo.
Como pode o Neo estar na Matrix?
Não está ligado.
Faz-me lá isso.
lsto intriga-me.
O quê?
Ele não tem padrões neurológicos
de quem está em coma.
O mais estranho
é que estou farta de os ver.
- Onde?
- São os padrões de quem está ligado.
Nada, nadinha.
Ele não está lá.
- Já tenho a previsão.
- Quanto tempo?
Dado o ponto de entrada
e a sua velocidade média,
tudo indica que as Máquinas
entrarão em Zion daqui a 20 horas.
Avancemos com determinação.
AK, trata dos holográficos.
Mauser, quero as armas da proa
e da popa sempre preparadas.
Avancemos com o menor número
de propulsores possível.
- Tens uma chamada!
- O quê?
Operador.
É o Seraph.
Telefono em nome da Oráculo.
Tens de vir já.
Bom dia.
- Quem és tu?
- Chamo-me Sati. Tu és o Neo.
O meu papá diz que não devias estar
aqui. Diz que deves estar perdido.
Estás perdido, Neo?
- Onde estou?
- lsto é uma estação de metro.
- Não é a Matrix?
- É para lá que o comboio vai.
Nós também vamos para lá,
mas tu não podes vir connosco.
- Porquê?
- Ele não te deixa.
- Ele, quem?
- O Maquinista. Não gosto dele,
mas o meu papá
diz que temos de lhe obedecer,
senão ele deixa-nos aqui
para todo o sempre.
Morpheus, Trinity.
Obrigada por terem vindo.
Ao longo de todos estes anos
aprendi que as coisas
nunca funcionam como queremos.
- Quem és tu?
- Sou a Oráculo.
Quem me dera poder explicá-lo,
mas não posso.
Lamento que isto tenha acontecido.
Preferia aparecer-vos
conforme vocês se lembram de mim,
- mas o Destino quis o contrário.
- Que aconteceu?
Fiz uma escolha e paguei-a
mais caro do que desejava.
Que escolha?
Ajudar-vos e orientar o Neo.
Dado que o verdadeiro teste para
qualquer escolha é repetir essa escolha,
sabendo muito bem
quais podem ser as consequências,
acho que escolhi muito bem,
visto que. . .
...cá estou eu, a repeti-la.
- Sabe o que aconteceu ao Neo?
- Sim.
Está aprisionado num sítio que fica
entre este mundo e o das Máquinas.
A ligação é controlada por um programa
chamado Maquinista.
Ele usa a ligação para introduzir
e retirar programas da Matrix.
Se ele descobre onde está o Neo
antes de vocês chegarem a ele...
... receio que as nossas escolhas
comecem a tornar-se difíceis.
- Porquê?
- Por causa do chefe do Maquinista.
O Merovingian.
Ele pôs-vos a cabeça a prémio.
Tenham sempre muito cuidado.
O Seraph sabe onde está o Maquinista.
Vai acompanhar-vos.
Durante anos protegeu-me.
Espero que consiga
fazer o mesmo por vocês.
Sigam-me, por favor.
Oráculo...
Eu sei, Morpheus.
Vejo que tens imensas dúvidas,
que estás tolhido pela incerteza.
Depois de tudo o que aconteceu,
como espera que acredite em si?
Não espero.
Espero aquilo que sempre esperei.
Que tu decidas por ti mesmo,
acreditando em mim ou não.
Só posso dizer-te que o teu amigo corre
perigo e que precisa da tua ajuda.
Precisa da ajuda de todos nós.
- És da Matrix?
- Sim.
Não.
- Quero dizer, era.
- Por que saíste?
- Teve de ser.
- Eu também tive de deixar a minha casa.
Sati! Anda cá, querida.
Deixa o coitado em paz.
Sim, Papá.
Desculpe,
ela ainda é muito curiosa.
- Eu conheço-o!
- Vimo-nos no restaurante do Francês.
Chamo-me Rama-Kandra.
Esta é a minha mulher Kamala,
e esta, a minha filha Sati.
É uma imensa honra conhecê-lo.
São programas?
Eu sou o gestor do sistema da Central
Eléctrica para Operações de Reciclagem.
A minha mulher é uma programadora
de software interactivo muito criativa.
Que faz aqui?
O seu lugar não é aqui.
Meu Deus, peço desculpa.
A minha mulher é muito frontal.
Não faz mal.
Não sei responder-lhe.
- Nem sequer sei onde estou.
- Não está em lado nenhum.
Este sítio fica entre
o seu mundo e o nosso.
- Quem é o Maquinista?
- Trabalha para o Francês.
Já esperava essa resposta...
O Francês não esquece...
... e não perdoa.
- Conhece-o?
- Só sei o que preciso de saber.
Quando queremos levar algo
do nosso mundo para o vosso,
algo que não pertence lá,
temos de consultar o Francês.
É por isso que estão aqui?
- Rama, por favor...
- Não quero ser cruel, Kamala.
É possível que ele não volte a ver
mais nenhuma cara até morrer.
Lamento.
- Não precisa de responder.
- Não. Não me importo.
A resposta é simples.
Amo muito a minha filha.
Acho-a a coisa mais bela que já vi.
Mas no nosso mundo,
isso não é suficiente.
Todos os programas
são criados com uma intenção.
Se essa intenção não existe,
são apagados.
Procurei o Francês
para salvar a minha filha.
- Não compreende?
- É que nunca...
Nunca ouviu um programa
falar de amor.
- É uma emoção humana.
- Não, é uma palavra.
O que importa é a ligação
que a palavra implica.
Vejo que está apaixonado.
Diz-me o que daria
para manter essa ligação?
Daria qualquer coisa.
Então talvez não estejamos aqui
por razões muito diferentes.
É aquele.
- Afastem-se de mim!
- Não queremos problemas.
- Precisamos da sua ajuda.
Não vos posso ajudar.
Ninguém pode.
Bolas!
- A que horas vem o comboio?
- Está atrasado.
O Maquinista não costuma atrasar-se.
Será por minha causa?
Não sei dizer.
Só a Oráculo sabe essas coisas.
- Conhece-a?
- Toda a gente a conhece.
Consultei-a antes de procurar o Francês.
Ela prometeu cuidar da Sati
quando nos despedíssemos.
Quando se despedissem?
- Não ficam com ela?
- Não é possível.
O nosso arranjo com o Francês
só se referia á nossa filha.
A minha mulher e eu temos
de regressar ao nosso mundo.
Porquê?
- É o nosso karma.
- Acredita no karma?
Karma é uma palavra!
Como amor.
Uma forma de dizer:
"É para isto que aqui estou" .
O meu karma não me revolta.
Dou graças por ele.
Estou grato pela minha mulher
maravilhosa, pela minha linda filha...
São dádivas e tenho de fazer
o que é preciso para as honrar.
- Papá, o comboio!
- Sim. Pega na mala. Rápido.
Quer que a leve?
Está bem.
Despachem-se, estou atrasado!
- Quem és tu?
- É um amigo.
Eu conheço-te!
- Então era a ti que eles procuravam!
- Tenho de voltar.
Pago-te o que quiseres.
A bem ou a mal,
vou apanhar o comboio.
Ficas aqui até o Merovingian
dar ordens em contrário.
Se bem o conheço,
vais ficar aqui muito,
muito tempo.
- Não quero fazer-te mal.
- Não estás a perceber.
Eu construí este sítio.
Aqui, quem faz as regras sou eu;
aqui, quem faz as ameaças sou eu.
Aqui...
... sou Deus.
Entra, senão ficas aqui com ele.
Temos de voltar á Oráculo.
Ela saberá o que fazer.
Nós sabemos o que fazer.
Merda!
Deves estar a brincar!
C'os diabos! Não tem asas!
Já percebi...
Deves querer morrer.
Preciso de falar com ele.
Só passas por esta porta
por cima do meu cu morto.
Seja.
Não se pode entrar armado no clube.
Quando o elevador parar,
está a menina do bengaleiro,
e se tivermos sorte, um homem
para receber as armas.
E se não tivermos sorte?
Esperam-nos muitos homens.
Posso guardar os...
Meu Deus!
Mas que diabo...?
Não acredito!
O regresso do filho pródigo!
O anjo sem as asas...
Vieste buscar a recompensa, Seraph?
Diz-me...
Quantas balas há nessas armas?
Não sei, mas duvido
que sejam suficientes.
- Queremos apenas conversar.
- Acredito.
Bateram-se diabolicamente
para chegar aqui.
Vamos fazer o seguinte.
Vocês baixam as armas e eu garanto-vos
uma saída em segurança.
- Para os três?
- Sim.
Claro!
Que boa surpresa, não é?
Quem iria adivinhar que voltaríamos
a ver-nos tão depressa
após o nosso último encontro?
O Destino é muito generoso, não é?
E já que tu, meu pequeno Judas,
os trouxeste até cá,
resta-me concluir que a vidente
arranjou outro invólucro?
É desapontante,
mas não inesperado.
Espero, contudo, que ela tenha
a delicadeza de aprender a lição,
e de se lembrar que toda a acção
tem consequência.
E que se me tiram uma coisa,
devem pagar o seu preço.
Sabe o que nos traz aqui?
Ora, ora! Que pergunta é essa?
Claro que sei!
Tenho obrigação de saber.
Alguns verão nisto uma estranha
coincidência, mas eu não.
Todavia, sinto uma certa curiosidade...
... relativamente á forma
como isso se processou.
Sabes?
Já calculava.
Mas é sempre
melhor confirmar, não?
Queremos propor um acordo.
Sempre direito ao assunto,
não é, Morpheus?
Eu tenho uma coisa
que vocês querem.
Para que haja acordo,
vocês hão-de ter algo
que eu queira. Sim?
E acontece que eu desejo
uma certa coisa.
Algo que ambiciono
desde que cá cheguei.
Diz-se que não pode ser
tirada á força,
que só pode ser dada.
O que é?
Os olhos da Oráculo.
Já vos disse da outra vez que não se
pode escapar á natureza do universo.
E mais uma vez, foi essa natureza
que vos trouxe até mim.
Onde alguns vêem coincidência,
eu vejo consequência.
Onde uns vêem acaso,
eu vejo custo.
Tragam-me os olhos da Oráculo
e eu devolvo-vos
o vosso... salvador.
Parece-me uma proposta
perfeitamente razoável.
Sim? Não?
Não tenho tempo para esta merda!
Queres fazer um acordo?
Que tal este?
Dá-me o Neo, senão morremos todos,
aqui e agora.
É uma proposta interessante.
Estás mesmo preparada para morrer
por esse homem?
- Acredita que sim.
- É verdade.
Se for preciso,
ela mata os presentes todos.
Está apaixonada.
É notável como o padrão do amor
se assemelha ao da loucura.
Acabou-se o tempo.
Que decides, Merv?
Chegaste aqui...
... hás-de conseguir sair.
Estás pronto para nós?
Quase. Estes tipos têm aqui
ligações piratas muito velhas.
- Encontraram o Neo?
- Não o vês?
Não. Não consigo
entender esses dados.
Ainda não posso partir.
Tenho de a ver.
Agora?
É a minha última oportunidade.
O segredo é este.
- Tens de usar as mãos.
- Porquê?
Os biscoitos precisam de amor,
como tudo o resto.
Neo!
Contava ter isto pronto
antes de cá chegares. Paciência...
Sati, querida,
está na hora de fazer uma prova.
Leva a tigela ao Seraph
e vê se já estão prontos.
- Estou contente por teres saído.
- Eu também.
Reconheces-me?
- Uma parte de si.
- É assim que a coisa funciona.
Perdemos uns bocadinhos,
guardamos outros.
Ainda não me reconheço
ao espelho, mas...
... continuo a adorar rebuçados.
Não, obrigado.
Lembras-te como eras quando
me procuraste a primeira vez?
Eras nervoso como uma gazela
e agora olha para ti... !
Surpreendeste-me, Neo,
e continuas a surpreender.
A senhora também me tem surpreendido.
Espero ter ajudado.
Ajudou-me a chegar aqui,
mas não percebi porquê.
Qual é o objectivo?
- Qual vai ser o desfecho?
- Não sei.
- Não sabe ou não me diz?
- Já te disse da outra vez...
Ninguém vê para lá das escolhas
que não compreende, nem mesmo eu.
- Que escolha?
- Não interessa. É uma escolha minha.
Tenho de fazer as minhas,
tal como tu.
Essa escolha também se aplica
ao que me conta ou não?
Claro que não.
Então por que não me falou
do Arquitecto?
De Zion e dos outros antes de mim?
Por que não me disse a verdade?
- Porque não era a altura de saberes.
- Quem decidiu que não era altura?
Tu sabes.
Fui eu...
Então acho que chegou a altura
de eu saber mais umas coisas.
Eu também acho.
Diga-me como separei a mente
do corpo sem me ligar á Matrix.
Diga-me como detive quatro Sentinelas
com a força do pensamento.
Diga-me que diabo me está a acontecer.
O poder do Escolhido
está para lá deste mundo.
Estende-se daqui até á sua origem.
- Onde fica isso?
- Na fonte.
Foi isso que sentiste
quando tocaste os Sentinelas,
mas não estavas preparado para isso.
Devias ter morrido, mas, ao que parece,
também não era altura para isso.
O Arquitecto disse
que, se eu não regressasse á fonte,
Zion estaria destruída
hoje á meia-noite.
Ora... Tu e eu podemos não ver
para lá das nossas escolhas,
mas aquele homem não vê
para lá de escolha alguma!
- Porquê?
- Não as compreende! Não consegue!
Para ele, a escolha é
a variável de uma equação.
As variáveis devem ser resolvidas
uma a uma e depois anuladas.
É essa a intenção dele.
Equilibrar a equação.
Qual é a sua intenção?
Desequilibrá-la.
Porquê?
Que deseja?
Desejo o mesmo que tu, Neo.
E estou disposta a ir tão longe
como tu para o conseguir.
O fim da guerra.
A guerra vai acabar?
De uma maneira ou de outra.
E Zion pode ser salva?
lnfelizmente,
não sei responder a essa questão.
Se houver uma resposta,
só a poderás encontrar num sítio.
- Onde?
- Tu sabes onde.
E se não conseguires encontrá-la,
receio bem que o amanhã não exista
para nenhum de nós.
Que significa isso?
Para cada princípio...
... existe um fim.
Vejo que o fim está próximo.
Vejo que a escuridão se alastra.
Vejo morte.
E tu és o único obstáculo dele.
Smith.
Muito brevemente ele vai ter
poder para destruir o mundo.
Mas eu acho
que ele não se vai ficar por aí.
Só parará quando tiver destruído tudo.
O que é ele?
És tu.
O teu oposto, o teu negativo.
O resultado de uma equação
que tenta resolver-se sozinha.
- E se eu não conseguir detê-lo?
- De uma maneira ou outra, Neo...
... esta guerra vai terminar.
Esta noite, o futuro dos dois mundos
estará nas tuas mãos
ou nas dele.
Como te sentes?
Estás bem?
Preciso de pensar.
- Já estava á espera disto...
- Capitão Roland!
- O que é, Maggie?
- É o Bane, acordou.
Óptimo.
Talvez ele tenha algumas respostas.
Adoro este cheiro!
Vou ter imensas saudades...
- Oráculo?
- Eu sei.
Eu sei...
Sati, querida...
Toma estes biscoitos
e vai com o Seraph.
Posso voltar? Eu gostava...
- Eu também.
- Então até amanhã.
Espero que sim, querida.
Tenho medo, Seraph.
Anda.
Ele veio atrás de nós.
Ora bem!
Há quanto tempo!
Lembro-me que seguir-te
é como seguir um fantasma.
Já te venci antes.
É verdade, mas como podes constatar,
as coisas mudaram um pouco.
E tu deves ser a última exilada.
- A Oráculo falou-me de ti.
- A sério?
E que te disse ela?
Que tu és muito mau.
Quem me conhece bem...
... não me acha assim tão mau.
Formidável e poderosa Oráculo...
Encontramo-nos finalmente.
Presumo que me esperavas,
não é verdade?
A omnisciente Oráculo
nunca se deixa surpreender.
Que outra coisa seria de esperar?
Ela sabe tudo...
Mas se assim é, por que está aqui,
se sabia que eu vinha?
Por que não se foi embora?
Talvez soubesses
que eu ia fazer isto, talvez não...
Se sabias, fizeste estes biscoitos,
e puseste aqui o prato,
deliberada e intencionalmente,
o que significa que estás aí sentada,
também deliberada e intencionalmente.
Que fizeste á Sati?
"Os biscoitos precisam de amor,
como tudo o resto. "
Bastardo!
Tu lá sabes, Mãe.
Faz o que vieste fazer.
Sim, minha senhora.
Gostava muito de ajudar,
mas não me lembro de nada.
E esses golpes nos braços?
Não foram feitos ontem.
Realmente não.
Tem toda a razão.
Parecem ter sido feitos por mim mesmo.
Mas por que faria eu
tal coisa a mim mesmo?
A menos, claro,
que não estivesse em mim.
Mas, se eu não sou eu,
então quem sou?
- Verificaram se ele tem DTVs?
- Sim, deu negativo.
Mas revela uma tremenda
actividade neurológica invulgar,
sinapses cruzadas intensas
e sinais de trauma recente,
com cicatrização fibrótica recente
por todo o córtex.
Quero a verdade, custe o que custar.
Faça-o lembrar-se.
Encontrámo-la!
A Logos?
Já era altura de ter boas notícias.
Os térmicos detectam alguma vida?
- Ainda nada.
- E a nave?
Segundo a holografia,
o casco está intacto.
Aterra, mas mantenham-na sob mira.
Quero um diagnóstico
completo da nave,
tão depressa quanto
humanamente possível.
Cuidado...
Os estupores das lulinhas são
manhosas. Pode ser uma armadilha.
Que foi aquilo?
Guardem essa treta, rapazes.
A nave só precisa dum encosto.
- Niobe.
- Morpheus.
- Estás bem?
- Sim, estou bem.
Não sabíamos
o que tinha acontecido após...
- Desculpa.
- Não faz mal.
Também estou feliz por te ver.
- Conseguiste sacar o Neo?
- Sim.
- Como soubeste?
- Foi a Oráculo.
- Viste-a?
- Antes dos Sentinelas nos encontrarem.
- Que te disse ela?
- O mesmo de sempre.
Exactamente
o que eu precisava de ouvir.
Em menos de 12 horas, as Máquinas
vão irromper pelas paredes do hangar.
Em todas as simulações feitas,
se as Máquinas entrarem na cidade,
as nossas hipóteses de sobreviver
reduzir-se-ão drasticamente.
Assim, o nosso principal objectivo será
destruir ou neutralizar as brocas
mal entrem no hangar.
Se conseguirmos fazê-lo,
talvez consigamos impedi-las
de entrar na cidade.
Caso contrário, só conseguiremos
montar uma defesa eficaz
á entrada do templo.
Como é estreita,
cria um afunilamento,
permitindo-nos concentrar nela
o que restar da nossa defesa.
Sabemos que pediu
voluntários adicionais.
- Exacto.
- Exactamente que efectivos
está disposto a empregar
na defesa primária do hangar?
Para já, todo o Corpo de APU
e metade da infantaria.
- Metade da infantaria?!
- Se dependesse de mim, Conselheiro,
armava todos os habitantes de Zion,
homens, mulheres e crianças,
e concentrava-os na defesa do hangar.
Talvez seja bom que não dependa de si.
O tempo o dirá.
Comandante,
só mais uma questão.
Há notícias da Nebuchadnezzar?
Nenhuma e, neste ponto,
duvido que venhamos a ter.
Talvez.
Mas a esperança é a última a morrer.
lnfelizmente, a esperança é uma
indulgência a que não me posso dar.
- Zee, que estás a fazer?
- Estou a preparar morteiros.
Estão a evacuar o nosso nível!
- Não vou convosco.
- O quê?!
Pediram voluntários
para defender o hangar.
Meninos, fiquem aí.
Eu sei o que sentes,
nas não podes fazer isto.
- Tem de ser.
- Porquê?
Porque o amo.
Amo-o tanto como ele a mim.
E se eu estivesse lá e ele aqui,
ele faria exactamente isto.
Mas vais fazer com que te matem!
É uma loucura, Zee!
Talvez seja. Mas pensa lá,
se fosse o Dozer
e soubesses que só voltarias a vê-lo
se defendesses o hangar...
... que farias?
Preparava morteiros.
Mas que merda é esta?
Foi um acidente!
Não vi...
- Desculpe.
- Quem diabo és tu?
Sou voluntário desta unidade.
Para que quero eu um voluntário
imberbe nascido num casulo?
Quero ajudar!
Temos de defender o hangar!
- Quantos anos tens?
- Dezoito.
Se dissesse 16,
talvez eu acreditasse.
Está bem, tenho 16.
Só aceitamos maiores de 18.
Os de 16 são muito novos.
As Máquinas não me perguntam a idade.
Vão matar-me de qualquer maneira.
Realmente é verdade!
Dê-me uma oportunidade.
Não o desiludirei.
Se me falhares...
... verás que as Máquinas e eu
temos algo em comum.
Carrega o dispositivo de ignição.
Recuperou.
Queres que nos liguemos á tua nave
para recarregar o software operacional?
Era óptimo. E já agora,
limpa-me o pára-brisas.
As ligações estão a postos.
Vou pôr a nave on-line.
Parece estar tudo bem, mas...
Há qualquer coisa errada
com a entrada na Matrix.
Não há nada. As coisas são
tal e qual aquilo que estás a ver.
- Que diabo se passa ali?!
- Seja o que for, não é bom.
As Máquinas já ocuparam
a Junção 21.
Se descermos abaixo
do nível de transmissão aqui
e intersectamos o 153,
talvez as apanhemos de surpresa.
Nós vamos primeiro, descemos
o mais possível e lançamos uma DEM.
Se tudo correr bem, abriremos
um portal capaz de vos deixar passar.
Não é uma ideia tentadora, mas não vejo
outra forma de regressar á base.
Eu vejo.
Há outra maneira.
Uma via de apoio.
Desce mais ou menos aqui,
uns mil metros abaixo do Nível 21.
Com sorte, escapamo-nos
sem que eles dêem conta.
lsso é uma via mecânica.
É impossível.
- Ninguém sabe pilotar manualmente.
- Eu sei.
- Tretas!
- Já o fiz.
- Há muito tempo, Niobe.
- Já disse que consigo.
Ainda assim, serás a única a passar.
Nós não conseguiremos seguir-te.
Sei que lutamos sempre contra o tempo.
Desculpem ter demorado tanto...
- ... mas queria ter a certeza.
- A certeza de quê?
- Já sei o que tenho a fazer.
- O que é?
Não há forma suave de o dizer,
portanto serei directo:
- Preciso de uma das naves.
- O quê?
Para ir aonde?
Á Cidade das Máquinas.
Eu sei que custa a perceber.
Não, não custa.
Estás completamente louco.
Mesmo assim, tenho de ir.
Em 100 anos nenhuma nave
chegou a menos de 100 km dela.
- Não conseguirás lá chegar.
- Tenho de tentar.
Vais a mando da Oráculo?
lsso é uma loucura!
Se queres matar-te, força,
mas não destruirás
uma das nossas naves!
- Acreditem, tenho mesmo de ir.
- Tretas!
Eu comando esta nave e quem a dirige
sou eu! E acredita que a nave irá
para o inferno, muito antes
de eu te deixar levá-la seja onde for.
- Ele pode levar a minha.
- Não podes fazer isso!
Nem penses em dizer-me o que
eu posso ou não fazer á minha nave
- depois desse teu discursozinho.
- Mas francamente, Niobe... !
Eu piloto esta nave,
ele pode levar a Logos.
Se sairmos na próxima hora,
chegaremos a Zion ao mesmo tempo
que as Máquinas.
É um plano tão bom
como qualquer outro.
É um suicídio!
Um desperdício tremendo!
Duas naves, duas direcções.
Parece providência,
não é, Morpheus?
- Nunca acreditaste no Escolhido.
- E continuo a não acreditar.
Então por que fazes isto?
Acredito nele.
Obrigado.
- Para que é isso?
- Para te ajudar a descontrair.
Vai facilitar-te lembrares-te.
E se eu não quiser lembrar-me?
Por que haverias de não querer?
lmagina que fui eu
quem accionou a DEM?
E se eu destruí aquelas naves
e sou o responsável
pela morte de todos aqueles homens?
Se eu tivesse feito isso,
não seria muito seguro
estar aqui, pois não?
Claro que também não seria
muito seguro para ti...
Estou pronta.
Trinity.
Quero dizer-te uma coisa.
Preciso que entendas uma coisa.
Eu sei que tenho de ir.
Mas aparte isso...
Não sei, eu...
Eu sei.
Achas que não vais voltar.
Li-o na tua expressão
quando disseste que ias.
Tal como tu leste na minha,
mal olhaste para mim,
que eu iria contigo.
Tenho medo, Trin.
Eu também.
Levei dez minutos
a calçar uma das botas.
Mas uma coisa te digo.
Há seis horas,
disse ao Merovingian
que estava disposta
a fazer fosse o que fosse por ti.
E sabes o que mudou
nestas últimas 6 horas?
Nada.
- Já carregaste as munições?
- Acabei agora mesmo.
Vamos embora.
O tempo escasseia.
Não lhes deixas nada?
Ele disse que não precisa.
Não me despeço.
Desejo-te sorte.
Obrigada.
Só espero que saibas
o que estás a fazer.
Eu também.
Foi uma honra.
A honra continua a ser minha.
- Estamos prontos.
- Já não era sem tempo!
Já estamos atrasados, Capitão.
Vamos pôr-nos ao fresco.
Adeus, minha querida.
Cuida bem deles.
Estás pronto?
O motor continua ligado.
Deve ser um fusível.
Vou lá ver.
Devia ter calculado
que ele mandava a cabra.
Nunca ninguém me escapou
tantas vezes como tu.
Julguei sempre
que fosse a última vez.
De todas elas, senti que te agarrara,
mas conseguiste sempre escapar-me.
Não consigo sequer explicar-te
quão irritante isso é.
De que falas?
Acho que vou gostar tanto
de te matar como a ele.
Neo, é o Bane! Está psicótico!
lsso vai sair-te caro!
- Faltam 27 km.
- Capitão, temos uma emergência.
- O que é, AK?
- É a Maggie!
Foi assassinada!
Acho que foi o Bane!
Bolas!
Eu sabia!
Vi logo que ele estava louco!
A DEM foi obra dele!
Bolas, devia ter-lhe arrancado isso!
Revistámos a nave toda!
Não está aqui.
- Eu sei onde ele está!
- Está na Logos.
- Temos de voltar.
- É tarde demais.
- E se eles precisam da nossa ajuda?
- É demasiado perigoso.
- Porquê?
- Porque se ele os tiver morto,
controlará outra DEM.
Dadas as circunstâncias,
estão por conta deles, tal como nós.
Mr Anderson...
Vejo que é tão previsível
neste mundo como no outro.
- O quê?
- Ele enlouqueceu!
Pode parecer-te que sim.
Mas Mr Anderson e eu sabemos
que as aparências iludem.
Está baralhado, Mr Anderson?
Não tarda, compreenderá.
Obrigado por ter trazido a arma,
pode pousá-la.
Não a largues!
Dispara! Dispara já!
Sim, dispare! Esturrique-nos!
Queime-nos vivos!
Dispara! Se não o fizeres,
ele mata-nos aos dois!
Olha para ele! Sabe que deve fazê-lo,
mas não o fará.
- Não consegue.
- Dispara...
Afaste-se da arma e vire-se.
Deixa-a ir.
Esta situação
não nos é estranha, pois não?
Já estivemos nesta posição,
lembra-se?
Eu lembro-me.
Não penso noutra coisa.
- Quem é você?
- Continua a não me reconhecer?
Admito que é difícil pensar, embalado
neste pedaço de carne decadente,
cujo fedor enche cada inspiração,
uma nuvem sufocante
a que não consigo escapar.
É nojento!
Veja quão pateticamente frágil é!
Nada tão fraco pode
estar destinado a sobreviver!
- Que deseja?
- "Desejo o mesmo que tu... "
Sim...
É isso, Mr Anderson.
Olhe para lá da carne.
Olhe para lá da mole gelatina
deste olhar bovino e veja o seu inimigo.
Sim, Mr Anderson!
- Não pode ser!
- Não há sítio onde eu não possa ir,
nem sítio onde eu não o encontre.
- É impossível!
- Não é impossível.
É inevitável.
Adeus, Mr Anderson.
Só pode ser isto!
Gostava que se visse, Mr Anderson.
Um messias cego...
É um símbolo de toda a sua espécie,
Mr Anderson.
lndefeso...
... patético...
Aguardando que ponham fim
á sua triste existência.
Eu vejo-te.
lsto não fica assim, Mr Anderson.
Não acaba assim!
- Trinity!
- Neo!
Os teus olhos!
Hei-de ficar bem.
Não te preocupes, Trin.
Mas acho que tens de pilotar tu.
Segundo a projecção sísmica,
entram daqui a 22 minutos.
Não sabendo que não temos uma DEM,
vão atacar por vagas.
Concentremos a defesa nas brocas.
Os APU que se posicionem.
Atenção!
É agora!
Todos vocês me conhecem, portanto
serei tão directo quanto possível.
Se for chegada a nossa hora,
morreremos!
Só peço uma coisa: se tivermos de
perder a vida ás mãos destes estupores,
façamos-lhes a vida negra,
antes de partir!
- Tens medo, Charra?
- Se tenho!
Mas vamos combinar uma coisa.
Tu carregas e eu disparo.
Está combinado.
- Valha-nos Deus, olhem para aquilo!
- Silêncio...
- Quanto falta para a abertura?
- Falta 1,4 km.
- Continuamos a gerar demasiado calor.
- Ghost, desliga os sistemas auxiliares.
Dá-me controlo manual total.
Usa apenas 4 propulsores.
Vamos tocar no chão!
- Calma, querida...
- Faltam 700 metros.
Se conseguíssemos
aproximar-nos o suficiente...
Faltam 600 metros.
Ali!
Merda!
- Descobriram-nos, vêm aí!
- Potência total, sistema ao máximo.
Quero um homem em cada arma!
Ghost, és o nosso melhor atirador.
Vai com eles. Morpheus, substitui-o!
Vou a caminho, querida!
Vêm aí.
Abranda, isto não é a Logos!
Prepara-te para
os solavancos, Roland.
Santo Deus!
Não sabia que a nave fazia isto!
Entraram no hangar!
Preparem-se!
Por Zion!
Merda!
Anda!
Costas com costas!
Recarregar!
Recarregar 9!
Vão! Mexam-se!
Atenção á esquerda!
Não as deixem passar!
Zuka!
Meu Deus!
Onde diabo está a minha infantaria?
Abatam aquela maldita máquina!
Curte lá esta!
Merda!
- Bogie dois quase a rebentar.
- Bolas!
Merda, esta nave tem um cu gordo!
- Não as deixem aproximar-se!
- Caramba, são imensas!
- Capitão, viu aquilo?
- Querem neutralizar o rádio! lmpede-as!
Bolas!
Segura-me pelo cinto!
Afastem-se um bocadinho...
Bolas!
Charra!
- Temos movimento!
- O hangar está todo em movimento!
- Desculpe, mas isto é diferente.
- O quê?
Acho que é uma das nossas!
- É impossível!
- A holografia está a tentar confirmar.
Contacte-os. Quero códigos de acesso.
Estamos a tentar, mas não há resposta.
É um truque.
Não pode ser um dos nossos!
É uma via mecânica.
Ninguém sabe pilotar manualmente.
Popa para a frente, 30 graus a 80%.
Baixa a proa, 60 graus a 20% .
- Merda! Mais rápido!
- Estou a tentar!
A holografia confirma.
É o Martelo.
Como é possível?
Está sob ataque e muito danificada,
mas a esta velocidade,
chega ao Portão 3 em 12 minutos.
A DEM deles pode neutralizar
todos estes Sentinelas.
E não só. Neutralizará
todo o nosso sistema de defesa.
Se lançarmos uma DEM aqui,
perdemos o hangar.
O hangar já está perdido.
Abram o portão.
O Portão 3 não reage!
Sofreu danos graves!
Perdemos o controlo,
não conseguimos abri-lo!
-Está ali a saída!
-Quando eu disser,
dá-me potência total a 90 graus
e baixa o estibordo da esquerda.
Potência total...
... 90 graus.
Agora!
Aguenta-te, querida!
Bolas, mulher, tu guias mesmo bem!
Ainda não estamos safos.
E o portão?
Há Sentinelas dentro do hangar.
Chegámos tarde demais?
- Quantos APUs estão operacionais?
- Treze.
Liga-me ao mais próximo do Portão 3.
Recarregar!
Estão a cuspir balas!
Vai!
Atenção! Vêm aí!
Atrás de ti!
Está encravado!
Esquece, puto!
Sai daqui!
Já está!
Capitão Mifune!
Eles vêm aí...
Vêm aí.
O Martelo!
Tens de abrir o portão!
Corta os contra-pesos!
Tu consegues!
Despacha-te! Não há tempo!
Capitão...
Não terminei a recruta.
Eu também não.
- Tranca isso!
- Corta a alimentação!
Não vamos conseguir!
Temos de lançar a DEM agora!
Vá lá, abram o portão!
lnclina-te para a frente.
Leve como uma pena...
Segundo a holografia, o APU do Capitão
Mifune dirige-se para o Portão 3.
Não apertes demais o gatilho.
O APU do Capitão Mifune
alcançou o Portão 3.
- Quanto tempo?
- Dois minutos para o impacto.
- Capitão Mifune, escuta-me?
- Acho que ficou sem rádio.
Mifune.
Fala o Lock.
Não sei se me ouve,
mas se ouvir...
O Martelo chega daqui a dois minutos.
Tem dois minutos, Capitão,
para abrir o portão.
Link!
Tudo ao convés principal!
Carreguem a DEM!
Força, puto!
Neo! Eu acredito!
- Sim!
- Vamos conseguir?
Se chegámos até aqui.
Estamos quase,
estou quase a chegar...
Queima-os, Link!
- Conseguiste!
- Não.
Conseguimos.
És um piloto dos diabos.
Há coisas neste mundo
que nunca mudam.
Mas há outras que mudam?
Felizmente...
... certas coisas mudam.
Link!
Zee!
Eu sabia que tu vinhas!
Eu sabia!
Prometi-te.
Usaste-o.
Estás a brincar?
Nunca mais o tiro!
Três capitães, uma nave.
Depreendo que perderam as outras naves
em circunstâncias igualmente vãs.
Também gosto de te ver, Jason.
O Conselho aguarda uma explicação.
Perdoem-me a minha ausência,
mas vou tentar recuperar deste colapso.
Escapou-me alguma coisa?
Pensei que tínhamos salvo o hangar...
É esse o vosso problema.
Não conseguem pensar
com antecipação.
A vossa DEM destruiu quase todo
o nosso hardware e todos os APUs.
No lugar das Máquinas,
invadia-nos já de Sentinelas.
Acham que salvaram o hangar?
Acabam de o entregar de bandeja.
Corta lá isso!
A ponte está livre.
Ouviste?
Ponham isso a funcionar!
- Quero o sistema de novo activo!
- Comandante, é o hangar.
Vem aí movimento.
Mandem retirar toda a gente.
Selem a entrada! Já!
Mexam-se!
Meu Deus!
- Está a postos.
- Força!
Vão!
É a vossa vez. . .
E deu-lhes a sua nave?
- Exactamente, Conselheira.
- Conhecendo as intenções dele?
E a Oráculo não se pronunciou?
Disse que o Neo ia precisar
da minha ajuda e que nessa altura,
seria minha opção ajudá-lo ou não.
Mas que esperança tem uma única nave
contra todo o sistema de defesa deles?
É completamente impossível,
mas ele não quis saber.
Nem sequer quis levar munições.
Estava completamente desvairado.
Não estava, não.
O Neo está a fazer
aquilo que ele acha que deve fazer.
Não sei se é a atitude mais certa,
se ele chegará á Cidade das Máquinas
e ainda que chegue,
não sei o que pode fazer para nos salvar,
mas uma coisa é certa: enquanto
ele tiver uma réstia de alento,
não desistirá.
E nós também não podemos desistir.
A temperatura está a descer.
Cá vamos nós...
Estamos a sobrevoar os campos,
não estamos?
Como sabes?
Sinto-os.
Ali.
É o nosso caminho.
Estás a vê-las? Três linhas.
São condutas de energia.
Segue-as.
Que estão eles a fazer?
Não sei.
Tenente?
Bolas!
E agora, Comandante?
Agora é uma questão de tempo.
As Máquinas acabarão por conseguir
perfurar as paredes da cidade.
Recomendo ao Conselho que se refugie
no templo, com o resto do pessoal civil.
Quanto tempo temos?
Duas horas.
Talvez menos.
Fortificámos a entrada do templo
e defenderemos esse último reduto.
Aparte isso,
nada mais posso fazer.
Acha que temos
alguma hipótese de sobreviver?
No seu lugar, Conselheira,
não me perguntaria isso.
Perguntava-lhe a ele.
- Porquê?
- Porque é ele que acredita em milagres.
Ali.
Naquelas montanhas!
É ali.
- Vês o que está ali?
- Sim.
Se me disseres que conseguimos,
eu acredito.
Vamos conseguir.
Tem de ser.
Sentinelas!
São demasiados!
Agarrei-te!
- Concentra-te! Preciso de ajuda!
- Não consigo vencê-las!
- Que fazemos?
- Passa-lhes por cima.
O céu!
É a única maneira!
Então vamos subir.
Que lindo!
Activa a ignição. A nave vai pegar.
Outra vez! Mais devagar.
Agora!
Trin?
Trinity?
- Estou aqui.
- Onde?
Aqui.
Conseguimos.
Tu bem disseste.
É inacreditável, Trin!
Há luz por todo o lado.
Parece tudo feito de luz!
Oxalá pudesses ver
o mesmo que eu!
Já me mostraste tanto...
O que foi, Trinity? Que se passa?
Não posso ir contigo.
Daqui, já não passo.
O quê?!
Não faz mal.
Estava na altura.
Fiz tudo o que podia.
Tu tens de fazer o resto.
Tens de acabar isto.
Tens de salvar Zion.
Não consigo.
- Sem ti, não.
- Consegues, sim.
Vais conseguir.
Acredito que sim.
Sempre acreditei.
Não podes morrer!
Não podes!
Posso, sim.
Já me ressuscitaste uma vez.
Mas agora é inevitável.
Lembras-te...
naquele telhado,
depois de me apanhares...
... a última coisa que te disse?
Disseste: "Desculpa" .
Gostava de não o ter feito.
Foi o meu último pensamento,
que gostava de ter tido
mais uma hipótese
de te dizer o que realmente importa.
De te dizer quanto te amava,
quão grata te estava por todos
os momentos que partilhámos...
Mas quando soube
o que te queria dizer, já era tarde.
Mas tu ressuscitaste-me.
Realizaste o meu desejo.
Deste-me outra hipótese de dizer
aquilo que queria dizer.
Beija-me...
... mais uma vez.
Beija-me.
Ponham as munições no seu lugar!
Só temos uma hipótese de vencer!
Montem aquela porcaria!
- Despachem-se!
- Vamos, vamos!
Neo...
Se vais fazer alguma coisa,
é bom que te despaches.
Só quero dizer uma coisa.
Depois, faz o que entenderes
e não tentarei impedir-te.
Fala!
Já não controlas o programa Smith.
Em breve, espalhar-se-á por esta cidade
como se espalhou pela Matrix.
Tu não consegues detê-lo.
- Mas eu consigo.
- Não precisamos de ti!
Não precisamos de nada!
Se assim é, cometi um erro
e deves matar-me já.
Que desejas?
Paz.
Que estão eles a fazer?
Que estás a fazer?
Morpheus!
E se falhares?
Não falharei.
É o Neo...
Está a lutar por nós.
Mr Anderson,
seja bem regressado!
Sentimos a sua falta.
Gosta da minha nova decoração?
lsto acaba hoje.
Eu sei que sim. Já o vi.
E é por isso que o resto de mim
vai limitar-se a apreciar o espectáculo.
Já sabemos que sou eu
quem o vai vencer.
Sente, Mr Anderson...
... o círculo a fechar-se sobre si?
Eu sinto.
Devia até agradecer-lhe.
Afinal, foi a sua vida...
... que me mostrou qual
é a intenção de toda a vida.
A vida existe para acabar.
Por que, Mr Anderson?
Porquê?
Para que fazer isso?
Por que tenta levantar-se?
Por que resiste?
Acha que luta por alguma coisa?
Por mais do que a sua sobrevivência?
Pode dizer-me o que é?
Sabe sequer?
É liberdade ou verdade?
Talvez paz? Será por amor?
São ilusões, Mr Anderson.
Caprichos da percepção.
Construções temporárias
dum frágil intelecto humano
que tenta desesperadamente
justificar existências
sem significado ou intenção!
Todas elas tão artificiais
quanto a própria Matrix,
embora só uma mente humana pudesse
inventar algo tão insípido como o amor!
O senhor deve intuí-lo,
Mr Anderson.
Já deve ter percebido que não poderá
vencer. É escusado continuar a lutar!
Por que, Mr Anderson, por quê?!
Por que persiste?
Porque escolho fazê-lo.
Este é o meu mundo!
O meu!
Espera...
Eu já vi isto...
É isto, é o fim... !
O senhor está aí deitado,
tal como está, e eu...
Eu estou...
... aqui de pé...
... e cabe-me dizer qualquer coisa.
Digo assim:
"Tudo aquilo que começa
tem um fim, Neo. "
O quê?
Que disse eu?
Não está certo!
Não pode estar!
Afaste-se de mim!
Que receia você?
É um truque!
Você tinha razão, Smith.
Teve razão desde o princípio.
Era inevitável.
Acabou-se?
Não é justo!
Acabou-se.
Não faz sentido.
Ele conseguiu!
Salvou-nos!
Ele salvou-nos!
Acabou-se! Ele conseguiu!
Conseguiu! Ele conseguiu, acabou-se!
Ele conseguiu!
- O que é? Que aconteceu?
- Foi o Neo, ele conseguiu!
- Conseguiu o quê?
- Acabou com a guerra!
As Máquinas foram-se embora!
A guerra acabou! Acabou-se!
Zion!
Acabou a guerra!
Acabou-se!
A guerra acabou!
Acabou a guerra!
lmaginei este momento...
... tanto tempo.
lsto está mesmo a acontecer?
Neo, onde quer que estejas...
... obrigada.
Bom dia.
Mas que surpresa!
Fizeste uma jogada muito perigosa.
As mudanças são sempre perigosas.
Quanto tempo achas
que vai durar esta paz?
Dura o tempo que aguentar.
E os outros?
Que outros?
Aqueles que querem sair.
Serão obviamente libertados.
Dás-me a tua palavra?
Por quem me tomas?
Por um humano?
Oráculo!
Receávamos não te encontrar.
Agora vai correr tudo bem.
Olha, olha!
Olha só!
Mas que lindo!
É obra tua?
Fiz pelo Neo.
Que simpático!
Ele havia de adorar.
Voltaremos a vê-lo?
Desconfio que sim.
Um dia...
Já sabias...?
Não sabia, não.
Mas acreditava.
Acreditei que sim.