NASHVILLE DÁ AS BOAS-VINDAS A
Sejam bem-vindos ao The Grand Tour,
que, nesta semana,
é transmitido de Nashville, pessoal.
A cidade recebeu esse nome
em homenagem ao general Nash.
Grande herói de guerra
que expulsou os britânicos.
Vocês conseguiram a independência.
Como tem sido?
Mas só pergunto porque olhávamos,
um dia desses,
os carros que mais vendem
na América atualmente.
Esses são os cinco primeiros.
Vejam então,
a independência traz benefícios.
Toyota, Honda, Toyota, Nissan, Honda.
5 CARROS MAIS VENDIDOS NOS EUA EM 2016
Então o que fazem em Detroit
nos dias de hoje?
Basicamente, cultivam
feijões orgânicos sustentáveis.
Não, são mulheres com pelos nas axilas
cultivando couve-lombarda.
Eles só têm isso lá.
Fazendas municipais para a comunidade.
A razão de termos vindo
para Nashville é bem simples.
Na verdade, é porque já fui
a todos os 50 estados dos EUA,
mas nunca vim aqui.
-E que cidade.
-Pois é.
É fantástica.
-Quem diria?
-Estamos adorando.
E é um ótimo lugar. Estamos adorando.
E a música é excelente. Estou adorando.
-Não é verdade.
-Cara, você não pode...
É conhecida como a cidade musical dos EUA.
É exatamente onde estamos.
Mas não é, certo? Porque Detroit que é.
Não. Escute. Não.
-Sim.
-Motown.
A Motown está a três minutos
de um tilintar sem sentido.
Que isso, Hammond.
Hammond, não é verdade.
Você não pode dizer
que músicas country e western
deixam as pessoas infelizes.
A Motown deixa as pessoas felizes.
Ele está certo mesmo.
A Motown tem músicas felizes.
Por exemplo, Dancing in The Street,
de Martha Reeves.
Veja como a letra nos deixa felizes.
"Todos os caras pegam uma garota
em qualquer lugar mundo afora."
Não foi o que o Donald
nos disse para fazer?
Bem, você não quer.
-Ele disse?
-Disse.
Não, disse para todos os caras
apalparem uma garota. Bem diferente.
Disse mesmo.
Há mais em Detroit que a Motown,
como o Bob Seger.
São músicas de donas de casa.
-Ted Nugent.
-Louco.
-Iggy Pop.
-Ridículo.
-Madonna.
-Irritante.
-Eminem.
-Não sabe cantar.
-Alice Cooper.
-Ridículo também.
-Metade dos Eagles.
-Qual metade?
-Glenn Frey.
-Não gosto dessa metade.
Nashville, certo? O que saiu daqui?
Miley Cyrus.
Genial.
Você disse isso na televisão.
-Sim, disse mesmo.
-E a banda Allman Brothers.
Nunca ouvi falar.
Ouviu sim.
A banda Allman Brothers. Eles têm
aquela música instrumental. Como é mesmo?
Jennifer.
-Eu odiei essa.
-Você não escuta mais, né?
Não. Nunca.
Que coisa mais estranha.
ESTE É UM PROGRAMA SOBRE CARROS
SEUS IDIOTAS
-Olhem só, uma mensagem.
-Desculpem.
Mensagem do Sr. Wilman.
Acho que nos desviamos do assunto.
Ele deve estar furioso.
Tem uma coisa sobre carros
que vamos comentar,
chamada de "nuvem de fumaça".
-Sabe o que é?
-Sim.
O esporte é a origem.
Os praticantes levam
suas picapes a um campo
-e veem quem faz a maior nuvem.
-Isso aí.
Temos umas imagens da brincadeira.
Olhem só, um homem e sua picape
fazendo uma grande nuvem.
Aí está.
Algo que nunca ouvirá nesse evento:
"Preciso ir. Estou atrasado
para leitura de poesia."
Picape número três.
É o Bernie Sanders, pessoal.
Eles poderiam fazer nuvens maiores
se mexessem na UCE dos motores a diesel,
pois seria gerada mais energia
e, como subproduto, mais fumaça.
Por isso dizemos "nuvem de fumaça".
E agora, vários moleques começaram
a fazer isso na rodovia.
Eles vão para a estrada
e fazem isso
ao ultrapassar um Toyota Prius.
Olhe só isso.
Pelo amor de Deus. É sério? Mesmo?
Pessoal...
Gostei. Eu sei que não deveria dizer isso,
mas, sempre que ultrapasso um Prius,
eu poderia ficar na quarta marcha,
mas fico na segunda.
Para irritá-los ainda mais.
Você sabe que tem 56 anos.
-Sim, mas tenho cabeça de nove anos.
-Verdade.
-Vamos continuar o programa?
-Acho que sim. Vamos continuar.
No programa desta semana...
O James atropela uma espreguiçadeira.
O Richard bebe uma cerveja.
E eu subo em uma coisa.
Nossa!
Antes disso, discutimos um pouco.
Eu digo que não precisa comprar
uma BMW M3,
pois, por 11.000 libras a menos,
você pode comprar um Jaguar XES.
Que é mais gostoso de dirigir, mais
confortável e tão rápido quanto a BMW.
-Não é tão rápido quanto.
-É, sim.
-Não é, não.
-Os dois chegam a 250 km/h.
Sim, porque a BMW
foi limitada eletronicamente
a 250. O Jaguar só é limitado mesmo.
Desculpem interromper,
mas os dois estão errados,
porque se você quiser um carro
rápido e pequeno,
o que você precisa ter...
Se vai falar sobre aquele
Alfa Romeo
Giulia Quadrifoglifogli-ogli-o-lio,
vou furar seu olho com esta caneta.
-Sem sentido.
-Várias vezes.
Ele está certo. A Alfa Romeo não cria
um carro decente há 30 anos.
Nem comece.
Precisamos voltar ao assunto.
O James e eu decidimos
que era hora de resolver
essa discussão com um teste na pista
à moda antiga na Escócia.
BEM-VINDO AO PAÍS DE GALES
Sejam bem-vindos ao País de Gales.
Vim para cá
com nossa equipe de filmagem e isto.
Um novíssimo
Alfa Romeo Giulia Quadroformagio.
Eu acho.
Que seja.
Vamos nessa ver o que é o quê.
Para ser um Alfa Romeo verdadeiro,
deve haver algo de errado com ele.
Pense nisso.
Uma pessoa que é gentil com a mãe,
pontual, sóbrio e se veste bem.
É um Audi. E ninguém quer um amigo assim.
Se for ter um relacionamento com um carro,
se for criar um laço,
ele precisa ter qualidades humanas.
E, se tiver qualidades humanas,
precisa ter defeitos.
E este carro, fico alegre em dizer,
tem um grande defeito.
Não sei como conseguiram fazer isso.
Mas não é fácil sair.
Tem essa coluna aqui, e o volante aqui,
e não há espaço suficiente entre os dois.
Esperem um minuto. Esperem.
É típico da Alfa Romeo mesmo.
Eles colocaram a porta no lugar errado.
Deveria ser mais para trás.
Que genial.
E tem mais.
Não é um carro muito bonito.
As rodas são pequenas demais
e, por alguma razão,
eles decidiram fazer a parte dianteira
se parecer com um Wolseley.
E o James tem razão,
pois, no passado recente,
a Alfa tem tido defeitos
e nenhuma parte boa para compensar.
Tem sido apenas Fiats com as rodas erradas
com a palavra Fiat riscada
e Alfa Romeo escrito com lápis de cor.
Mas este
é um bicho bem diferente.
É um carro fabuloso.
Um carro épico.
Provavelmente por ser
o amado filho do mesmo homem
que projetou a Ferrari 458.
Ele colocou um eixo propulsor
de fibra de carbono.
Teto de fibra de carbono.
Capô de fibra de carbono.
Um diferencial apropriado,
direção telepática
e uma inteligente caixa de velocidade.
Mas a parte
mais impressionante deste carro
é o motor V6 turbo 2.9.
Um motor que balança
quando se fecha a porta.
É genial, olhe só isso.
Não tem nada disso em um Audi, né?
A Ferrari, que faz parte
da mesma empresa da Alfa Romeo,
faz questão de dizer
que este não é o motor
usado na Ferrari California
com dois cilindros removidos.
Dizem que é uma coincidência
os dois motores terem a mesma
razão diâmetro/curso e o mesmo ângulo V.
Eles insistem
que é tudo obra da própria Alfa Romeo.
É isso aí.
Isso mesmo.
E que obra.
Temos 503 cavalos de potência do freio.
São 60 a mais que da BMW M3. 60.
São 175 a mais que aquele Jaguar
que o James estaria falando até agora
se eu não o tivesse interrompido.
E temos o barulho da aceleração.
A maioria dos motores turbo são
um pouco gulosos,
mas, devido ao turbo twin-scroll
ser colocado no V do motor,
coincidentemente como
na Ferrari California,
o conta-giros ainda fica confuso
logo após a zona vermelha.
O motor é...
É uma obra-prima.
Uma pedra preciosa.
Embora possa parecer um Wolseley,
a direção não é igual.
A velocidade máxima é de 307 km/h.
Este carro é, na verdade,
uma Ferrari com quatro portas minúsculas.
O que me leva ao ponto alto deste carro.
Em velocidades normais,
é bem silencioso e civilizado.
E apesar de usar rodas
que parecem ter saído do fundo
de um sofá, é bem confortável.
Mesmo se apertar isto
e colocar no modo de suspensão turbulenta.
A única configuração que ainda não testei
é esta aqui, corrida.
Mas acho que devo testar.
Infelizmente, antes de encontrar
um local para testar,
recebi um telefonema.
Não. O quê? É o Hammond.
Está com a equipe de filmagem?
-Sim, estou.
-Está filmando um Alfa?
-Onde você está?
-No País de Gales.
-País de Gales?
Não pode nos fazer vir para a Escócia
e fugir para o País de Gales.
Não disse para ir à Escócia,
você decidiu por conta própria.
Viemos até a Escócia
para filmar esses dois carros.
Este é o teste.
Você está tentando forçar...
Há um ou dois Alfa Romeos no mundo,
mas devemos seguir em frente.
Não importa se acha que o Alfa Romeo
seja bom, este é um programa de carros.
Conceitos, sonhos, coisas imaginárias.
Arrume dois carros confiáveis, relevantes,
importantes, reais e que funcionem.
Ainda estavam gritando
comigo quando cheguei
com a equipe de filmagem nos seguindo.
Que você conseguiu arranhar
nos últimos dez anos...
A voz está falhando. Perdi o sinal.
Modo de corrida.
Vamos nessa.
No modo de corrida,
tudo fica em um estado bem tenso.
A resposta do acelerador,
a caixa de velocidade,
a direção,
e o controle de tração fica desligado.
Agora, este carro deixou de ser genial
para ser sensacional.
Claro, você jamais dirigiria
no modo de corrida na estrada.
Da mesma forma que nunca levaria
um relógio de pulso ao espaço.
Mas é bom saber
que ainda funcionaria se levasse.
E funciona mesmo. E como.
Eu sempre digo que não se pode ser
um verdadeiro fã de carros
até ter um Alfa Romeo.
E o problema é que sempre soube
que não há um Alfa Romeo que um verdadeiro
fã de carros gostaria de comprar.
Mas agora há.
E, assim, decidir fazer algo
que jamais fiz com qualquer carro
que eu já tenha filmado na minha vida.
Decidi, quando o teste terminou,
ir à concessionária da Alfa Romeo
mais próxima
e comprar um.
É uma escolha difícil.
-O quê?
-Seu idiota. Roubou nossa gravação.
Não roubei, não.
Você não comprou um, né?
Não, porque não consegui decidir
entre aquele e o 4C.
Eu sei, foi ótimo.
Foi como ver um macaco voltar à jaula
e descobrir que havia
uma maçã e uma banana.
Gosto de maçãs, mas gosto de bananas.
-Qual eu pego?
-Hammond.
-Você poderia ter os dois.
O carro é genial
e custa apenas 60.000 libras.
Jeremy, isso não significa nada.
Se a Alfa Romeo lançasse bosta
de cão, você acharia genial.
É genial, não estou inventando.
Vocês ouviram, é um carro fantástico.
Escutem, precisamos descobrir quão rápido
o Quadre... sei lá o quê...
anda ao redor do drone Ebola.
O que significa passar a bola
para um cara que acha que o tênis
foi inventado pelo Stalin.
É um residente local do estado vizinho.
É O Americano.
Olhem ele ali, e até ele gostará
dessa máquina excepcional, tenho certeza.
E lá vai ele acelerando firme
em um sensacional V6.
Está molhado.
Certo, Alfa Romeo Julie Quadbike,
ou outra coisa qualquer,
não consigo dizer,
não consigo pronunciar.
E não gosto de dirigi-lo.
Pelo amor de Deus.
Então, aquele altão acha
que é um bom carro.
Eu ainda acho
que caiu de cabeça quando criança.
Mas pelo menos não uso
um chapéu de caubói em casamentos.
Neste momento,
atravessando rápido o Seu Nome Aqui,
pode ter sido a melhor volta
que veremos em nossas vidas.
Do que está falando?
É bem equilibrado, tem bastante potência,
com uma pequena oscilada,
sai um pouco mais,
mas foi projetado para isso.
-Não foi, não.
-Pare de falar, Hammond. Estou ocupado.
Esta é uma BMW
para os que gostam de café requintado.
Não, é uma BMW
para pessoas com gosto e discernimento.
Não, é uma BMW para idiotas.
Hammond, calado.
Veja como ele lida com a Casa da Velha,
quase nenhum problema.
Ele pode acelerar bem
na corrida até a Subestação.
Que potência, que pedigree.
Que baboseira.
Calado. Só mais duas curvas.
Maravilhoso na chuva logo ali.
Campo das Ovelhas, maravilha de suspensão
e controle ao cruzar a linha de chegada.
-E então.
-Bem, não.
-E então, como foi?
-O quê?
-O tempo.
-Não, a pista estava molhada.
Estava molhada,
não tem por que ver os tempos
-e gastar o computador à toa.
-Vamos logo.
-Mas não temos...
-Eu chamo então.
Vamos olhar o tempo.
Tempo para o Alfa do Jeremy.
ORIGINAL DA AMAZON TheGrandTour
QUADRO DE TEMPOS
Não foi rápido. Sinto muito.
Que porcaria.
Se estivesse seco, teria feito 1:15.
-Não teria, não.
-Teria, sim.
Não há motivos para discutir,
agora ele pode tirar
o Alfa Romeo da cabeça.
Pois é hora de desfrutarmos
de um agradável passeio pelas calçadas
ensolaradas da Rua da Conversa.
RUA DA CONVERSA
-Gostei dessa.
-Pois é. Agora...
Certo, e começamos com esse:
o novo Alfa Romeo Stelvio.
-Pelo amor de Deus!
-É uma notícia importante.
Não é importante.
É uma notícia de nicho para idiotas.
Não é! É um carro maravilhoso,
pois você pode ter
o mesmo motor de 500 cavalos-vapor
do Quadrifoglio
e, assim, temos direção de quatro rodas.
E vai funcionar na chuva, hein?
Hammond, quando alguém tem um filho,
você por acaso diz:
"Olhe meu novo filho",
"Nossa, é muito feio."
Só se for feio.
Você não pode ser cruel
com os Alfa Romeos, eles estão tentando.
Posso e sou.
Mas vamos em frente.
Esqueçam o Alfa então.
-Vamos falar sobre onde estamos.
-Sim.
Certo, Tennessee.
Porque este é o veículo
que mais vende no estado.
Certo, e...
Pois é, uma imagem de um carro de polícia,
de uma ambulância
e de um carro funerário.
Sim, consigo enxergar o tema.
A picape, acho que estou certo em dizer,
é bem popular nestas redondezas, certo?
E talvez se surpreendam ao ouvir
que não deram certo.
No Reino Unido, quase ninguém tem uma.
Quase nunca se vê uma, o que é
uma pena, pois adoro picapes.
-Sim, mas...
-Adoro uma picape.
Posso dizer isso aqui.
Tudo bem, pode dizer.
Mas não são práticas, são?
Não, cara, não é...
Você dirige sua Ferrari por aí
e atura feliz
todas as concessões que ela impõe.
Atura o custo, a inconveniência,
e não é muito confortável,
pois é um carro veloz.
O mesmo com a picape.
Você atura as concessões,
o peso, o tamanho,
o consumo de combustível...
Sim, mas qual é o lado positivo?
É uma picape.
Você pode carregar troncos de árvore
e rebocar árvores da floresta.
Pode colocar um urso se...
Hammond, você trabalha na imprensa.
A única coisa
que precisa colocar na carroceria
são convites para festas.
É só o que você faz.
O problema com a picape na Grã-Bretanha,
desculpe ter que admitir, é que
se você parasse em um semáforo
e tivesse uma betoneira
e uma motosserra na carroceria,
elas seriam roubadas na hora.
Qualquer coisa deixada ao léu lá
é como castanhas em uma festa,
você pega sem permissão.
Por que isso não acontece aqui?
Quem tem uma picape aqui?
-Viu só?
-Minha nossa! Inacreditável.
Mas quando vocês colocam
algo na carroceria,
por que ninguém pega?
-Por que eles atiram no ladrão.
-O quê?
Ah, é mesmo. É verdade. Obrigado, Donald.
É o Donald.
Já teve algo roubado
quando estava parado no semáforo?
Nunca? Alguém já?
Não!
Pensei que haveria
muitos desses crimes na América.
Talvez sejam honestos.
Não sei, é possível.
Sou honesto,
mas se estivesse na Grã-Bretanha
e visse uma picape
com um cortador de grama,
pensaria: "Vou pegar."
Ontem, fomos a um...
Era tipo um grande museu de carros,
fora da cidade.
-Onde se pode comprar os carros à mostra.
-Legal.
Foi um dia fantástico.
Realmente nos divertimos.
Estava cheio de Mustangs e Camaros etc.
Havia coisas assim, temos uma foto.
Carros dos anos 60 e 70.
Sabemos que carros como esse
são horríveis de se dirigir.
-Terríveis.
-Mas é maravilhoso olhar para eles.
Havia tanta alegria
no design de carros antigamente.
E dá para ver naquele carro.
Nos deixou até um pouco tristes, não é?
Porque, ao sairmos,
ficamos nos perguntando
o que vão colocar naquele museu
daqui a 40 anos?
-A porcaria do Nissan Juke.
-Exatamente.
Quem vai querer olhar?
Não quero olhar agora.
Não, exatamente. Ou o Dodge Dart.
O seu filho dirá:
"Papai, vamos ver o Dart de 40 anos
no museu." Ninguém dirá isso.
É verdade que o design de carros
se tornou ruim ultimamente,
e é quase como
se aqueles que fazem o design de carros
-não gostassem muito de carros.
-Sim, exatamente.
Mas antigamente gostavam,
tinha um Cuda lá,
perto de um Plymouth Fury,
e fiquei parado por uma hora,
apenas os apreciando.
Vi um Cadillac de 1966.
Temos uma imagem aqui, olhem.
O que mais gosto nele
é que o sujeito que fez o design do capô
chegou na grade e pensou:
"Terminarei o capô e farei a grade."
Mas não disse aos sujeitos
que criaram as asas, e eles continuaram.
Olhem, tem 30 cm a mais. É fantástico.
Acabamos com carros maravilhosos,
como o Buick of Vierra,
tinha um lá. Olhem só para ele.
Eu tinha um de brinquedo
quando era pequeno,
e se colocasse o dedo na janela de trás,
os faróis piscavam.
E você olha e diz:
"Como a Buick deixou de fazer isso"
para, em 30 a 40 anos, fazer aquilo,
o que quer que seja... Olhem.
Quem faria isso? Como fizeram?
E é o mesmo com a Chevrolet.
Tinha um Impala lá, de 1960.
Olhem só! É emocionante parado.
Olhem só.
É um Impala dos anos 60,
vamos olhar um dos dias de hoje.
Pelo amor de Deus!
Como têm a coragem de chamar
isso de Impala? Pois não é um.
Eu estava olhando um Corvette dos anos 70.
É o modelo C3,
para os entusiastas do Corvette.
Este é o carro dirigido
por todos os astronautas...
-Exatamente.
-E Dirk Diggler.
Isso.
É um carro
para estrelas pornô e astronautas.
Ótimo slogan.
Qual carro de hoje pode ser dirigido
por estrelas pornô e astronautas?
Não existe nenhum.
-Um Alfa.
-Um Alfa?
Na verdade, ele está certo.
Não. Os astronautas precisam chegar lá.
Ele está certo.
É para isso que existe o Quadrifoglio.
-Não.
-Para estrelas pornô e astronautas,
e eu sou um.
Eu gostaria de conversar
sobre o Nurburgring,
pois isso é importante... No ano passado,
fiquei maravilhado.
Quem comanda o Nurburgring, na Alemanha,
disse que não deixaria os fabricantes
baterem os recordes de voltas lá.
Desculpe, por que ficou maravilhado?
Porque é uma ótima ideia.
Se você fabrica um carro,
que é ótimo em fazer
uma volta rápida no Nurburgring,
será inútil como um carro
em qualquer outra atividade.
É como montar sua casa
para brincar de Laser Quest.
Será ótimo para brincar de Laser Quest,
mas uma porcaria para uma festa,
pois é cheio de lasers, escuridão,
fumaça e música,
e as pessoas pensando
que estão em Star Wars.
Ou você poderia pegar um cachorro
e treiná-lo para atacar, o que é
excelente se você tiver um ferro-velho,
e precisa que o cachorro o proteja.
Mas, se espera que seja
um animal de estimação,
ele comerá seus filhos.
É completamente inútil.
É o que acontece
ao projetar seu carro para o Nurburgring.
Não estamos realmente conversando, James.
Acho que diminuímos as reclamações.
-Mas ainda tem mais.
-Lá vai ele.
Não, o fato é que...
A má notícia é que eles decidiram
que permitirão aos fabricantes de carros
quebrar os recordes de novo.
-Que bom.
-Não, é péssimo.
-Certo.
-Pense nos carros
que lançaram recentemente, que dirigimos,
que foram desenvolvidos
para correr no Nurburgring,
a BMW M4 GTS,
-não se pode negar, é um carro terrível.
-Sim.
O Nissan GT-R Track Edition é
um carro terrível.
Até o Seat Leon Cupra 280,
que tem um recorde em Nurburgring,
e é uma porcaria.
O Nurburgring arruína carros.
Estou desenvolvendo um aplicativo
chamado "Bombardeie o Nurburgring",
em que você guia um Dornier 17
até lá e o explode.
-O que está fazendo neste programa?
-Tendo bom senso.
Boa pergunta. Não sei.
Temos uma velha senhora
com um programa de culinária
chamada Mary Berry.
Vocês devem saber, ela faz da mesma forma
-dizendo: "Odeio bolos!"
-Sim.
A Mary Berry concordaria comigo porque,
se ela fizesse um bolo desenvolvido
no Nurburgring,
alguém colocaria cebolas fritas em cima
e o arruinaria completamente.
Teríamos um bolo Victorian sponge
com cebolas, sem nenhum motivo.
-James, você sabe que é estranho.
-Não é estranho.
É a coisa mais sensata
já dita neste programa.
-Você é estranho.
-Estranho, não.
Ele é estranho. Estávamos vindo de avião
para cá, outro dia, vindo de Chicago,
e ele diz: "Jeremy, cheire meu casaco."
-O que ele disse?
-Isso.
Ele disse: "Cheire o meu casaco."
Eu disse: "Por quê?"
"Porque cheira a toca-discos antigo."
-Cara, que estranho.
-Mas cheirava mesmo.
Você sabe que toca-discos não têm cheiro.
Têm, sim. Os antigos.
Cheiram a toca-discos antigos.
Quem conhece o cheiro
de um toca-discos antigo?
-Cheira a coisa podre...
-Gostaria de seguir em frente,
pois está ficando assustador.
-O que está fazendo?
-Não é um toca-discos.
Não tem cheiro nenhum.
Do que está falando?
Alguém tem um toca-discos antigo?
Ou qualquer coisa elétrica antiga?
Têm o cheiro, não têm? Têm, sim.
Alguém já cheirou um toca-discos antigo?
Acham que sentiram?
-Sim.
-Você cheirou um velho... Meu Deus.
Seu toca-discos antigo tinha
um cilindro de cera? O quê?
Cheirava a plástico velho
e borracha aquecida.
Sim, exatamente. Viu?
É o cheiro
da gaveta especial dele, é isso.
Você está falando
com Thomas Edison, sabia?
-Em pessoa.
-Muito bom, senhor.
Agora, como sempre
nos dizem nos dias de hoje,
os recifes de coral estão morrendo,
no mundo todo.
E dizem que é por causa dos carros.
E já que temos um programa sobre carros,
achamos que é nossa responsabilidade
fazer algo em relação a isso.
Aqui, no Caribe, tudo parece estar bem.
Mas, no fundo do mar azul cintilante,
há quilômetros e quilômetros de areia.
É um deserto submerso.
E, quando encontramos um coral,
a maior parte está morrendo ou morta.
Há 38 anos,
o governo local naufragou um navio
para encorajar o coral a voltar.
E está funcionando.
É um oásis cheio de vida.
E tivemos uma ideia.
Por que usar um navio
como centro dos recifes de coral?
Por que não carros?
Há milhões deles.
E foi isso o que fizemos.
Pegamos cinco carros
e, em vez de enfrentar
as complicações de reciclá-los,
nós os desmanchamos, tiramos
os motores, removemos a tinta,
e eles estão prontos para o mar.
Faz muito sentido,
pois quando o carro está na água,
ele começa a ser corroído,
e isso atrai tudo
que ajuda o coral a crescer.
E o próprio carro enferruja
até desaparecer totalmente.
Este aqui, que começou a vida
como um Peugeot horrível
e sempre foi um péssimo carro,
vai se transformar em um lindo recife.
E tudo acontece bem rápido.
Então, em alguns anos,
a BBC fará um documentário sobre a vida
selvagem, bem onde havia uma roda.
Bem, temos os carros.
Eu tenho um guindaste.
Agora precisamos de um barco,
trabalho que demos ao Jeremy,
é responsabilidade dele.
Ele vai exagerar, não vai?
Ele deve fazer alguma declaração, então...
Um transporte de mercadorias.
Ou um petroleiro.
-Ele não exagerou.
-É ele?
Qual é o sentido?
Podem amarrar o barco?
Jerry, é o pior barco
que já vi. Terrível.
-Qual é o problema dele?
-Bem, ele...
Nós lhe demos 5.000 dólares
para comprar um barco.
Barcos são caros.
Você não gastou 5.000 neste.
-Não custa 5.000...
-Sim. Estou com dor de dente, seja gentil.
Não é relevante.
Não é um barco de 5.000 dólares.
-Nem parece um barco. Olhe.
-É genial. Coloque um carro nele.
-Onde?
-Na parte de trás.
-De quem você comprou?
-Um cara aí.
-Ele ficou rindo?
-Não.
Posso subir nele?
Acho que não, só cabem dois.
Escutem, em vez de ficarem parados
criticando um homem com dor de dente,
por que não pegam um carro
no guindaste e o colocam aqui?
Logo nosso primeiro carro estava pronto
para ser colocado no barco.
É bem legal devolver uma coisa.
É verdade. É um velho Corsa
e ficará cheio de corais.
O Sr. Coral vindo nadando.
Tem algo em que se agarrar.
-Aí o amiguinho vem...
-O amiguinho vem...
É uma ideia genial.
Não estou totalmente confiante.
-Para baixo, mais um pouco...
-Pode soltar.
-É o sinal para soltar?
-Sim.
É como ser guiado pelo Village People.
Agora está funcionando, a menos que...
Sim, parece perigoso.
-Você está ajudando mesmo.
-Eu estou orientando.
Mais para baixo, James.
Cuidado com o vento.
Certo, Hammond, pode virá-lo?
-Quer que eu o vire?
-Sim, vire. Pode tentar.
Merda.
Quem puxou?
Precisamos salvar o carro. É um recife.
Vamos salvá-lo. Vocês... Já era.
Quem puxou...
Isso serve para soltar, seu muppet.
-Pensei que era uma corda-guia.
-Não, eu controlo.
-É para soltar quando estiver lá.
-Ele me disse para controlar com a corda.
Ele disse: "Puxe a corda para controlar."
Este é um guindaste de 400.000 libras.
Por que você o controlaria com uma corda?
Ele tem todos esses botões.
Eu controlo. Você solta.
É solto de forma rápida.
-É.
-Entendi.
E se dissermos
que temos apenas quatro carros?
Pegamos os quatro carros,
removemos os motores e a tinta,
e estão prontos para o mar.
Vamos filmar essa parte de novo.
É.
Mas por que usar
o navio como centro do recife?
Por que não usar carros,
já que há milhões.
Pegamos quatro carros,
removemos os motores.
Nós os desmanchamos, tiramos
a tinta, e estão prontos para o mar.
Isso, e então o James... É.
E, então,
este Peugeot não era um bom carro,
mas o coral se agarraria a ele,
enferrujando, e algas... E...
-Não demora muito tempo.
-E...
Um dia, a BBC, documentário,
o local onde havia a roda.
-De apenas quatro carros.
-É tudo o que precisa para um recife.
Aqui está o barco que escolhemos.
Está um pouco danificado.
Com a corda arrumada,
conseguimos colocar
o primeiro dos quatro carros
no barco, que estava com o teto quebrado.
É isso aí.
Ótimo. Deu certo.
E, então, precisávamos
deixá-lo preso em segurança.
Não entendo essas tiras.
-Tem água entrando no barco.
-Já tinha quando comprei.
Está vazando.
Sempre tem água no porão do barco.
É por isso que barcos têm bombas.
Não, está entrando.
Não era água que já estava aí,
tem água entrando.
-Não tem água aqui.
-Há buracos no... Está vazando.
Merda, não, tem mesmo.
Prenda no guindaste.
Está afundando.
Não, se você prender no guindaste,
não vai afundar, né?
-Está preso.
-James, pode pegar meu lugar?
Infelizmente, o James entendeu errado
essa simples instrução.
Caiu tudo aqui atrás.
Meu Deus do céu.
Terá que...
-Está virando!
-James, está caindo.
-O que você quer?
-Minha mãe do céu.
Abandonem o barco. Salvem-se!
É o James.
Salvem o barco! Parem!
O que estão fazendo?
Meu Deus.
O serviço secreto francês não fez
um trabalho tão bom quanto este.
Não quero falar com nenhum de vocês.
-Ah, sem essa. Foi culpa do May.
-Você comprou um péssimo barco.
Colocou em uma caixa
encontrada no guindaste.
Também pensei no que faríamos
com a concepção do carro,
as pessoas o adorariam. Seria visto
como amigável e amoroso com o coral.
-Está nadando como uma velhota.
-Não gosto de ficar na água!
É um fato.
Não fico à vontade. Sou de Birmingham.
Depois de afundar um barco e dois carros,
onde navios de cruzeiro
geralmente atracam,
as autoridades portuárias nos pediram
para ir embora.
Então levamos os três carros restantes
à marina mais próxima.
Construímos uma balsa e alugamos
um barco com um guindaste na frente.
-May.
-O quê?
Você não vai operar o guindaste.
Você vai operar o guindaste.
É isso aí.
Gostaria de salientar que fui demitido
de um trabalho que fiz perfeitamente.
Não consigo fazer
o guindaste funcionar. Deve...
-Tem algum botão...
-Não me peça ajuda.
-Não sei nada de guindastes.
-Eu não pedi. Pedi?
Logo estávamos prontos
para colocar o primeiro carro.
Está muito distante.
Precisa ser bem preciso.
Só posso levantar até ali.
Para cá.
Não. Para cima.
Não consigo, Jeremy. Precisa voltar.
Não consigo se você ficar mexendo o barco.
Quero ir para trás. Sim, por ali.
Certo. Por aqui. Precisa acertar.
Não posso ir para lá.
Não posso ir por ali.
Ele está dirigindo. Não consigo movê-lo.
Por que nós não... Meu Deus.
Aonde estamos indo?
São coisas terríveis. O vento.
-Por que estamos aqui?
-O vento.
Vamos lá. É isso aí.
Estamos indo com tudo.
Pare de me perseguir com um guindaste.
May, será que pode fazer algo rápido
na sua vida?
Vou matá-lo.
-Lá vamos nós. Isso. Saiam da frente.
-Isso. Levantamos o bicho.
Logo.
Somos tão bons, é quase inacreditável.
Estávamos com os olhos em...
Em breve, colocaríamos o segundo carro.
Meu Deus! Isso.
É isso. Vai funcionar.
É a coisa mais máscula que já fiz.
Vou descansar
meus grandes culhões no guindaste.
Com a balsa cheia,
nos dirigimos ao local
identificado por biólogos marinhos
como tendo a profundidade, corrente
e temperatura perfeitas para um recife.
Soltem o recife!
-Isso!
-Lá vai ele. E o recife nasce.
-Afunde.
-Vamos lá, coral.
Isso.
-Vá!
-Isso!
Estou satisfeito.
O Peugeot 206. Que genial.
Tivemos de ancorar os carros,
para ficarem parados.
E foi trabalho para o único
mergulhador qualificado entre nós.
Ele até trouxe seu próprio equipamento.
Certo. Um pouco para trás.
Olhe o meu nariz.
Pare de resmungar.
Se ele fosse cirurgião cardíaco,
viria com uma bolsa de couro,
uma serra e um martelo, não é?
"Estou pronto para a cirurgia.
Aqui estou eu."
É como uma antiga mesa
com seu telefone Bakerlite.
"Alô, ferreiro de martelos 37 falando."
O traje do James era tão velho
que não vinha com tanques de oxigênio.
Então era nossa responsabilidade
mantê-lo vivo, o que era um incômodo.
Por quanto tempo precisamos fazer isso?
Enquanto ele estiver lá embaixo.
-Não consigo. Sério, estou exausto.
-Estou ficando tonto.
Devemos continuar.
-Não.
-O quê?
Há um gerador.
Por que não conectamos nele?
Não.
-Sim.
-Você é um idiota.
Oxigênio que salva vidas.
Prontinho.
Ligado. E podemos relaxar.
Que máquina!
Meu Deus!
É bem legal, né? Mergulhe.
Venha aqui, James.
Quando nosso colega finalmente emergiu,
estava muito zangado.
Não estávamos perto dos carros. Nem perto.
Como assim nem perto dos carros?
Era melhor terem me deixado
na costa de Los Angeles,
não consegui vê-los. E quando eu...
O quê, não!
O que quer dizer?
Como fez isso? É especialista em barcos,
como sempre nos diz.
Como conseguiu
descer os carros e mover o barco
-uns 91 metros?
-Andamos à deriva um pouco.
-Completou o trabalho?
-Não.
-O quê?
-Os carros não estavam ancorados
pois, quando cheguei lá,
as duas belezuras queimadas de sol
me puxaram de volta.
Não podemos desperdiçar uma tarde
enquanto você faz as malas.
Você está dizendo...
Terei que fazer, não é?
Logo, o James Bond estava
pronto para entrar na água.
-Pareço o Roger Moore?
-Sim, parece.
-Parece.
-Isso.
Roger Moore, o vendedor de vegetais.
Pode soltar. Isso!
Dei ao Jeremy um ferro de soldar.
Meu Deus.
MERGULHADOR ABAIXO
Não tenho certeza
se confio no Jeremy para soldar.
Eu não confiaria no James se assistisse
a um guia de soldagem no YouTube.
O que é isso?
Algo deu errado.
-Jeremy?
-Terrivelmente errado.
-Como foi?
-Muito bem.
-Conseguiu?
-Sim.
Pronto. Eles não vão mais a lugar algum.
Voltamos à terra firme
para um belo jantar,
felizes que nossa jornada ecológica
estava indo bem.
-Mas os corais estão começando agora?
-Sim.
Estão lá embaixo.
Agora, parte dos corais ficará presa.
É, ficará presa.
Não é um grande recife de corais,
mas é um começo.
Belo trabalho, rapazes.
Acho que conseguimos...
Eu não brindo, como sabem.
Mas vamos levantar as taças
ao nosso sucesso.
É. Fizemos um belo trabalho.
Vamos continuar nosso importante
trabalho de biologia marinha depois.
Mas, agora, é hora
da Colisão de Cérebro das Celebridades.
COLISÃO DE CÉREBRO DAS CELEBRIDADES
Isso não melhora.
Não melhora nadinha. Que porcaria.
De qualquer forma, meu convidado da noite,
bem, como posso descrevê-lo?
A segunda maior e mais importante
parte do mundo,
quando se trata de música.
-A parte nordeste da Inglaterra.
-Sai dessa.
E não é?
Mark Knopfler, Paul Rodgers, Gordon Sting.
Algumas pessoas da Little Mix.
-Lindisfarne.
-É, Lindisfarne.
-Adorável.
-...vamos comentar,
mas também temos o cara principal.
O cara que preparamos para vocês.
É o cantor principal
da maior banda de rock do mundo.
AC/DC. Senhoras e senhores,
Brian Johnson.
Aí está ele.
Aí está ele. Lá vem ele.
-O cara em Nashville.
-Isso aí.
Sobre o que conversaremos com ele?
Ele entrou para o automobilismo.
É.
-Tem um novo programa de TV.
-Que se passa na estrada.
É na estrada.
Vou conversar sobre estar à frente
da maior banda de rock do mundo.
Onde ele está? Esperem, onde ele está?
-Lá vem ele.
-Lá está ele.
-É o cara.
Que lenda!
Não consigo... Sempre quis conhecê-lo.
Estou emocionado.
Bem, ele é um completo... Olá.
-É uma lenda. Não.
-O que foi?
Meu...
Meu Deus.
Matamos o Brian Johnson.
Que...
Tudo bem.
O Brian Johnson foi atropelado
por algumas pessoas
que acham que estão jogando futebol.
Mas não estão.
Não é futebol, é?
Não estão usando os pés.
Não é futebol.
São apenas pessoas se vestindo.
-É...
-Jogamos futebol. Isso é...
Nós jogamos futebol.
Sim, com nossos pés.
Isso é que é futebol.
O que foi?
Não é futebol americano,
jogamos futebol mesmo.
6,75 bilhões de pessoas
no mundo chamam de futebol.
Podem resmungar
e se queixarem o quanto quiserem.
Mas somos britânicos, fazemos a edição
do programa e nós os cortaremos.
Esta é uma bola de rúgbi.
Olhem, aqueles três estão jogando
com a proteção que nasceram.
Esta não é uma bola de futebol!
Eles chamam de futebol.
Não!
EUA!
O Brian Johnson foi atropelado
por alguns corajosos
e talentosos jogadores de futebol.
Isso aí!
Vamos na onda.
Então ele não vem?
Bem, James, ele virou uma folha de papel
e a coluna virou um quebra-cabeças.
-Então não vem.
-É.
E o que faremos para passar o tempo?
Não sei.
Podemos voltar ao nosso importante
trabalho de biologia marinha.
-Belo plano.
-É, faremos isso.
Então, quando encerramos as atividades,
eu tinha soldado dois carros
ao leito oceânico e ficou muito bom.
É, agora vamos ao dia seguinte
finalizar o trabalho.
No caminho para pegar o último carro,
paramos no local do recife para nos
certificar de que tudo estava bem.
Tom Daley!
Não gosto disso.
Depois de alguns minutos na água,
descobrimos que não estava tudo bem.
Onde diabos eles estão?
Ali está a boia.
-Local errado.
-É a boia ali.
Ela marca o local.
Mas não estão aqui.
Por que fomos confiar em você?
-Eu fiz... escutem...
-De todas as pessoas.
Não entendo,
pois normalmente não faço besteira...
Deve ter feito um belo trabalho.
Por isso sumiram.
Há evidências, ou falta delas,
de que você não sabe soldar.
Merda.
Talvez um tubarão...
-O quê?
Olhem.
Genial!
Como foram parar lá?
Sabe, essa corrente
que está nos empurrando.
Olhe só para eles.
Não haverá um recife, né?
Poderia ser uma área recreativa
para os mais abastados.
Uns carros enferrujados?
-Não vai dar certo, vai?
-Não.
Obviamente, tivemos de recuperá-los.
Movemos a balsa
para a popa do navio-guindaste.
James, você desamarrou aquele lado?
Sim, prepare-se para pegar esta corda.
Lá vai.
-Puxe um pouco...
-Isso.
...e ajeite tudo.
Será uma bela carona.
Certo. Vou reposicionar a balsa.
Que barulho reconfortante.
De onde aquilo está vindo?
James.
-O quê?
-O que aquilo está fazendo ali?
Do que está falando?
Todos esses bambus se soltaram.
O que você desamarrou?
Aquela corda na parte dianteira.
Olhe, metade do barco está desaparecendo.
Como a balsa estava se desintegrando,
tivemos de voltar ao litoral rapidamente.
Vou ligar o barco.
Infelizmente, a aceleração fez
tudo ficar pior.
Potência! Vamos!
Desacelere!
Está desmontando!
-Está afundando!
-Desacelere!
Desa...
Não dá para colocar carros ali, dá?
Depois de resgatarmos o James,
ele sugeriu, de forma estúpida,
que, para resolver o problema,
deveríamos estragar o feriado de todos.
Acho que essas pessoas deveriam
sair da frente.
Meu plano era retirar
os carros da praia e levá-los ao porto
para que pudéssemos recomeçar.
Ou seja, eu precisaria da ajuda
do cara de Atlantis.
Segure minha mão. Isso. Agora me solte.
Você precisa me soltar...
Meu braço direito! Me solte, estou bem.
Não gosto disso.
Saiam da frente!
Hammond, amarre os dois
e me dê um sinal com o polegar.
Se o James os colocar na estrada
e levá-los de volta até o porto,
construir outra balsa, colocar os carros
nela e trazê-los de volta...
Vai levar dias.
Tudo bem.
Não fiquem atrás.
Os freios não estão funcionando.
Isso!
-E agora, o que houve?
-Que porcaria.
Então, eu disse que deveríamos
usar meu barco maravilhoso
para levar os carros até o local
do recife, pois será mais rápido e fácil.
Eles estão na água!
Potência! Vamos!
Isso!
Cuidado com meu barco, James May!
Vamos lá!
Vitória do barco.
O plano desesperado do James May...
O que houve?
Com dois Peugeots enferrujados
na área de nado
e a mobília de praia destruída,
o gerente do hotel ficou farto
e nos mandou embora.
Tínhamos perdido quatro carros,
um barco e a balsa.
Mas, pelo lado positivo,
ainda tínhamos um carro
e, mais importante, o navio-guindaste.
Mas, naquela noite,
havia uma notícia ruim.
O dono não está contente conosco.
Por quê?
Ele pegou de volta.
-Não temos mais o navio-guindaste?
-Não.
Era o que tínhamos de mais útil.
Pois é.
O que podemos fazer com o Land Rover?
Bem...
-"Bem" o quê? É...
-Pelo lado positivo,
o Land Rover tem muito alumínio,
que é melhor para criar um recife.
-Porque está em terra firme.
-Verdade.
-É verdade.
-Esse é o problema...
-Mas alumínio é...
-O Land Rover está...
É irrelevante. Perdemos todo o resto.
É, está bem. Se...
Tive uma ideia.
Meu Deus!
E então, na manhã seguinte,
os habitantes de Barbados presenciaram
um espetáculo maravilhoso:
um Land Rover deslizando majestosamente
em uma cama de câmaras de ar
pelo Mar do Caribe.
Aqui estamos no último carro.
E é um clássico.
É um Series-one da Land Rover.
Não, é um Series-two.
Não é um Series-one?
As luzes estão próximas.
Não, tem os rolos
em forma de barril nas portas.
É um Series-two com certeza.
-Um Series-two tem isso?
-Tem.
Pensei que tivesse luzes e placas.
Deixe para lá. É um Land Rover.
Um Land Rover antigo.
O bom é que corrói mais devagar
que carros de aço.
Colamos também azulejos de calcário,
pois calcário poroso é a base perfeita
para começar um recife.
Esta é uma máquina que cria recifes.
Na verdade, o único problema era
o sistema de propulsão.
Posso ir mais rápido?
-Não!
Quanto mais rápido, mais água entra.
Vamos afundar no local errado.
É nosso último carro, a última chance.
Choramingando "não vá rápido demais!"
Está indo rápido de novo, Jeremy!
Vamos afundar!
Fique frio.
-Somos da mesma espécie?
-Não.
Jeremy! Não afunde antes de chegarmos!
Minha mãe do céu! Vocês viram isso?
-O quê?
-Olhem, pessoal!
Meu Deus!
Minha nossa! Olhem só!
É fenomenal.
Isso! Vou apostar corrida!
Jeremy, você vai nos afundar!
Não aposte corrida!
Vou alcançar o...
Não tenho tempo para esses dois.
Certo, vou alcançar aquele veleiro.
Maravilha.
Olhe só o que posso fazer.
É a coisa mais rápida que já...
Por que é mais rápido que eu?
Não é nada bom.
A brisa está vencendo a potência do freio.
Não dá para continuar.
Quando beberemos nossa urina?
Olhe só agora!
Minha nossa!
É fabuloso.
Eu poderia seguir
essa máquina extraordinária o dia todo,
mas eu ainda tinha
um importante trabalho ecológico a fazer.
Então, de forma relutante,
voltei para os meus colegas à deriva.
-Estão bem?
-Não.
Não! Você nos deixou
à deriva em um Land Rover!
Felizmente para você,
esses azulejos estão presos,
senão eu os jogaria na sua cabeça.
Sabe, acho que ele dirige melhor
aqui do que em terra firme.
Logo chegaremos ao local do recife.
Furaremos as câmaras,
o Land Rover afundará
e será o paraíso
para o bacalhau, para o hadoque
e para a brema.
E então chegamos ao local
e afundamos nossa máquina de criar recife.
Já!
-Isso!
É isso aí!
Afunde!
É bem verdade que a maioria dos projetos
ecológicos têm algum problema.
E o nosso não era exceção, apesar
de não termos culpa. Só o James teve.
Salvem-no!
Parem!
Acabou que o nosso recife não ficou
tão espetacular quanto esperávamos.
Mas foi um começo.
E, um dia, será o centro
de um recife de milhares de quilômetros,
uma nova e bela casa para o bacalhau
e para o hadoque do Caribe.
BEM-VINDOS, PEIXES
CASA DE ESPETÁCULOS
ABERTA AGORA
FIZ UM PIPI
Muito obrigado a todos,
e obrigado ao governo de Barbados
por nos ajudar com a filmagem.
E gostaríamos de dizer
que nenhum coral foi danificado
enquanto criávamos o nosso recife.
Se formos honestos, enquanto criávamos.
Mas tivemos outra ideia genial.
Gostamos do Caribe.
Nossa equipe gostou do Caribe.
Então pensamos que seria boa ideia,
na próxima semana,
fazer uma comparação das culturas
automobilísticas da França, Holanda
e das Ilhas Britânicas.
-É, ótima ideia.
-Ideia genial.
Mas nosso produtor, o Sr. Wilman,
decidiu que não foi uma ideia genial,
e, então, vamos
ao norte da França com três carros antigos
dirigir na chuva.
E é isso o que faremos.
E, com essa decepção terrível,
é hora de encerrar.
Muito obrigado por nos assistirem.
Obrigado por terem vindo.
Nos vemos em breve. Até mais.