Anteriormente em Vikings...
Construímos um novo navio.
Pela primeira vez,
podemos ir para oeste.
Inúmeras riquezas aguardam-nos.
Os nossos inimigos
estão em toda a parte.
Eles não podem prevalecer!
O Earl não sabe do nosso novo navio.
Ele pode matar-nos por
desobedecermos as suas ordens
Têm tomates para se juntarem a nós?
- Eles partiram.
- Nunca mais vamos ouvir falar deles.
E se Ragnar tiver razão?
Não há terras para o Ocidente!
Eles chegaram.
Eles estão aqui.
Quem está aqui?
O inferno!
E todos os seus demónios!
- Não me mate.
- Como falas a nossa língua?
- Porque não mataste este?
- Ele vale mais vivo.
Levem o que quiserem.
Foi para isto que viemos.
Khr0n Apresenta:
Vikings S01E03 - Dispossessed
Olá.
Tu és o filho de Ragnar Lothbrok.
Bjorn.
Lembro-me de ti da "coisa".
Sim.
Onde está o teu pai?
Bjorn, com quem estás a falar?
Estava apenas a perguntar ao teu filho
onde está Ragnar Lothbrok.
Ele foi pescar.
Pescar.
Sim. Pescar.
E quando vai regressar?
Não sei.
Nesse caso, eu devo levar
alguém comigo como garantia.
Apenas em caso...
Em caso de...
No caso do seu marido
não ter ido pescar.
Tu! Chega aqui!
Vem!
Tens que vir comigo.
Se não obedeceres a esta ordem.
O Earl nunca te dará uma braçadeira.
Eu vou.
Bom.
Vamos pôr-nos a caminho.
Que está a fazer?
Para onde está a levar o meu filho?
Ele ficará a salvo mulher.
Desejo-vos a todos um bom dia.
Conseguimos, irmão.
Sim irmão, nós conseguimos.
Vamos esperar que o Earl
veja isso da mesma forma.
Sim.
Como te chamas?
Athelstan.
Eu sou Ragnar Lothbrok.
Como se chamava aquele lugar?
Lindisfarne.
Inglaterra?
Sim.
Foi previsto que uma punição divina
iria cair sobre os escolhidos de Deus
por causa dos nossos pecados,
e assim aconteceu.
E é por isso que aqui estou.
Não.
Tu estás aqui porque
eu poupei a tua vida.
Porque me poupaste?
Ainda não sei.
Ragnar Lothbrok!
O que é?
O irmão Cenwulf
Acho que está morto.
Tens razão.
Leif.
Que Deus tenha a sua alma,
irmão Cenwulf.
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo.
Ámen.
Sim!
Esta noite iremos festejar
meus irmãos.
Erik!
Graças aos Deuses!
E não viemos sozinhos!
Vejam!
Trouxemos escravos para vender.
Mas há mais, mulher.
Mais coisas de Ouro e Prata
do que alguma vez vimos,
ou qualquer outra pessoa em Kattegat.
Ragnar Lothbrok, bem-vindo.
Sabemos que navegaste
para Oeste em mar aberto
e encontraste terra e pilhagem
como prometeste.
Então, que mais nenhum homem
diga que não é possível,
nós te saudamos e te louvamos.
Knut.
Chegaste muito tarde.
Perdeste o navio.
Vim para dizer-lhe que o
Earl Haraldson o convocou
para o grande salão.
Será um prazer.
Bem feito Ragnar!
Vens, Knut?
Meu Lord,
foi fácil trazer todas essas coisas.
Os sacerdotes no templo,
não tinham armas.
Eram como bebés.
Aqui está um dos sacerdotes.
Capturamos alguns
para vender como escravos.
Deve ser verdade
que existem mais
desses lugares santos na Inglaterra
e de outras terras para o Ocidente
igualmente cheias com tais tesouros,
que navegar para lá
nos beneficiaria a todos.
Como encontrastes
estes lugares de tamanha riqueza
quando os teus predecessores falharam?
Meu Lord,
tivemos mais sorte que os outros
Tínhamos Thor ao nosso lado.
Thor. Thor. Thor.
Sim.
Então foram realmente sortudos.
Mas você entende que
tudo isso me pertence,
por direito.
Meu Lord,
eu e Floki pagamos pelo navio.
Certamente temos o direito a...
alguma recompensa, e a
minha tripulação...
Tu queres que eu te pague,
quando você roubou essas
coisas tão facilmente como de bebés?
Eis o que decidi fazer...
Cada um de vocês
pode ficar com uma coisa
desta viagem
Uma?
Sim. E ainda ficam mais
ricos do que eram antes.
Agora, todo o mundo pode ver
o quanto o vosso Lord
é magnânimo e generoso,
especialmente porque me desobedeceste.
Então, Ragnar Lothbrok,
o que vais escolher?
Fico com o sacerdote como meu escravo.
O sacerdote?
Concedido.
Porque fizeste isso?
Porque deste tudo tão facilmente?
Desperdiçamos nosso tempo.
Nunca deveria ter acreditado em ti.
Ele queria uma desculpa
para nos matar.
Por que iriamos para Valhalla
após as nossas inúteis
e miseráveis mortes?
Irmão, acredite em mim,
isto não é o fim, é só o início.
Bem...
Pelo menos, não demos
tudo tão facilmente.
É a isso que chamas tirar uma coisa?
Como se ele fosse descobrir.
Idiota!
Será que Ódin esperava
que fizéssemos algo tão estúpido?
Você tem o seu Ódin e eu tenho o meu.
Porque não te vais embebedar,
gastar tudo em prostitutas.
Certifique-se que o Lord
descobre que o roubaste.
Que tesouro!
Sem dúvida, que tesouro.
Viu o que fez, meu Lord?
Nunca duvide do seu poder.
Com apenas algumas palavras,
você retirou a Ragnar Lothbrok
todo o seu tesouro.
Ele não é ninguém,
e tu és todo-poderoso,
cheio de autoridade.
Podes ter tudo o que quiseres.
Disseram-me que tinhas regressado!
Pai!
Regressaste!
- Homemzinho...
- Alcançaste o Ocidente?
Então...
onde está todo o tesouro
que me prometeste?
O Earl ficou com tudo para ele mesmo.
Mas eu encontrei-o e enchi o navio
Acredito em ti.
Deves acreditar em mim.
Este é um sacerdote
do templo que prova isso.
Sacerdote!
Esta é a minha família.
O seu nome é Athelstan.
Embora seja um estrangeiro,
ele fala a nossa língua,
não é verdade?
Sim, um pouco.
Que há de errado com a tua cabeça?
Quando nos tornamos monges,
eles cortaram-nos o cabelo.
Isso distingue-nos.
Se és um sacerdote,
de qual Deus gostas mais?
Apenas existe um Deus.
Toma, podes tocar-lhe.
- Vamos mante-lo?
- Olá.
Senti falta do teu
cheiro e do teu corpo!
Porque usas isto?
Todos os sacerdotes usam.
Olha para os pés dele.
Athelstan.
Athelstan, queremos perguntar-te algo.
Junta-te nós, sacerdote.
Vá lá.
Não queres?
Vais gostar.
Sou um sacerdote.
Fiz votos de celibato.
Não posso tocar em mulheres.
Nunca o fiz.
E não gostavas de o fazer?
- Seria um pecado.
- Quem iria saber?
Deus saberia.
E se ele olhasse para outro lado?
Durma então...
com o seu Deus.
Era isto que querias?
Há tantos...
Bjorn, onde vais?
Hora do pequeno-almoço.
Que idade tens, rapaz?
Treze.
A idade que o meu filho teria.
Em breve, os homens vão partir
para participar nos ataques de Verão,
pensas juntar-te a eles?
Sonho com isso.
Já sou um bom guerreiro
tal como o meu pai era.
Por isso é que te escolhi,
porque você é grande e forte.
Está suficientemente profundo.
Venha.
Porque está a enterrar
todo este tesouro?
Não sabes nada, rapaz?
Ódin prometeu que cada
homem poderia ter
o que acumulou, depois de morto,
e quando acorde em Valhalla.
Mas o tesouro precisa de protecção
alguém que olhe por ele...
Nesta vida...
e na próxima.
Você já viu o suficiente
desta vida, rapaz.
Mais não.
Não gostamos que as pessoas na
nossa casa tenham fome ou sede.
Estou muito curioso sobre a Inglaterra
Será que tem um rei
que reina sobre todo o país?
Existem quatro reinos
com quatro reis.
Desembarcas-te no Reino de Nortúmbria.
O rei de Nortúmbria Chama-se Aelle.
Ele é um grande rei.
Um rei poderoso.
Então porque os seus homens
não protegeram o teu templo?
Antes de chegarem,
não tínhamos necessidade
de proteger o mosteiro.
Vivíamos em paz.
Todos o respeitavam
como um local de Deus.
Porque o teu Deus precisa
de prata e ouro?
Ele deve ser ganancioso...
Como Loki!
Também temos Deuses gananciosos.
O meu Deus não é ganancioso.
O seu Reino não é deste mundo.
Então porque estava o seu reino
tão cheio de tesouros?
Os Cristãos doam as suas riquezas
às igrejas e mosteiros
para salvarem as suas almas.
O que são almas?
Eu quero aprender o teu idioma.
Ensinas-me, sacerdote?
Tu. Entra.
Ragnar Lothbrok.
Meu Lord.
O que achas do teu novo escravo?
Acho-o muito útil, como vai descobrir.
Então o que queres?
Quero navegar outra vez para Ocidente.
Falei durante muito tempo
com o meu escravo Cristão.
Ele não é estúpido,
mesmo que o seu Deus o seja.
Ele viajou muito,
e disse-me que há muitos
países para o Ocidente.
Também me falou sobre a sua Inglaterra,
sobre os seus reis, os seus costumes,
E que nos interessam os seus costumes?
Ele informou-me de uma grande cidade,
perto do templo que atacamos antes.
E que nessa cidade
existem outros templos,
e certamente outras riquezas.
Não! Eu menti!
Não há lá nada!
Vês?
Esta cidade merece uma visita.
Devolve-nos o nosso navio.
Deixe-nos regressar e descobrir.
O que tem a perder?
Qualquer saque que fizermos
será seu para fazer o que quiser.
Posso ir eu mesmo.
Sim, pode, meu Lord,
mas para que colocares-te em perigo?
Porque não deixar para alguém
que tenha mais...
experiência nesta viagem,
e que seja dispensável?
Muito bem.
Sanciono este ataque...
Com uma condição:
um guerreiro em quem eu confie
tem que ir contigo.
Knut.
Irás com ele para proteger
os meus interesses.
Confie em mim, Lord.
Cuidarei dos seus
interesses com muita atenção.
Senhor, perdoa-me pelo que fiz.
Não te vais arrepender.
Ele encontrou uma
nova forma de navegar.
Descubra como.
Se quiser fuja
Tenho a permissão do Earl
para navegar de volta a Inglaterra.
Eu quero partir
o mais rapidamente possível.
Quão breve é isso?
Amanhã.
Todos nós te desejamos sucesso.
Vamos fazer sacrifícios a Ódin.
Não vens?
O quê?
Quero que venhas comigo.
Mas a quinta, as crianças.
Bjorn é ainda muito jovem,
embora ele possa ajudar na quinta.
Mas quem ficará como responsável?
O sacerdote.
Vou deixa-lo com uma chave.
Pai! Não podes colocar
um escravo por cima de mim,
o teu próprio filho.
Eu não o considero um escravo.
Ele é uma pessoa responsável.
Por favor, Ragnar Lothbrok,
não faça isso.
Que achas, Gyda?
Não me importo.
Gosto do sacerdote.
Então está decidido.
Se algum mal acontecer aos meus filhos,
Eu vou arrancar-te
os pulmões, sacerdote.
Knut responde-me a isto,
estás realmente connosco?
Entende!
Um bando de guerreiros vive...
e morre juntos.
Se não confias no homem a teu lado,
ou na tua frente,
és um homem morto.
Estou convosco.
Antes cometi um erro,
não viajei convosco.
Agora temo que Ódin faça
um mau juízo de mim.
Isto é tão importante
para mim como para vocês.
Apenas queria saber.
Reino de Nortúmbria Inglaterra
Ragnar, olha.
Além!
Boas pessoas, bem-vindas.
Quem sois?
Que querem?
Somos homens do norte.
- Comerciantes?
- Sim. Comerciantes. Sim.
O que está ele a dizer?
Quem é ele?
Eu sou o Delegado daqui.
Se quiser negociar.
Então tem que se encontrar
com o nosso Rei.
Nós vamos levar-vos ao seu encontro.
Que está ele a dizer?
Ele quer levar-nos
ao encontro do seu Rei.
É uma armadilha.
Não os ouças.
Eles vão-nos matar.
Esperem.
Ir com eles pode ajudar-nos
Esperem até descobrirmos onde estamos.
Concordo com o Rollo.
Eu digo para os matarmos.
Porquê estão a discutir?
Todos nós queremos um comércio pacífico
com os nossos vizinhos,
sejam eles quem forem.
Porque não vêm connosco?
Estão a discutir entre eles.
O que estão a dizer?
Ofereça-lhes algum dinheiro
para que eles se vão embora.
Eles estão a preparar-nos
algum tipo de emboscada.
Vamos matá-los e acabar com isso.
Sobre o que os teus
homens estão a discutir?
Iremos convosco.
Não se preocupe.
Então venham.
A casa real não está longe.
É uma armadilha
Vamos com eles.
Não.
Que se passa com ele?
Ele não confia em ti.
Tome isto.
Amigos.
Em nome de Deus!
Ragnar!
Legendado por Khr0n
Sincronização por: mx101