Meu Deus.
Caramba!
Bolas!
Céus! Meu Deus!
Meu Deus! Meu Deus!
Pensa, pensa, pensa.
Meu Deus!
Muito bem. Vá lá, vá lá, vá lá.
Vá lá.
Chamo-me Walter Hartwell White.
Moro no 308 de Negra Arroyo Lane,
Albuquerque, Novo México, 87104.
A todos os agentes da lei,
isto não é uma admissão de culpa.
Estou a falar para a minha família.
Skyler.
És o amor da minha vida.
Espero que saibas isso.
Walter Jr.
És o meu rapagão.
Vai...
Vai haver coisas...
Coisas que vão saber sobre mim,
nos próximos dias.
Só quero que saibam que,
independentemente do que pareça,
só o fiz por vocês.
Adeus.
RUPTURA TOTAL
A PRIMEIRA SÉRIE COMPLETA
EPISÓDIO PILOTO
TRÊS SEMANAS ANTES
POR RADIOGRAFIA DE PROTÕES
RECEBEU O PRÉMIO NOBEL
... dinheiro ao painel,
no início deste ano.
Feliz aniversário.
Vejam só.
É bacon vegetal.
Por incrível que pareça.
Zero colesterol,
e nem notas a diferença.
A que horas achas
que chegarás a casa?
À mesma hora.
Não quero que ele te explore, hoje.
Pagam-te até às 17 horas, trabalhas
até às 17, não até mais tarde.
Olá.
- Olá, feliz aniversário.
- Obrigado.
Estás atrasado. Outra vez.
Não havia água quente. Outra vez.
Tenho uma solução fácil para isso.
Acorda cedo
e és o primeiro a tomar duche.
Tenho uma ideia.
Que tal comprarem uma caldeira nova?
O que achas dessa ideia?
Pela bilionésima vez.
- Tomaste a tua equinácea?
- Sim.
Acho que está a melhorar.
O que raio é isto?
É bacon vegetal.
Estamos a ter cuidado
com o colesterol, acho eu.
Eu não. Quero bacon verdadeiro,
não esta porcaria a fingir.
Azar. Come.
- Isto cheira a pensos rápidos.
- Come.
- Qual é a sensação de ser velho?
- Qual é a sensação de ser espertalhão?
Boa.
Come o teu bacon vegetal.
- Tens tudo?
- Sim, tudo bem.
- Muito bem, vemo-nos em casa.
- Está bem, até logo.
Química.
É o estudo de quê?
Alguém sabe?
Ben.
- Produtos químicos.
Não.
Química é...
Bom, tecnicamente a Química
é o estudo da matéria.
Mas prefiro vê-la
como o estudo da mudança.
Pensem nisto.
Electrões.
Eles...
...mudam os seus níveis de energia.
Moléculas.
As moléculas mudam as suas ligações.
Os elementos combinam-se
e transformam-se em compostos.
Isso é...
Isso é toda a vida, certo?
Quero dizer, é a constante, é o ciclo.
É solução, dissolução,
uma vez e outra.
É crescimento, depois declínio,
depois, transformação.
É fascinante, na verdade.
Chad.
Há algum problema
com a tua secretária?
Muito bem, ligações iónicas.
Já acabaste?
Ligações iónicas.
Capítulo seis.
Um, dois, três faz 10,
e 10 faz 20.
Aqui tem o recibo.
Entregue esta ficha
ao funcionário da lavagem.
Obrigado. Volte sempre.
Ele não vem. Diz que se demite.
Eu tomo conta da caixa.
Bogdan, não.
Já falámos sobre isto.
Tenho falta de pessoal, Walter.
O que hei-de fazer?
Walter?
Olá, Mr. White.
- Ponha esses pneus a brilhar, sim?
- Meu Deus!
Não vais acreditar quem está a limpar
o carro do Chad.
O Mr. White.
De Química.
Surpresa!
Feliz aniversário, pai.
- Feliz aniversário.
- Estás tão atrasado!
A sério, Skyler. Quero dizer, estás
direita como uma tábua de passar.
Estás fantástica.
- Não se nota nada, pois não?
- Nota-se um bocadinho.
Carmen, esta é a minha irmã, a Marie.
- Muito prazer.
- Olá.
Glock 22, é a que trago diariamente.
A menos que se esteja a falar
de munições Plus P Plus.
Nesse caso, esqueçam os 9 mm.
Uma vez, vi uma fazer ricochete
num pára-brisas.
Sim, contigo a disparar.
Se é para andar armado,
que seja uma arma a valer.
Calibre 40.
- É fabulosa.
- Bonita, não é?
- Sim. Pai, vem ver isto.
- Sim, estou a vê-la.
- Vá lá, pega-lhe.
- Sim, pega, Walt.
- Não, não, é pesada.
- É por isso que contratam homens.
Não te vai morder.
Parece o Keith Richards
com um copo de leite quente, não é?
Walt... Muito bem, pessoal,
ouçam todos. Ouçam.
Vou fazer um brinde.
Um brinde ao meu cunhado. Vem cá.
Walt, tens um cérebro
do tamanho do Wisconsin,
mas não vamos levar-te a mal por isso.
Mas tens o coração no sítio certo.
Tens o coração no sítio certo.
Adoramos-te, meu.
Pessoal, ao Walt.
Bolas!
Ponham no canal 3.
APREENSÃO DE LABORATÓRIO
DE METANFETAMINAS
Nessa altura, apreendemos três
indivíduos e pusemo-los sob custódia.
Orgulho-me de dizer
que o incrível profissionalismo
dos meus colegas
da Divisão Distrital de Albuquerque
permitiu que uma quantidade
substancial de metanfetaminas
fosse tirada das ruas.
- Houve tiros?
- Não, senhora.
Os nossos agentes
apanharam os suspeitos de surpresa.
- Fogo! A TV engorda mesmo 5 quilos.
- Cinco quilos?
Chupem aqui, os dois.
- Hank.
- O que é?
Desculpa. Não viste isto.
Encantador...
...uma operação contínua.
Uma operação bem organizada...
- Hank, quanto dinheiro está ali?
- Cerca de 700 mil.
Foi uma boa colheita.
Como disse, é um dia bom
para os cidadãos de Albuquerque,
quando fazemos uma mossa destas
no tráfico local de droga.
Isto é invulgar, não é?
Tanto dinheiro?
Não é a maior quantia de sempre.
É dinheiro fácil, até os apanharmos.
Walt, é só dizeres,
e eu levo-te numa patrulha.
Podes ver-nos deitar abaixo
um laboratório de metanfetaminas.
Terias um pouco de emoção
na tua vida.
Sim, um dia.
Qual é este?
Aquele vaso imitação de Lalique,
que comprei na Super-Swap.
Como está a correr?
Bom, a minha reserva foi coberta
e ainda faltam dois minutos.
O que se passa?
Diz-me tu, aniversariante.
O que fazes no sábado?
Trabalho.
O Bogdan diz que precisa de mim.
- Até que horas? Meio-dia, uma hora?
- O mais provável é até às duas.
E depois disso?
Na verdade...
...estava a pensar ir a Los Alamos.
Têm...
O centro de visitas tem uma exposição
que deve ser...
- Não vais pintar?
- Não, eu pinto.
Só que...
Esta exposição das fotos
do rover de Marte é...
O pormenor é incrível.
Preciso mesmo que pintes,
um dia destes.
Quanto mais depressa
o quarto estiver terminado...
Eu sei.
Eu mesma o faria, mas disseste que
não me querias em cima do escadote.
- Eu pinto.
- Está bem.
- O que se passa aí em baixo?
- Não, é...
Está a dormir?
Não, não é nada.
Está só...
Sabes... Temos de ter cuidado
com o bebé e...
Não te preocupes com o bebé.
Isto é só para ti.
Esta noite, tratamos só de ti.
Fecha os olhos...
...relaxa e deixa...
- Fecha os olhos.
- Está bem.
Muito bem.
Pronto.
Isso mesmo.
Continua.
Cont... Sim! Cinquenta e seis!
Isto é tão embaraçoso.
Estou bem, a sério.
É só um vírus que anda por aí.
Primeiro, a minha mulher apanhou-o,
depois o meu filho, e agora eu.
É só...
É só uma constipação.
Pode ser também
falta de açúcar no sangue.
Não comi um bom pequeno-almoço,
hoje. A sério, não comi.
Ouça, pode fazer-me um favor?
Pode...
...deixar-me numa esquina qualquer?
Não, lamento.
É que não tenho
um bom seguro de saúde.
Inspire fundo.
Quer que contactemos alguém?
Não. Céus, não.
Incline-se para a frente, sim?
- Mr. White, é fumador?
- Não, nunca fumei.
Porque pergunta?
Mr. White?
Sim?
Compreendeu
o que acabei de lhe dizer?
Sim.
Cancro do pulmão.
Inoperável.
Lamento. Só preciso de ter a certeza
de que compreende totalmente.
Na melhor das hipóteses, com quimio,
talvez tenha dois anos de vida.
É que...
...tem mostarda na...
Aí. Tem aí mostarda.
Aí.
Os meus registos mostram que paguei
e acho que não devemos nada...
Está bem.
Bom, irei ao banco
e talvez aos Correios,
para ver se o perderam, ou assim.
Sim, deixe-me investigar.
Está bem.
Obrigada.
Olá.
Usaste o MasterCard, o mês passado?
15 dólares e 88, na Staples?
Precisávamos de papel
para a impressora.
Walt, o MasterCard
é o cartão que não usamos.
Está bem.
Então, como foi o teu dia?
Sabes...
Não sei. Foi...
...bom.
Walter.
Walter. Tenho falta de pessoal.
Preciso de ti lá fora.
- Vá lá.
- O quê?
Disse que preciso de ti lá fora
para limpar.
Estás aqui para trabalhar,
ou para olhar para o céu?
Vá lá.
Vá lá, meu.
Vai-te lixar, Bogdan.
- O quê?
- Vai-te lixar! E as tuas sobrancelhas!
Limpa isto!
Hank? Hank, fala o Walt. Olá.
Ouve... Não te acordei, pois não?
Óptimo, óptimo.
Não, não, não se passa nada.
Só que...
Estive a pensar naquela oferta
de ir contigo numa patrulha.
É a última casa à direita.
Estás a ver?
Não é a de dois andares, é a outra.
Aquela espécie de...
Não sei. O que chamam áquilo?
- Verde?
- Verde-salva.
Verde-salva?
Trabalhas no Pottery Barn?
Caramba!
Verde-salva. É essa a palavra.
Tenho culpa que sejas burro
e só conheças a palavra "verde"?
"Parvalhão". Conheço essa palavra.
Que tal?
Seja como for, é a verde-salva.
Estás a vê-la?
O que te leva a crer que seja
um laboratório de metanfetaminas?
O nosso bufo.
Diz que um tipo que dá pelo nome
de "Cap 'n Cook"
faz jus ao nome, ali dentro.
Dizem que acrescenta sempre
uma pitada de piripiri em pó.
Estes mexicanos exuberantes...
"Cap 'n Cook"?
Isso é nome de branco.
Um agarrado, de certeza.
Sim? Fazemos assim.
Aposto 20 dólares
em como é mexicano.
- Está bem.
- Apostado.
Muito bem. Vá lá, vá lá, vá lá.
Muito bem, o autocarro escolar
já passou. Têm luz verde.
Entendido.
Observa isto.
Deixa-os borrados de medo.
Vamos, vamos, vamos!
Os laboratórios de metanfetaminas
são perigosos.
Se misturam mal as coisas,
dá gás mostarda.
Gás fosfina.
- Acho eu.
- Sim, exactamente.
Uma snifadela e morres.
É por isso que usam as máscaras.
A casa está segura.
Um suspeito sob custódia.
Entendido.
O suspeito
por acaso é latino?
A carta de condução diz que se chama
"Emilio Koyama".
- Asiático. Paga, palhaço.
- O primeiro nome é Emilio.
É pelo menos metade mexicano.
Fazemos assim, deixo-te ficar com 10.
Anima-te.
- Ainda têm a J. Lo.
- Hank.
Achas que posso ir lá dentro?
Ver o laboratório?
Sim. Sim, olha, vamos lá ver,
verificar primeiro.
Fica aqui um minuto.
Vamos, Frank.
Céus!
Meu Deus!
Pinkman?
Cap 'n.
Sou eu. Estou sozinho.
- Como me descobriu?
- Ainda estás nos nossos arquivos.
Esta casa é da tua tia, certo?
É minha.
Ouve, não és procurado.
O que faz aqui?
Fiquei curioso.
A sério, nunca esperei
grandes coisas de ti...
...mas metanfetaminas?
Não imaginei isso.
- Dá muito dinheiro, não dá?
- Não sei do que fala.
- Não?
- Não faço ideia.
Cap' n Cook?
Não és tu?
Como disse, não és procurado.
Não sei o que pensa que faz aqui,
Mr. White.
Se está a pensar dar-me...
...um sermão sobre reconciliar-me
com Jesus e entregar-me...
- Nem por isso.
- O liceu foi há muito tempo.
Não é o Welcome Back Kotter,
por isso, baze. Nada de discursos.
Um discurso curto.
Perdeste o teu sócio, hoje.
O não-sei-quantos.
Emilio?
O Emilio vai para a prisão.
A DEA levou o teu dinheiro todo,
o teu laboratório...
Não tens nada.
Estaca zero.
Mas conheces o negócio...
...e eu sei química.
Estou a pensar...
...que talvez pudéssemos ser sócios.
Quer cozinhar metanfetaminas?
Você?
Você e eu.
Isso mesmo.
Ou isso, ou denuncio-te.
- O que raio é isto?
- Não faço a mínima.
Descrevi-o como
artesanato de mosaico.
- E alguém o comprou?
- Sim, um tipo de Minneapolis.
14 dólares mais despesas de envio.
Sim.
Por este andar, daqui a 50 ou 60 anos,
estarás rica.
- Como vai o romance?
- Não é um romance, na verdade, que...
Não estás a escrever um romance?
- Disseste-me que estavas.
- Não. São contos.
Disse que, se acabasse por ter
contos bons suficientes,
talvez tentasse...
...publicar outra colecção.
Os outros não venderam muito.
Achei que um romance
fosse mais fácil de vender.
Sim, talvez.
Se quiseres que eu leia,
posso dar-te a minha opinião crítica.
Não.
Quero dizer,
não estou na fase em que...
- Não.
- A oferta fica em aberto.
- O que se passa com o Walt?
- Como assim? Ele está bem.
Parece...
Não sei.
Mais calado do que o habitual.
Fazer 50 anos é importante.
Eu cá não estou desejosa de fazer 40.
Tu vais ficar completamente maluca.
- Então, é crise da meia-idade.
- Não. Só anda calado.
- Como vai o sexo?
- Marie, caramba!
Acho que isso responde à pergunta.
Vais ficar aí sentado?
Olha para isto. Olha para isto.
Balão Kjeldahl, 800 mililitros.
Muito raro.
A parafernália habitual.
Copos de Griffin,
Erlenmeyer...
Mas, o melhor de tudo,
um balão de fundo redondo
de 5000 mililitros.
Cozinho num destes.
Um grande.
Um destes?
Não, isto é um balão volumétrico.
Não se cozinha num destes.
- Cozinha-se, sim. Eu cozinho.
- Não, não cozinhas.
Um balão volumétrico
é para misturar e para titulação.
Não se aplica calor
a um balão volumétrico.
É para isso que serve
o balão de ebulição.
Não aprendeste nada
nas minhas aulas de Química?
Não. Chumbou-me, lembra-se?
- Não admira.
- Cretino!
E digo-lhe mais uma coisa.
Isto não é Química.
Está bem? Isto é arte.
Cozinhar é uma arte,
e a merda que cozinho é o melhor,
por isso, não me dê lições.
A merda que cozinhas é uma merda.
Vi o teu laboratório.
Ridículo!
Tu e eu não vamos produzir lixo.
Vais produzir um produto
quimicamente puro e estável
que cumpre o que promete.
Sem adulteração.
- Nada de leite para bebés. Nem piripiri.
- Não, o piripiri é a minha assinatura.
Já não.
Pois, é o que veremos.
- O que raio é isto?
- Equipamento de segurança.
Vamos ter também uma estação
de lavagem de olhos de emergência.
Estes produtos químicos
e os seus vapores são tóxicos.
Caso não soubesses.
Pode vestir-se como um maricas,
se quiser. Eu não.
Ouça, isto não fica mais de um dia.
- Pensei que íamos cozinhar aqui.
- Não, não vamos cozinhar aqui.
Esta é a minha casa.
Não cago onde como.
- Então, onde vamos trabalhar?
- Diga-me você.
Isto é seu. Se quer produzir,
faça-o em sua casa.
Pois, bem me parecia.
Paciência.
Bom...
...e se alugássemos
um daqueles armazéns pessoais?
Sabes, aquelas garagens laranja?
Trabalhávamos lá.
Não, eles já conhecem isso.
Têm cães que farejam.
O melhor é uma caravana.
Como uma Winnebago?
Sim.
Conheço um tipo que quer vender uma.
Só vai acampar com ela.
Mas um laboratório de metanfetaminas
móvel? Seria do melhor.
Pode-se ir até nenhures...
Ser evasivo.
Meu, isto nem chega a 7 mil dólares.
O meu amigo quer 85 mil.
É todo o dinheiro que tenho.
És traficante de droga.
Negoceia com ele.
Você não é nada
como eu me lembrava das aulas.
- Absolutamente nada.
- Pois, tenho de ir.
Espere, espere. Espere aí.
Diga-me porque é que faz isto.
A sério.
- Porque é que o fazes tu?
- Por dinheiro, principalmente.
- Aí tens.
- Não, vá lá, meu.
Uma pessoa honesta como você,
todo certinho,
de repente, aos 60 anos,
torna-se bandido?
- Tenho 50 anos.
- É esquisito, só isso.
Não faz sentido. Ouça.
Se enlouqueceu, ou assim,
se ficou louco ou está deprimido...
Só estou a dizer.
É algo que preciso de saber.
Está bem? Isso afecta-me.
Estou acordado.
O quê?
Compra a caravana.
Começamos amanhã.
Como está a correr, aí dentro?
Bem.
Queres que entre eu, ou o teu pai?
O pai.
Como te estão na cintura?
Estão muito apertadas?
Não as leves se estiverem
demasiado apertadas.
Estão...
Elas já encolheram bastante.
De certeza que não queres...
Um modelo diferente?
Como calças elásticas?
Porque estão na moda.
Os skaters usam-nas.
- Tenho cara de skater?
- Está bem.
Mãe, compra-me as calças
de menino crescido.
Mamã, podes puxar o fecho das minhas
calças de menino crescido?
- Não o faças.
- O quê?
- Walt!
Não faço ideia.
Sabes que mais?
Nem olhes para eles.
- É óbvio que são bastante estúpidos.
- Sim.
Sim.
Acho... Acho que essas calças
te ficam muito bem.
Devias levá-las, se gostas delas,
está bem?
Porque não ficas aqui um segundo?
Volto já.
Tudo bem.
Mamã, acho que fiz cocó
nas minhas calças novas.
- O que está a fazer?
- O que é? Não consegues andar?
Saia de cima de mim! Saia!
Dou cabo de si!
Tens uma oportunidade.
É melhor aproveitares bem.
Estás à espera das tuas amiguinhas?
É melhor atacares.
É melhor atacares. Força.
Faz o teu melhor. Força!
Vá lá.
- Vá lá.
- Anda, vamos embora.
Vamos.
Louco.
Sim, só há vacas.
Há uma grande casa de vacas ao longe,
a uns três quilómetros,
mas não vejo ninguém.
- "Casa de vacas"?
- Sim. É onde elas vivem.
As vacas.
Tanto faz, meu.
Que se lixe, sim, vamos cozinhar aqui.
Casa de vacas...
Valha-me Deus...
- O que está a fazer?
- São as minhas roupas boas.
Não se pode ir para casa a cheirar
a laboratório de metanfetaminas.
Pode, sim. Eu vou.
E essas...
Vai ficar com elas vestidas, certo?
Vamos.
As horas de luz estão a passar.
Meu Deus.
Este visual fica-lhe bem.
Parece, talvez,
o segundo maior maricas do mundo.
E se te calasses e me ajudasses?
Sim. Sim.
- Mexa-se. Isso mesmo!
- Desliga isso.
Isto parece vidro.
Tem... Caramba, tem cristais
com 5 centímetros, 8 centímetros.
Isto é vidro puro.
É um verdadeiro artista.
Isto é arte, Mr. White!
Na verdade, é apenas química básica,
mas obrigado, Jesse.
Fico contente por ser aceitável.
Aceitável?
É o verdadeiro Iron Chef.
Todos os agarrados
vão querer experimentar.
- Tenho de experimentar isto.
- Não. Não.
Não. Só a vendemos.
Não a consumimos.
Muito bem, desde quando?
Tem andado a ver muito o Miami Vice.
Isso não vai acontecer.
Então, e agora?
Como fazemos?
Cozinhamos mais amanhã.
Entretanto...
...sei exactamente
com quem hei-de falar.
Apanha-o. Vá lá!
Então? Kraze, como vai isso?
Tens um cão novo.
Boa, meu.
Como se chama?
Sim, tive um cão assim, em tempos,
mas talvez duas vezes maior.
Raça superpura.
Pessoalmente, eu treinava-o
para ir directo aos tomates.
Cala a boca e mostra-me o dinheiro.
Não venho comprar, ése.
Venho vender.
Diz lá se não é
o melhor material que já viste.
Força, experimenta.
Olá, cãozinho.
Como vai isso?
Credo!
Sim. Embrulha!
Não te disse?
- Não é má.
- Não é má?
Não é má?
Pois, não é má.
- E então? Voltaste ao trabalho?
- Podes crer que voltei.
E em grande.
Um vato loco tem de ganhar a vida.
Com o teu primo preso e assim...
Ouve, amigo, quanto a isso...
Fiquei muito triste por causa do Emilio.
É como um irmão.
- Estás bem? Falaste com ele?
- Sim, falei com ele.
Disse que, quando a DEA apareceu,
estavas na cama com uma vizinha.
- Sabes, tive sorte duas vezes.
- Não sei, meu.
O Emilio...
...acha que talvez o tenhas
denunciado.
Espera lá! Isso é treta!
Isso é treta, Krazy!
Devia dar-lhe uma tareia
só por pensar isso.
A próxima vez
que falares com o Emilio...
...diz-lhe isso por mim, está bem?
Porque não lhe dizes tu?
Saiu sob caução esta manhã.
Força, pendejo. Dá-me uma tareia.
Ouve...
Onde arranjaste isto?
Porque sei que não foste tu
que a cozinhaste.
Caramba, meu.
É algum nudista?
Cozinhou um material
de primeira, ése.
Que tal trabalhar para mim?
Estaria disposto a vender-lha...
...pelo preço certo.
Aqui sozinho, é?
Eu conheço-o.
Estava lá, quando fui preso.
- É da DEA.
- Não.
Bufo rata de merda!
Fuja, Mr. White! Fuja!
Proponho que matemos os dois.
Cozinhou mesmo aquilo?
- Sim.
- É um artista.
- É uma pena.
- Espere.
Espere um pouco.
Ouça-me.
Eu ensino-lhe a minha receita, sim?
O que me diz?
Quer cozinhar como eu?
Deixem-nos vivos...
...e eu ensino-lhe, sim?
Apague o cigarro.
Por favor...
FÓSFORO VERMELHO
Mexa-se.
Não tenho o dia todo.
Está bem.
Merda!
O que aconteceu?
O que lhes fez?
Fósforo vermelho, na presença de água
e acelerado pelo calor,
produz hidreto de fósforo.
Gás fosfina.
Uma snifadela e...
Temos de...
Temos de limpar isto.
Onde estiveste?
Walt...
Não sei o que se passa contigo,
ultimamente,
mas...
- Nada, querida. Eu estou bem.
Seja o que for, uma coisa te digo.
Não gosto quando não falas comigo.
O pior que podes fazer
é fechares-te em copas.
Walt...
Walt, és tu?