Puto?
-O que é?
-Encontrei uma coisa.
Tens de ver isto.
"Jumanji".
Um jogo de tabuleiro?
Quem joga jogos de tabuleiro?
JUMANJI: BEM-VINDOS À SELVA
Defende. Defende.
Esquiva-te.
Uppercut.
Head slam. Morreste.
Ataca. Ataca. Contra-ataca. Head Slam.
Prepara-te. Luta.
"Fizeste-o?"
-"Fiz".
-Perdeste.
Fiz.
Na Casa Esquisita daqui a 20 minutos
"...Benjamin Franklin, e foi esta ideia
de excepcionalidade nacional...
...que alimentou o avanço descontrolado
da Expansão para Ocidente."
Spencer? Querido?
Mãe, não te pedi já que batesses?
Já estou atrasada.
Vais para o pai depois da escola?
-Provavelmente.
-Não esqueças a EpiPen.
Lembra-te: o mundo é aterrador.
Cuidado com tudo,
amo-te mais que à vida. Adeus.
-Até domingo.
-Está bem.
Gel desinfectante
-Até logo, mãe.
-Come antes de ires.
Não posso. Vou ter com o Spencer.
-O Spencer Gilpin?
-Sim.
Está a dar-me explicações.
-Para me ajudar a subir as notas.
-Adoro saber isso!
-O pequeno Spencer Gilpin...
-Sim.
-Vais ter boas notas?
-Sim, daí as explicações.
Detestava que te afastassem da equipa.
Não vou ser afastado.
Vai correr tudo bem, está bem?
Muito bem...
Está gira, não está?
Sim.
BethanyWalker. Acabada de acordar.
Argh Manhãs. #semfiltro #adoroestavida
-'Tão?
-Olá, Frigo.
Para que é o impermeável?
-Como assim?
-Não está a chover.
Mas pode chover. Nunca se sabe...
-Importas-te?
-Que raio...?!
Podemos despachar isto?
Acho a Casa Esquisita sinistra.
Toma lá.
-Reviste tudo?
-Sim, revi.
E dei-lhe um começo e...
...um fim e uma parte no meio.
Eu próprio o teria feito,
se tivesse tempo,
-mas...
-Não há problema.
Estava a pensar...
Tem sido muito giro
fazer os teus trabalhos
e os teus trabalhos de casa...
Não sei se tens planos
para o fim de semana,
-mas pensei...
-Este fim de semana... Pois...
-Olá, Frigo.
-Olá.
Precisas de boleia?
-Vou com ela.
-Sabes que mais?
Isso também é melhor para mim,
em termos de horário...
'Tás terrífico, Frigorífico.
Desculpa. Desculpa.
Que se passa, miúda?
Esquece...
Não é que eu tenha sido o teu
melhor amigo de infância...
-Na boa.
-O que disseste?
Nada.
Aquele tipo é super estranho.
Pobre homem...
É tão horrível,
o que aconteceu àquelas pessoas.
-Estava a falar do miúdo.
-O que fazes aqui?
Estava a falar com o meu amigo.
Vê lá onde largas o lixo, ouviste?
Sim, Sr. Vreeke. Ouvi.
Este mundo engole miúdos como tu.
LICEU BRANTFORD
Já publiquei há mais de duas horas,
e ele não comentou. Nem fez um like!
-Tu viste.
-Sim, estavas linda!
Não sei qual é o problema dele.
Obrigada. Não é que eu exagere...
Só publico o estritamente necessário.
-Mas é engraçado...
-Tens alguém atrás de ti.
-Olá.
Bethany,
estás a telefonar durante o teste?
Sim, mas já acabei o teste.
Está bem. Mas reparaste
que os outros ainda não acabaram?
-E então?
-Desculpa, deixa-me reformular.
Estás ciente da existência
de outras pessoas no mundo?
Estou aqui com um problema e...
Acredite, isto também não me agrada.
Estou a meio de uma crise e a Lucinda...
Ela apoia-me enquanto mulher,
e a professora também devia apoiar!
-Desliga o telefone.
-Deixe-me só terminar.
-Bethany, desliga agora.
-Só preciso de dois minutos.
Vais ficar de castigo.
Toca a mexer esses braços!
Vamos lá!
-Bethany, estás atrasada.
-Desculpe.
Soube que ela acabou
com o tipo do futebol.
Pode ser a tua aberta, Fussfeld.
Vamos praticar a captura e o lançamento.
Formem pares e peguem numa bola.
Vamos lá!
Martha!
Martha, não podes jogar sozinha.
Arranja um par.
Vá lá, vamos lá!
Não, estou bem assim.
Muito bem...
Tens de participar como os outros.
Caso contrário, o que fazes aqui?
É obrigatório.
-Martha...
-Eu acho escusado.
A ginástica não me fará entrar
em Princeton
e não entendo a obsessão
em atirar uma bola para um aro e dizer:
"Touchdown, cinco pontos!"
Há aí muita coisa errada,
mas, acima de tudo...
É actividade física, que te faz bem.
Com outras pessoas,
que também te faz bem.
E, se tentares... talvez até te divirtas.
Divertir-me?
É isso que fazemos aqui?
Estamos na escola.
Supostamente,
para aprender coisas importantes.
-Pronto, Martha...
-A vida é muito curta.
E não quero desperdiçá-la a ser...
sei lá... professora de ginástica.
-Expliquei-me mal.
-Sim, sem dúvida.
Vais ficar de castigo.
Aquela foi foleira.
Valentona!
Spencer Gilpin?
DIRETOR
Senta-te, Spencer.
Professora Mathers?
"E foi esta ideia
de excepcionalidade nacional
que alimentou o avanço descontrolado
da Expansão para Ocidente."
A frase é-lhe familiar, Sr. Gilpin?
-Não.
-É a última frase
do trabalho do Anthony
sobre a Expansão para Ocidente.
E, por coincidência, é a última frase
do seu trabalho sobre a Expansão
para Ocidente do ano passado.
Que interessante...
Acha?
Acho que sim. Qual é a probabilidade
de isso acontecer?
Escassa.
Também usou a mesma expressão,
"avanço descontrolado",
nos seus trabalhos
sobre a Boston Tea Party,
a Batalha de Gettysburg
e o movimento sufragista feminino.
Está aqui tanto calor!
Anthony, eu sei que tem
de passar à minha disciplina,
mas não é assim que o consegue.
-Eu não tolero copianço.
-Copianço?!
-Eu não copiei nada.
-A culpa foi minha.
Fui eu que o obriguei.
Obrigou-o...
...a aceitar que lhe fizesse o trabalho?
Sim.
Ouve... Desculpa, está bem?
Não, não está bem.
Que raio!
Por tua causa, fui excluído da equipa!
E eu podia ter sido expulso da escola!
Não és o único
que leva uma vida perigosa.
-Uma vida perigosa?
-Sim.
Esta foi a coisa mais perigosa que já fiz!
E vê o que aconteceu.
Estou a pagá-las.
Bem...
...que grupinho divertido!
Bem-vindos ao castigo.
-Sim, Spencer?
-Queria pedir desculpa.
-Obrigado.
-Director Bentley, eu limitei-me a fazer...
Bethany, por favor.
Todos vocês sabem porque aqui estão.
Mas deviam era pensar no seguinte:
quem são,
neste momento,
e quem querem ser.
Só têm uma vida.
Vocês é que decidem
como querem vivê-la.
Felizmente,
não há melhor ocasião
para a introspecção
do que quando se está de castigo.
Levantem-se, vamos.
Vamos transformar isto
numa sala de informática.
Mas primeiro tem de ser limpo.
Estas revistas
têm de ir para a reciclagem,
mas têm de ser
devidamente preparadas.
Parece que os agrafos
têm de ser tirados.
O que não acabarem hoje
concluem amanhã.
-Amanhã é sábado!
-Por não ter jogado futebol?!
-Acho que não vai dar.
-É justo.
-Cala-te.
-Sugiro que comecem.
Escolham as vossas armas.
Para que raio querem eles
uma bola de bowling?
A sério, não há rede?
-O dia ainda pode piorar?
-Vais ajudar?
Ou és demasiado bonita?
Sou demasiado bonita.
Vi-te a falar com a Professora Web.
Quero dizer, não olhei
por motivos esquisitos... Foi só...
Estava lá, estamos na mesma turma.
Sim, mas achei
que justificaste muito bem
porque é que a Educação Física
é uma treta e...
...e outras coisas.
Obrigada.
Sim.
DONATIVOS
O que é isto?
-Não sei.
-O que é?
Uma espécie de Nintendo pré-histórico
ou assim?
Acho que não.
Não reconheço.
A CARREGAR
"Um jogo para quem procura encontrar
uma forma de este mundo deixar."
BEM-VINDOS A JUMANJI
Jumanji...
Agrafos, pessoal! Agrafos!
-Jumanji... O que quererá dizer?
-Não faço ideia, nunca ouvi falar.
ESCOLHER PERSONAGEM
Quem hei de escolher?
Não sei. Acho que tanto faz.
"Jefferson 'Hidroavião' McDonough,
piloto e malandro."
-Não funciona.
-Experimenta outro.
"Franklin 'Alce' Finbar".
ZOÓLOGO
ARMAS
Parece ser um gajo durão.
E é zoólogo, o que é bestial!
-Escolhe tu.
-Está bem.
"Dr. Smolder Bravestone."
DR. SMOLDER BRAVESTONE
ARQUEÓLOGO - EXPLORADOR
Bethany, alinhas?
Está bem.
Vou ser...
...a Shelly Oberon...
...um génio com curvas.
CARTÓGRAFA
GÉNIO COM CURVAS
"Agrafos", anda cá, é a tua vez.
Não.
-Não, obrigada.
-Vá lá, só uns minutos.
-Vai ter piada.
-Ela não é muito divertida.
Está bem. Alinho.
É capaz de ser a coisa mais parva
que já fiz.
Duvido muito.
RUBY ROUNDHOUSE
ASSASSINA DE HOMENS
Bem-vindos a Jumanji...
Que se passa?
Está a fazer curto-circuito!
Desliga-o da tomada!
Que se passa? Que tens nas mãos?
-Que se passa?
-Não sei!
Spencer!
Meu Deus!
Mas que raio...?!
Não...
Mas que merd...
Malta?
Que se passa com a minha voz?
O meu cabelo?
Mas que...?
Meu Deus!
Mas quem foi o estúpido que...
-Quem és tu?
Quem é ela?
Quem são vocês?
Que se passa aqui?
-Meu Deus! Meu Deus!
-Sai de cima de mim!
Vou processá-los...
Que voz é esta?
-Sai de cima! Estás a esmagar-me!
-Onde estou?
Sai!
Sai...
Mas que raio...?
O que aconteceu ao resto de mim?
O que é isto? O que tenho nas costas?
-O que é isto?
-Meu Deus!
Frigo?
Sim, sou o Frigo. Quem és tu?
Sou o Spencer.
O quê?!
És uma ova! Que se passa?
Acho que...
...estamos no jogo.
-Desculpa?
-Que história é essa?
Não consigo explicar,
mas acho que fomos
sugados para o jogo.
E tornámo-nos
os avatares que escolhemos.
Então, eu sou o Spencer,
mas pareço e falo
como o Dr. Smolder Bravestone.
Estás a dizer que és o Spencer?
Sim, é isso.
Frigo, eu sou o Spencer.
O que significa que tu és Alce Finbar.
Como diz no teu colete. E...
-Martha?
-Sim.
És a Ruby Roundhouse!
E, Bethany,
tu és o Professor Shelly Oberon.
-E Shelly é o diminutivo de Sheldon.
-Que história é essa?
-Meu Deus! Ele tem razão!
-E tu...
-...és o Spencer? Tu?
-Sim! Malta, estou a dizer-vos,
eu sou o Spencer. Sou...
Sim, é o Spencer.
Isso significa que eu...
Eu sou...
Espera, Bethany, não!
Não!
Sou um homem gordo de meia-idade!
Tenho uma tatuagem.
A minha mãe disse que me matava,
se eu fizesse uma!
O que é isto?
Eu também tenho uma.
Às vezes.
Espera lá!
O meu telemóvel?
Porque estou assim vestida
numa selva?
Calções curtos e top de cabedal?
Que é isto?!
Eu pareço um gnomo de jardim!
O meu telefone?!
-Que interessa?
-Estamos no corpo de outras pessoas!
Acho que temos
problemas mais graves,
-de momento.
-A sério? Não achas
um bom momento para telefonar,
ou mandar uma mensagem,
ou mudar o nosso estado
para "Preso num raio dum jogo"?
Só sei que não tenho o anti-histamínico,
está bem?
-E sou alérgico a quase tudo!
-Não...!
Tens alergias, Spencer?
E a mim faltam-me
60 centímetros de corpo!
Isto não pode estar mesmo a acontecer!
Se calhar, estamos todos em coma.
Juntos? Estamos em coma juntos?!
É a única explicação!
A velha máquina de jogos
deve ter-nos electrocutado,
e agora estamos...
-Meu Deus, Bethany!
-Meu Deus! Meu Deus!
Para!
Meu Deus! É melhor ires lá salvá-la!
Eu não entro ali! Vai tu!
Não vou a lado nenhum.
Tenho uma mochila às costas!
Todos sabem que não se entra na água
com uma mochila às costas!
Mas que...?
-Bethany!
-O que acabou de...?
Estás bem?
Foi tão intenso!
Não atino com este sítio!
-O que te aconteceu?
-Fui comida por um rinoceronte.
E depois caí de 300 metros de altura!
Sim, foi o que pareceu.
Era um hipopótamo, são omnívoros.
São velozes como um cavalo,
em curtas distâncias,
e a dentada tem a pressão
de 8100 Newtons!
Como sei isto?!
És especialista em zoologia.
-O quê?
-Ainda sou um velho gordo, certo?
-Receio bem que sim...
-Esperem.
Como é que vocês aceitam isto?
Ela caiu do céu.
Malta?
Bethany, levanta-te!
Bethany, levanta-te! Levanta-te!
Corram, corram, corram!
Dr. Bravestone!
Bem-vindo a Jumanji.
Não fiquem aí parados! Entrem!
-Depressa, depressa!
-Sim.
Dr. Bravestone.
Famoso arqueólogo
e explorador internacional!
Conhecido nos sete continentes
pelos seus corajosos feitos.
Isto tem cinto?
Nem imagina a honra que é
conhecê-lo finalmente.
E não me embaraça dizer-lhe
que ainda é mais cativante em pessoa!
Obrigado.
-Quem é você?
-Nigel Billingsly, ao seu dispor,
Ruby Roundhouse,
assassina de homens.
Bem-vinda a Jumanji.
Esperava ansiosamente
a sua chegada.
Como sabem,
Jumanji corre grande perigo.
Contamos convosco
para neutralizar a maldição.
-Maldição?
-Que maldição?
Desculpe...
Por acaso, viu o meu telemóvel?
Professor Sheldon Oberon!
Bem-vindo a Jumanji.
Nigel Billingsly, ao seu dispor.
Esperava ansiosamente a sua chegada.
Que se passa com este tipo?
Acho que ele é um PNJ.
Um quê? Em inglês, por favor.
Uma personagem não-jogadora.
Faz parte do jogo.
Seja qual for a pergunta, ele só tem
a sua série programada de respostas.
Já percebi. Assim, faz sentido.
Franklin "Rato" Finbar.
Bem-vindo a Jumanji.
É "Alce", não "Rato".
Não, meu bom senhor,
tenho a certeza de que é "Rato".
-"Rato"?
-Uma alcunha decorrente
da sua estatura diminuta
e atitude adorável!
Eu sabia que viria.
O Dr. Bravestone nunca vai
a lado nenhum sem o seu fiel acólito.
Acólito?
Desde que o Dr. Bravestone
o salvou das garras do senhor da guerra,
na selva do Peru...
nunca mais o abandonou.
-Certo.
-Pode falar-nos da maldição?
Está documentada
na carta que lhe enviei.
-É melhor lê-la em voz alta.
-Não tenho nenhu...
Certo.
"Dr. Bravestone, escrevo-lhe a propósito
da situação desesperada
em Jumanji.
Precisamos urgentemente da sua ajuda."
-Malta?
-Que se passa?
Que raio se passa?
Acho que é uma cena cortada.
Há em imensos jogos.
É um filmezinho
que dá o enquadramento.
Chamo-me Nigel Billingsly.
Sou o guia local de Jumanji.
Fui contratado
pelo vosso anterior parceiro,
agora vosso inimigo,
o Professor Russel Van Pelt,
para conduzir uma expedição fatídica.
Sabem, é que o Professor Van Pelt
veio em busca
do lendário Altar do Jaguar,
onde jaz a Jóia Sagrada de Jumanji.
Como sabem, melhor do que ninguém,
a Jóia era a sua grande obsessão.
E após anos de pesquisa,
ele julgou
ter descoberto o seu paradeiro.
Será possível?
Tê-la-ei finalmente encontrado?
O Van Pelt disse-me
que queria encontrar a Jóia
para a documentar.
-É verdadeira!
-O que eu não sabia
era que ele tencionava ficar com ela.
Encontrei-a.
Encontrei-a!
Reza a lenda
que o Jaguar zela por Jumanji
e que quem se atreve a cegá-lo será
consumido por um poder tenebroso.
O Van Pelt assumiu o domínio
de todas as criaturas de Jumanji,
apoderando-se delas, controlando-as.
E uma terrível maldição abateu-se
sobre este local outrora tão plácido.
Supliquei-lhe que devolvesse a Jóia,
mas, depois de a ter na mão,
já não foi capaz de a largar.
Naquela noite,
esperei que adormecessem...
...e avancei.
Tragam-me a Jóia!
E exterminem
quem quer que tente deter-vos!
Certo. Aqui tem...
Com a preciosa ajuda dos seus colegas,
tem de usar atributos complementares
para repor a Jóia no olho do Jaguar
e levantar a maldição.
E estou certo de que quer começar já.
-Por acaso, acho que...
-Boa sorte.
Têm nas mãos o destino de Jumanji.
-O quê?
-E lembrem-se:
O vosso objectivo em verso vou recitar
É devolver a Jóia e a maldição levantar
E querendo o Jogo abandonar
Basta salvar Jumanji e o seu nome gritar
Boa sorte. Têm nas mãos
o destino de Jumanji.
-E lembrem-se:
-Vai repetir tudo.
Em verso vou recitar
É devolver a Jóia e a maldição levantar
E querendo o Jogo abandonar
Basta salvar Jumanji e o seu nome gritar
Tudo bem, vais safar-te.
Na vida real, és adorada.
Conquistas quem queres.
É isso que dizes a ti mesma,
quando estás assustada?
Podes passar dois segundos
sem me julgar?!
Eu e o Noah acabámos,
transformei-me num tipo
e não sei do meu telefone!
Tenho direito a estar lixada!
Dr. Bravestone,
deixo-lhe um mapa de Jumanji.
Tem de ir ao Bazar
encontrar o pedaço que falta.
-O Bazar...
-O pedaço que falta a quê?
-Adeusinho!
-Não pode dar-nos boleia
-até à estátua?!
-E lembrem-se:
Querendo o Jogo abandonar
Basta salvar Jumanji e o seu nome gritar
Podes guardar isto aí?
Não.
Vá lá...
És o único que tem mochila, Frigo.
E então? Temos um mapa.
Temos de procurar...
O Bazar, acho eu.
Repomos a Jóia na estátua do Jaguar
e voltamos para casa. Sem stress.
Porque não podemos sair simplesmente,
parar o jogo, sem fazer tudo isto?
Temos de acabar o jogo.
Acho...
Acho que temos de salvar Jumanji.
Fogo, isto é que é um homem a sério!
Não chores, não chores!
Não chores.
Há aqui tantas doenças...
Que calor!
Ora bem, eu sou bom nisto.
Em jogos de vídeo. É o que eu faço.
Basicamente, quase só faço isso.
Num jogo como este, há níveis.
Para terminar o jogo,
temos de completar os níveis,
que vão sendo
progressivamente mais difíceis.
-Passamos de nível...
-Spencer, sabes para onde vamos?
-Mais ou menos.
-Mais ou menos?
Boa! Estamos em boas mãos!
Muito bem, o pedaço que falta, imagino.
É isso que temos de procurar!
O pedaço que falta no mapa!
Só que isto não tem nada.
Não tem nada, como?
É um mapa, como ele disse.
É o mapa de Jumanji.
Cartografia.
-O que é isso?
-O estudo de mapas.
-Um dos atributos do Professor Oberon!
-Sim, é verdade!
Tu não consegues vê-lo,
mas eu consigo?
As personagens que escolhemos
têm certas características.
Deve haver uma forma
de aceder aos nossos...
PONTOS FORTES -PONTOS FRACOS
-O que fizeste?
-"Pontos fortes: Intrepidez. Escalada.
Velocidade. Bumerangue.
Intensidade abrasadora."
Que raio estás a fazer?
-O que aconteceu?
-Estavas abrasadoramente intenso.
"Pontos fracos."
PONTOS FRACOS: NENHUM
"Nenhum"?
Como chegaste a isso? A essa lista?
Acho que pressionei o meu...
enorme peitoral esquerdo.
-A zona das mamas. Eu mostro-te.
-Afasta-te!
Ao menos, carrega à nossa frente,
para percebermos como se...
"Pontos fortes: Karaté. Tai Chi.
Aikido... Luta Dançada"?
Luta dançada? Isso existe?
"Pontos fracos:
Veneno."
A sério?!
PONTOS FORTES: CARTOGRAFIA
ARQUEOLOGIA -PALEONTOLOGIA
"Paleontologia".
O que significa isso?
É o estudo dos fósseis, acho eu.
-Até acho fixe.
-Diz a bela valentona do karaté
ao gajo velho dos fósseis
sem resistência.
PONTOS FORTES:
ZOOLOGIA -ENTREGA DE ARMAS
PONTOS FRACOS:
BOLO -VELOCIDADE -FORÇA
Odeio este jogo.
"Pontos fracos: bolo."
Sim, o bolo é uma das minhas fraquezas.
A par da velocidade e da força...
A força é a minha fraqueza.
Posso...? Uma perguntinha rápida.
Como pode a força
ser a minha fraqueza?
Alguém me explique.
E para que preciso de velocidade?
Para quê ser rápido,
se for perseguido
por uma zebra assassina gigante
com um chapéu parvo destes?
Também és bom a entregar armas.
-O que significa isso?
-Acho que significa
que levas as minhas armas na mochila
e mas dás quando eu precisar delas?
Malta, o mapa está a mudar.
-Como assim?
-O que diz?
Não há muita informação.
Mas há um minuto não dizia isto,
e agora diz.
Diz aqui: "Poderoso Rugido".
PODEROSO RUGIDO
Não gosto disto.
-Desisto.
-Que mais?
Muito bem, e aqui diz
"Das Profundezas".
DAS PROFUNDEZAS
O hipopótamo veio das profundezas.
Aquele que...
Sim, aquilo que fez aquilo.
É isso... Adiante.
Então, se "Das Profundezas"
é o primeiro nível,
o "Poderoso Rugido"
deve ser o segundo nível.
Para que lado?
Muito bem...
Se aquilo é isto...
...e aquilo é aqui...
É aqui, parece-me.
Que jogo é este?
Fujam!
Esperem!
Mexam-se, pernas!
Porque corro tão devagar?
Meu Deus, meu Deus!
Mas que treta!
Separem-se!
Meu Deus!
Vamos!
-Aqueles tipos têm armas enormes!
-A sério?
É isso que são, Spencer?
-Deixa-me ver a mochila.
-Para quê?
Tens as minhas armas
dentro da mochila.
Baixa-te!
Tenho as tuas armas?
Não sinto aqui nenh... O que é isto?
Boa! Bumerangue!
É um dos meus pontos fortes!
-O que vais fazer com ele?
-Não sei.
-Vou matá-los, acho eu.
-Com isso?
Tens uma ideia melhor?
Cuidado!
Olha só...
-Bom trabalho!
-Ali!
Queres que veja se tenho uma bola
de areia para atirares sem resultado?
-Espera.
-Não!
Funcionou!
Vêm aí! Temos de ir!
Não consigo fugir-lhes!
Temos de ir agora!
-Salta para as minhas costas. Salta.
-Prefiro morrer! Não, prefiro morrer.
Larga-me!
Spencer! Larga-me!
Devem estar a brincar...
Não, não, não...
-Temos de saltar.
-Estás doida?
Preferia fazer tudo, menos isto.
Saltem!
-Martha!
-Salta!
-Temos de saltar!
-Não sabemos qual é a profundidade!
-Temos de ir! Spencer, tens de saltar!
-Não, não!
-Vais saltar! Salta!
-Não!
Estou a ter um ataque cardíaco.
Não consigo respirar.
Foi o momento mais humilhante
da minha vida.
-Não voltes a fazê-lo.
-Engoli imensa água.
Acertaram-me.
Não...
Martha?
-Espera, o que lhe aconteceu?
-Está morta? Ela morreu?
Esperem um momento.
Mas que raio...?
-Larga-me!
-Estás bem?
-Acho que sim.
-Valha-nos Deus! Sai de cima!
-Já saio!
-Alguém quer saber se eu estou bem?
Sou alguma pista de aterragem humana?
Foi o que eu pensei.
Cada um de nós tem três vidas.
Estas tatuagens...
Fogo, já viram o tamanho
deste músculo?
-Spencer!
-O quê?
-Dizias tu...?
-São as nossas vidas.
A Bethany foi comida pelo hipopótamo,
por isso, já só tem duas linhas.
Ele tem razão.
Esperem... O que acontece,
se gastarmos as vidas todas?
Geralmente, isso significa...
...que o jogo acabou.
Que o jogo acabou, como?
Estás a dizer
que podemos mesmo morrer aqui?
-Não tenho a certeza, mas...
-Não tens a certeza?
Não tens a certeza,
Sr. Génio dos Jogos de Vídeo?!
Nunca estive preso num jogo!
Por isso, não tenho a certeza, mas
receio... que possamos morrer todos.
É a minha grande preocupação.
Então, temos de encontrar
o pedaço do mapa.
Está bem.
Parece haver uma aldeia
do outro lado da montanha.
Talvez seja o Bazar.
-Vamos lá.
-Esperem.
Primeiro, tenho de fazer chichi.
Receei isto o dia inteiro,
mas eu também.
Posso ir contigo
para me mostrares como se faz?
Posso precisar da tua ajuda.
Sim, claro. Sim... eu ajudo-te.
Então, como fazemos isto?
É fácil. É só...
Desapertas o fecho,
tiras a pila e despejas.
Lembra-te de apontar.
É muito importante.
Meu Deus! Tenho mesmo
um pénis agarrado ao meu corpo!
Martha, vem ver o meu pénis!
Não, obrigada.
-É a primeira vez que o vês?
-Sim, não quis olhar.
Eu olhei para o meu
20 segundos depois de chegar aqui.
É com prazer que anuncio que consegui
trazer uma coisa lá do outro mundo.
Estás...? O que estás a fazer?
-Estás a olhar?
-Desculpa.
-Não olhes!
-Nunca se olha. É uma regra.
Pronto, lindo menino.
Vamos fazer isto devagarinho
e ninguém se magoa...
-E agora?
-Dispara.
-E aponta! Não te esqueças.
-Que obsessão é essa em apontar?
Podemos não falar disso
na presença dela?
Isto assim é tão mais fácil!
-É fixe, não é?
-Sim, porque têm uma espécie de pega.
É incrível que não esteja
a pôr isto no Instagram agora mesmo!
-Isto parece em ordem.
-Ali adiante!
O Bravestone...
Ele e a trupe dele.
Conseguiram fugir?
Perdemo-los na selva.
Eu devia ter calculado...
O que quer dizer?
Vou convocar todas as criaturas
e todos os soldados
para os caçar.
Reclamar o que é meu.
Encontra-os!
Cuidado com o chão.
É muito irregular. Detestaria que alguém
torcesse o tornozelo.
-Uma vez, torci num acampam...
-Por favor, para de falar.
-Claro.
-Por favor.
-Emprestas-me o casaco?
-Claro.
-Obrigada.
-O que estás a fazer?
Sinto-me como se tivesse ido
de biquíni para a escola.
Uma vez, fiz isso.
Mandaram-me ao Director.
-Claro.
-O Noah gosta de me ver meio despida.
É a chave da nossa relação.
Que sentenciosa!
Nem se pode abrir a boca ao pé de ti!
Nem sequer me conheces,
mas já decidiste que me odeias.
Espera lá, eu não te odeio.
-Não odeias?
-Não.
Ouve... Só acho que vives
naquela bolha da "rapariga popular".
Onde todos te tratam
como uma princesa ou como um objecto.
Talvez isso te torne um pouco...
convencida?
É justo.
E serás tu tão...
...sentenciosa por teres medo
de que as pessoas não gostem de ti,
por isso, decides
não gostar delas primeiro?
Não.
Talvez. Talvez.
Então, está bem.
Só digo que és uma brasa. Assume-o!
Obrigada.
Acho eu...
Estou fartinho deste jogo!
Sai da frente, Spencer!
-Porque estás tão zangado comigo?
-Porque estou zangado?
A sério que me perguntas isso?
Fizeste com que me expulsassem
da equipa,
depois enfiaste-me num...
seja lá isto o que for...
E estranhas que já não sejamos amigos.
É por isso que já não somos amigos?
Por não quereres ficar em Jumanji?
Não me parece.
Já não somos amigos
porque achas que eu não tenho pinta,
por isso, fingiste nem me conhecer,
até precisares que eu te fizesse os TPC
porque não conseguias fazê-los.
Não admira que não saibas nada
sobre a expansão para Ocidente.
Estás a ver? Sabes que mais?
Não sou estúpido, Spencer.
Pedi-te um favor muito simples:
"Faz-me o trabalho de casa,
para não me expulsarem da equipa",
e tu lixaste tudo!
Agora, não posso fazer aquilo
em que sou bom, e a culpa é tua!
Devia era dar-te uma tareia!
-Até gostava de te ver tentar.
-O que disseste?
Está bem.
-Já vi o que se passa.
-Malta!
Achas que, por teres 1,93 m ou 1,95 m
e 135 kg de músculo,
eu devia ter medo de ti?
É isso que achas?
Talvez.
Deixa-me dizer-te uma coisa...
Continuas a ser o puto chato
de que tento livrar-me desde o 7.º ano.
E nada mudou.
Não deixes que este meu corpo novo
te dê uma coça.
Parvalhão!
-Não!
-Spencer!
Spencer!
-Mataste-o!
-Frigo, és tarado!
Calma, ele já volta.
Não me chames parvalhão.
Não me empurres.
Senão, o quê, Spencer?
Eu também te empurro.
Bateste-me?
-Frigo, não...
-Sim. Sim.
Sim, queres bater...
Não, não, não!
Chega!
Não podemos desperdiçar vidas.
Precisamos uns dos outros.
Quer gostem, quer não,
temos de fazer isto juntos.
Podes dizer isso mais uma vez?
-Temos de fazer isto juntos?
-Mas com intensidade.
Consegues controlar isso,
ou acontece de forma natural?
Acontece de forma natural.
-Qual é a ideia?
-Procurar o pedaço que falta no mapa.
Começamos a perguntar por ele?
Não, olhamos, avaliamos o espaço,
mas acima de tudo, malta...
...sejam discretos.
Rações! Recolham as vossas rações!
Alguém tem dinheiro?
Estou literalmente esfomeada.
Rações! O Recolham as vossas rações!
Rações!
Acho que o jogo está a dizer-nos
que temos de nos manter saudáveis.
-Temos de comer.
-Para de fazer isso.
Isto é tão bom!
Não comia pão desde os 9 anos.
-A sério?
-Como ficaria com estes abdominais?
Deixa-me provar isso.
Espera, o que é isto?
É o meu famoso bolo de libra.
Bolo?
Bethany, disseste que era pão!
Já lá vai tanto tempo,
não me lembrava do sabor!
Como podes esquecer...?
Está a acontecer-me alguma coisa?
-Não.
-Estou a tremer?
-Apareceram-me borbulhas?
-Não.
-Continuo preto?
-Sim.
Está bem, está bem...
Estamos bem. Está tudo bem.
Não, não... Está tudo bem.
Só deve querer dizer que adoro bolo
e que não consigo resistir-lhe.
Está tudo bem...
Caramba!
Mas que raio...?!
Como eu disse,
é importante sermos discreto!
-Também disseste para comermos.
-Rações!
-Recolham as vossas rações!
-E se te calasses?
Dr. Bravestone, graças a Deus está aqui.
Jumanji precisa de si!
Obrigado. É bom estar aqui.
-Pergunta pelo pedaço que falta.
-Certo! Olá, sou a Bethany!
Quero dizer,
o Professor Shelly... qualquer coisa.
Percebo imenso de mapas
e tenho um a que falta um bocado.
Dr. Bravestone, graças a Deus está aqui.
Jumanji precisa de si!
Que malcriado!
Temos de encontrar o pedaço que falta.
No cesto está o que vem procurar
Mas um passo em falso
E ao caixão irá parar
Confiem uns nos outros
Sem nunca pestanejar
O pedaço que falta
Não é o que está a pensar
Ai de mim...
Boa sorte, poderoso herói.
-Jumanji precisa de si!
-Jumanji precisa dele. Já sabemos.
Já o disseste várias vezes.
Então, acho que há ali...
...uma cobra, ou algo assim.
Sim.
-Parece típico do Bravestone.
-Típico do Bravestone, porquê?
Porque és o "poderoso herói"!
Ouviste o que ele disse.
"Jumanji precisa de si!" Vai!
-Não quero fazer isto!
-Vai!
Mamba-preta!
É uma mamba-preta.
Basta 0,25 mg do veneno dela
para matar um homem adulto!
Sentirás dormência na boca
e extremidades, seguida de febre,
espuma na boca
e ataxia,
ou seja, perda de controlo muscular.
-Como sei isto?!
-O que fazemos?
-Viste aí mais alguma coisa?
-Não tive tempo!
-Meu Deus!
-Pronto.
"Confiem uns nos outros,
sem nunca pestanejar."
Malta!
Acho que é uma competição de fitar.
-O quê?
-De que falas?
-Pensem lá: "sem pestanejar"?
-Acho que ela tem razão.
Nos acampamentos, dizem para não
nos mexermos, se virmos uma cascavel.
Acho que alguém
tem de a olhar nos olhos
-sem pestanejar.
-Depois, o Spencer mete lá a mão
-e tira o que lá estiver.
-Porquê eu outra vez?!
-Porque és o Bravestone.
-Pronto, está bem.
Quem é bom a fitar sem pestanejar?
Eu sou óptima nisso!
Então, este é o teu momento.
Vá lá, Bethany.
Muito bem...
Quando puder, diz.
Agora.
O que fazemos?
-Tens de a desdentar.
-Tenho de quê?
Puxa-se a cabeça para trás,
pelo ângulo morto, para a desorientar.
Mas é preciso ter muito cuidado
com a glândula do veneno
e com o canal venenoso secundário.
Depois, arrancamos-lhe os dentes...
...da cabeça.
Afinal, não era uma competição de fitar.
"Confiem uns nos outros,
sem nunca pestanejar."
Confiaram em mim!
Confiaram em mim,
e eu desdentei a cobra.
-Desdentei-a! Consegui fazê-lo!
-Sim.
-Sim, conseguiste.
-Obrigada.
Sim! Claro...
Malta?
Isto não parece nada
um pedaço do mapa.
O pedaço que falta é um elefante?
Esperem, há qualquer coisa
escrita no papel.
"Quando me vires, começa a trepar."
Quando me vires, começa a trepar
"Começa a trepar?"
Quando vires um elefante?
Desdentei uma cobra.
Então, tudo à procura do elefante,
acho eu.
É tipo o próximo nível do jogo?
-Ei!
-Fujam!
Meu Deus!
Cuidado!
Saltem!
-Saltem!
-Vai, vai!
Aviso-te já que esmurro com muita força.
Defende.
Defende. Defende. Desvia. Bloqueia.
Uppercut.
Baixa-te! Esmaga a cabeça!
Baixa-te! Bloqueia!
Desvia! Esmurra!
Atira à parede!
Que loucura!
Vamos a isto.
Vamos a quê?
Mete aí na mochila.
Desvia-te! Esmaga a cabeça!
Atira pelo telhado!
Olá, Doutor.
Há quanto tempo!
Penso que tem algo que me pertence.
Só queremos ir para casa.
-Venham comigo! Depressa!
-Apanhem-no!
Venham!
Aqui em baixo! Desçam! Depressa!
Muito bem...
Sigam-me
e cumpram as minhas indicações à risca.
Vamos.
Meu Deus, malta,
estou radiante por estarem aqui!
-Nem imaginam! Radiante!
-Estás?
Vi-vos no Bazar e pensei:
"Não pode ser...!"
Depois, foi tipo: "Sim, são mesmo..."
Encostem-se à parede!
Meu Deus!
Continuemos.
-Atenção ao chão.
-Quem és tu?
-E quem pensas que somos?
-Pois é, desculpem.
Recuemos um pouco...
Espera, és o piloto?
O "Hidroavião" qualquer coisa?
-Sim, sou eu.
-Espera lá.
És a personagem
que não estava disponível!
Também estás no jogo?
-Não pisem as lajes brancas. E parem.
-O quê?
É tão desagradável!
Este jogo é uma treta.
Ora bem, vamos pegar na prancha...
Sigam-me.
Cuidado! É uma morte horrível.
Meu Deus!
Pronto...
Anda!
Eu consigo, acabei de desdentar
uma cobra, mais respeitinho.
Está bem.
-Ora viva!
-Olá.
Venham!
A propósito, sou o Alex.
Eu sou o Spencer Gilpin.
A Martha, o Frigo e a Bethany.
Bethany? És uma rapariga?
Mulher.
Na vida real,
havias de te querer fazer a ela.
Fugiram. Parecem ter tido ajuda.
O Hidroavião.
Deve ter rastejado
para fora do seu buraco.
Desculpe, chefe.
Não voltará a acontecer.
Eu sei que não.
O que estás a fazer?
Margaritas.
É um dos meus pontos fortes.
Isso e pilotar.
Embora tenha sido abatido
por uns orangotangos em caças,
por isso, talvez não seja assim tão bom.
Mas pronto! À nossa!
-Obrigada.
-Ora essa!
Nunca bebi álcool.
-Eu também não.
-Sabes que mais?
Que se lixe!
-Já me chega.
-É bom.
Posso beber mais um?
-Alex?
-Sim?
-Para que são estas velas todas?
-Citronela. Um dos meus pontos fracos
são os mosquitos, o que é muito chato,
quando vivemos sozinhos numa casa
tão "arejada", no meio da selva.
Ele é solteiro.
Quem é este?
Quem é o Alan Parrish?
ALAN PARRISH ESTEVE AQUI
O tipo que construiu isto.
Houve mais pessoas a ficar aqui presas?
Sim, esta é a casa do Alan Parrish.
Eu vivo nela.
Então, Alex, conta-me...
...há quanto tempo estás no jogo?
É difícil dizer.
O tempo aqui é estranho.
Mas uns meses, pelo menos.
-Uns meses?
-O quê?
Sim, não consigo passar
do barracão de transportes.
Barracão de transportes? O que é isso?
É o próximo nível.
Da primeira vez, o meu balão
de ar quente nem levantou voo.
Depois, houve o incidente do avião
que já mencionei.
E, quando percebi
que só me restava uma vida...
...percebi que estava lixado
e que nunca sairia daqui sozinho.
Eu não tinha armas
para ultrapassar metade dos desafios.
Não se mata uma mamba-preta
com uma margarita.
Realmente, não.
Precisas de um zoólogo.
Alex, podemos ajudar-nos
uns aos outros.
Estás cá há muito tempo
e conheces o jogo.
E, entre todos,
temos muitos pontos fortes.
Sim, por acaso,
somos muito bons juntos.
Não sei, mano.
Se fizer asneira mais uma vez,
acabou-se.
Fico passado só de pensar
em ir ao barracão de transportes.
-Não quero morrer em Jumanji.
-Temos de nos manter juntos.
Se fizermos isso, podemos vencer.
Eu sei que sim.
Meu Deus! És o pedaço que nos faltava!
És aquilo que tínhamos de encontrar!
Então, a pista era o quê?
Ir ao Bazar
e encontrar o pedaço que faltava?
Não era o elefante.
-Era eu.
-Sim.
Malta... vamos acabar o jogo.
-Vamos fazer isto.
-Sim, vamos.
Spencer, vais beber a margarita?
-Não bebes mais.
-Esta margarita é óptima.
Lá está ele. O barracão de transportes.
Tem lá dentro todo o género de veículos.
Temos de escolher um,
atravessar o desfiladeiro
e chegar à estátua do Jaguar.
Vejo o barracão de transportes,
vejo o desfiladeiro,
mas não vejo a estátua,
o que é estranho, porque é a coisa
mais importante em Jumanji e é enorme.
Foi o que ela disse!
Estás bêbedo, Frigo?
De que falas? Não, não estou.
-Está bêbedo.
-Só bebi três margaritas.
-E tens metade do teu tamanho habitual.
-Pronto, pronto.
Alex, e agora?
Como passamos pelos guardas?
-Da última vez, esperei que partissem.
-Quanto tempo?
-Três semanas.
-Vamos morrer!
Pronto, Plano B.
Talvez haja outra porta.
Mas primeiro temos de os distrair.
Já sei!
Distrair tipos é o meu forte!
Ele joga vídeos, eu distraio gajos.
Bethany, custa-me desiludir-te,
mas não tens propriamente o...
equipamento.
Eu não.
-O quê?!
-Vais lá abaixo fazer-lhes olhinhos.
-Não. Não!
-Distrai-os enquanto nós entrarmos.
Não posso ir lá fazer olhinhos
a soldados esquisitos que nem conheço!
Eu sei, mas de momento,
não temos ideias melhores.
Não percebes, eu não consigo mesmo.
Não consigo falar com homens.
Sou uma nódoa.
Eu dou-te umas dicas.
Não, lamento, temos de arranjar
outro plano. Não vou... Não.
Não vou fazer isso.
Martha, só tens de os distrair
para entrarmos no barracão.
Acho mesmo que não consigo.
Não sou... Não sou nenhuma valentona.
De que falas? És uma gaja tesa!
Tu consegues fazer tudo.
Que bonito, Spencer...
Querem que vos prepare
um jantarinho à luz das velas?
Ou querem sair daqui?
Está bem.
Mostra-me como se faz.
Vai começar a aula.
-Vá, miúda. Observa e aprende.
-Está bem.
Que história foi aquela
do "jantarinho à luz das velas"?
-Como assim?
-Disseste eu e a Martha,
um jantarinho à luz das velas.
O que querias dizer?!
-A rapariga curte-te, Spencer.
-O quê?!
Em situações de sedução, o essencial
é fazer com que eles te apreciem
sem deixar que eles percebam
que sabes que te estão a apreciar.
Ages com naturalidade.
Quando tentarem falar contigo,
podes fazer uma de três coisas:
fazer-te de burra, alinhar ou ser cabra.
A escolha depende do tipo.
Isso é ao mesmo tempo
o meu sonho e o meu pesadelo.
Não vou levar isso a peito.
O cabelo é tudo.
Toca-lhe, sacode-o, brinca com ele...
Mexe-o imenso. Hipnotiza-os com ele.
Atira-o assim para trás.
Agora olha para baixo.
Baixa a cabeça.
Inclina um pouco, abre bem os olhos.
-Fá-los cintilar.
-Cintilar?
Como uma personagem de anime.
Fá-los cintilar.
Vai praticando.
-Achas mesmo que ela gosta de mim?
-Ainda estamos a falar disso?!
E se ela tentar beijar-me?
Retribuis, meu!
E se ela tentar beijar-me de repente?
De que falas?
Nunca beijaste ninguém?
Queres contar à selva inteira?
Malta, encontrei a porta lateral.
Venham.
-Adivinha o que descobri.
-Não lhe digas!
Vamos falar do caminhar.
Demora-te...
Caminha com convicção.
Como uma gazela magnífica.
Ou um cavalo. Levanta os joelhos,
um pé à frente do outro.
Mostra lá.
Não é isso.
Atrai a atenção para os lábios.
Uma mordiscadelazinha...
As mordiscadelas são poderosas, amiga.
Ótimo! Está melhor.
Agora, sorri. Pareces aterrada!
Meu Deus, és tão cómico!
-És tão cómico...
-Meu Deus, és tão cómico!
Meu Deus, és tão cómico!
-Acho que já percebi.
-Já percebeste. Força, miúda.
Lábios ligeiramente entreabertos, tipo...
Não demasiado, só descontraídos.
Toca com a língua no céu da boca.
-Assim?
-Assim.
Assim.
Assim?
Acho que estás preparada.
-Fixe.
-Muito bem.
Faz como se as nossas vidas
dependessem disso. Porque dependem.
Está ali a porta. Precisamos
de algo para cortar a vedação.
Tens alguma coisa para isso na mochila?
Sim, devia ter. O que...?
Toma, tenho...
uma tesoura de cortar ferro.
Parece-te adequada à situação?
Perfeita, na verdade.
Chama-se a isto uma mochila poderosa,
querido.
Malta...
-Acho que vai resultar.
-Também acho. Ela é bastante jeitosa.
E aqueles tipos
não vêem muita gente nova.
Jeitosa?
Não é jeitosa como a Cindy Crawford,
mas, para Jumanji... é de estalo.
De estalo?
-Cindy Crawford?
-É esse o teu modelo?
Acho que eles não se importavam nada
de dar uma voltinha com ela.
Alex...
Em que ano achas que estamos?
-Como assim?
-Não...
Estamos em 1996.
És o Alex Vreeke, não és?
-Sim, isso mesmo.
-Espera, da Casa Esquisita?
De que estão a falar?
Como sabem quem sou?
-Não sei bem como te dizer, mas...
-Estás no jogo há 20 anos!
Eu não o teria feito assim...
O quê? Não.
Estão a reinar comigo, certo?
Não, não estamos. Alex Vreeke.
Toda a gente em Brantford te conhece.
És o puto que desapareceu.
Há 20 anos.
Vinte anos?
Vinte anos, meu.
Não sei como te dizer, mas...
...a Cindy Crawford tem 50 anos.
Mas ainda é jeitosa.
Espera...
Lá vai ela.
Vamos levar-te para casa.
Sim.
Que raio tem ela no rabo?!
Bethany, o que lhe disseste para fazer?
Terá torcido o tornozelo?
Ela nunca tentou seduzir,
não sejam maus.
Olá, menina!
O que fazes aqui sozinha?
Olá, rapazes.
Acho que me perdi.
Podem ajudar-me?
Olá, menina.
O que fazes aqui sozinha?
-São tão interessantes e divertidos!
-O que faz ela?
Terá um bicho no cabelo?
Esqueceu tudo o que lhe ensinei...
Vamos.
Esperem, eu... tenho de vos falar
de um livro que estou a ler.
Sobre microbiologia.
Que é uma
das minhas biologias preferidas.
Olá, menina.
O que fazes aqui sozinha?
És uma gaja tesa.
Gostam de dançar?
Sim, vamos lá.
Qual deles, qual deles?
Odeio este sítio.
O ponto forte dela é luta dançada!
Alex, o que achas? O que fazemos?
-O quê?
-Qual deles levamos?
-Qual?
-Não sei, está bem?
-Já te disse, eu...
-Temos de voar, certo?
-O helicóptero? Temos de voar?
-Não sei.
Ela está a arrumar com eles!
Linda menina!
Que sexy!
Está a dar cabo deles!
-Força, miúda!
-Sim!
Vai, vai!
Sim! Sim! És a minha heroína!
Temos de ir.
Devias dar-me aulas de pancadaria.
Dá cá um abraço, amiga.
-Meu Deus!
-Conseguiste!
-Consegui!
-Dá-me um abraço, amiga!
É fantástico,
mas não temos tempo para isto.
-Sim.
-Eles vêm aí.
Os tarados das motas vêm aí.
Temos de ir.
Hidroavião! Temos de voar!
Não, não consigo!
Eu avisei, não sou grande piloto.
Devíamos levar a carrinha escolar.
A carrinha não dá para fugir às motos!
Já escolheste o avião e o balão.
Tentemos o helicóptero.
Não posso ser eu, está bem?
Não quero morrer.
Estou a passar-me um pouco...
Tudo bem. Eu piloto-o.
Não há de ser muito difícil. É um
helicóptero, carrega-se num botão...
...e as pás começam a girar. Pronto.
Depois disso, tenho a... manete.
É assim que se faz...
...para andar para a frente e para trás.
Quando estivermos no ar, já me safo.
Só tenho de...
Não há um banquinho...
Deixa ver... Deve dar para...
-Entrem, mas cuidado.
-Não, estás bêbedo!
-Nem penses.
-Frigo, estás bêbedo. Dá-me as chaves.
-Estou...
-Alex. Alex.
Se eu consigo lutar assim, tu consegues
pilotar o helicóptero. Eu sei que sim!
Vá lá!
Alex...
É agora que precisamos de ti.
Lembra-te, tu és o pedaço que nos falta.
"Hidroavião" McDonough,
apresenta-se ao serviço. Vamos, malta.
-Que se passa?
-Há qualquer coisa avariada.
-O quê?
-Segurem-se!
Meu Deus, vamos morrer!
Vamos morrer!
-Meu Deus!
-Não sobe.
-O quê?
-Como assim?
Perdemos o colectivo.
-O quê?
-Controla a chapa
que controla a inclinação.
É assim que subimos e descemos.
Malta?
-Isto não pode ser bom.
-Não é nada boa notícia.
Rinocerontes albinos!
Só existem em Jumanji. São enormes,
brancos, assustadores e estúpidos
-e comem gente.
-Não.
Estão a aproximar-se!
Estou a ficar enjoado...
-Sobe!
-Não consigo!
Acho que bebi demasiadas margaritas.
Malta, o que vamos fazer?
Eu arranjo o helicóptero.
-Boa!
-Diz-me o que fazer.
Liga a vareta do comando de voo
à placa de rede sob os rotores.
Vareta de comando de voo.
Placa de rede. Rotores.
-O quê?!
-Volto já.
-Spencer, aonde vais?
-Despacha-te!
-Cuidado!
-Não, despacha-te!
Está bem, é só trepar
para esta coisinha...
...e içar-me
até estas lâminas mortíferas. Pronto.
Cá está a placa de rede.
E a coisinha do comando.
-Spencer!
-Acelera, Alex!
Spencer!
Depressa!
Por favor! Vá lá, arranja isso!
-Meu Deus!
-Já temos pouco tempo!
-Conserta-o, por favor!
-Não, não, não!
Consegui!
Safámo-nos! Conseguiste!
Pensei que íamos morrer!
-Sim!
-Boa!
-Obrigado. Obrigado, malta.
-Conseguiste! Foi assustador!
O que é?
Deixei cair a Jóia.
-O quê?!
-Deixaste cair a Jóia?!
-Inclinei-me,
pensei que ia vomitar,
mas não, e ela saltou-me da mochila...
-Precisamos da maldita Jóia!
-Eu sei.
A cena mais louca é essa,
eu sei que precisamos dela.
Estamos em apuros.
Alex, dá meia volta.
Temos de ir buscá-la.
Passa outra vez por cima.
Abram bem os olhos.
Vamos procurá-la em grupo.
Ali! Estou a vê-la!
O que estão eles a fazer?
Parecem estar a protegê-la.
Como vamos fazer isto?
-Não sei.
-Tens de a ir buscar, certo?
De que precisas?
Do teu bumerangue?
De uma tesoura?
De uma chave para tubos?
De atacadores?
Sou teu acólito, diz do que precisas.
Eu arranjo.
É só dizeres.
-O que é?
-Lamento, pá.
Lamentas o quê?
Não.
Volta para trás!
Não!
Aqui! Aqui! Parem!
Meu Deus!
-Não!
-Alex, prepara-te para nos virar
-para o lado.
-O quê?
Quando eu disser,
gira 90 graus para a direita!
Agora!
Empurraste-me do helicóptero,
parvalhão!
Spencer, foste incrível!
-Obrigado.
-És um ás da pilotagem, Alex.
-Tu também, Spencer.
-Foste incrível.
-Obrigado.
Mas ele foi espantoso.
-Tu arrasaste!
-Desculpem, desculpem...!
Eu é que fui o sacrifício humano!
Não imaginam como é
estar debaixo daqueles rinocerontes.
Nem queiram saber!
Eu vi muita coisa.
E senti-a na cara.
Coisas que nunca conseguirei esquecer.
Acham piada? Sim, riam-se!
Não se coíbam!
Malta, há 20 anos que tento
transpor este desfiladeiro.
Dão-se conta da importância
deste momento?
Mosquito.
-Não, não! Alex, não!
-Alex!
-Alex, não!
-Alex?
-Alex, fala comigo. Acorda! Vamos lá!
-Alex? Está a morrer.
Não podemos deixá-lo morrer!
Estamos demasiado perto!
-Alguém sabe socorrismo?
-Começa com três compressões
-e respiração boca-a-boca.
-Um, dois, três.
-Como faço isto?
-Aperta-lhe o nariz,
-abre-lhe a boca e encosta a tua à dele.
-Está bem.
Um sopro, dois sopros e depois repete.
Vá lá, Alex!
Bethany, para! A tua tatuagem!
Parece que lhe estás a dar
uma das tuas vidas!
Não faz mal.
-E se precisares dela?
-Quero que o Alex volte para casa.
-O que aconteceu?
-Alex...
A Bethany deu-te uma das vidas dela.
-Bethany, estás bem?
-Acho que sim.
Bethany, é verdade?
Deste-me uma das tuas vidas?
Quero dizer, sim, claro.
Obrigado.
-O que é? Para onde estão a olhar?
-Tens aí um problema.
Meu Deus, que cena tão louca!
Vinte anos, é?
Parece que sim.
Sabes...
...só penso nos meus pobres pais.
E no que eles devem ter passado...
E porquê? Porque fiquei na minha toca,
com medo de acabar o jogo?
Desculpa.
Não te queria chatear com isto, mas...
-É fácil falar contigo.
-Eu percebo. Às vezes,
é fácil ficarmos tão focados
nas nossas coisas,
que esquecemos que os outros
também têm problemas.
Essa foi profunda.
Obrigada. Desde que perdi o telefone,
sinto que desenvolvi outros sentidos.
"Telefone" é outra coisa, no futuro?
E tu, Alex? Como és tu?
No mundo real. Qual é a tua cena?
Sou metaleiro do pior.
Baterista, como o meu pai.
Olá.
-Olá.
-O que estás a fazer?
Vinha encher isto.
-Fixe.
-Sim.
Ainda bem que estás aqui. Eu...
-Quero dizer-te uma coisa.
-Sim?
Quero dizer-te agora...
...para o caso de já não ser corajoso,
da próxima vez que falarmos.
Gosto de ti, Martha.
Tipo... gosto de ti.
Estou assim tipo... apanhado por ti.
-Estás?
-Estou.
E tenho estado desde o 7.º ano.
A sério?
Acho que isto
nunca me tinha acontecido.
-Como assim?
-Quero dizer, acho que nunca ninguém
gostou de mim, ninguém que eu...
Não acredito no que vou dizer.
Nunca digo a ninguém o que...
Também te curto, Spencer.
-A sério?
-Sim, sim!
És tão esperto e querido e giro!
Sim, estou bastante apanhada.
Espera. De certeza que não é porque...
com todo este...
O quê? Meu Deus, não!
Isso não é nada o meu género,
eu gosto de cromos.
A sério?
Eu sou um cromo!
-Foi tão horrível...
-Nunca tinha beijado ninguém.
-Nunca...?
-Nunca. Foi a primeira vez.
-Eu nunca. Não.
-Não? Fixe.
Não se nota, pois não?
Vá lá!
Não quero ver isso. Hoje não.
Enquanto vocês se estavam a declarar,
encontrei o Jaguar.
Vamos! Meu Deus!
-Lá está ele.
É melhor pormo-nos a caminho.
É melhor seguirmos este caminho.
Não. Não pode ser assim tão fácil.
"Os Defensores".
Os Defensores
O que quer isso dizer?
Só há uma forma de descobrir.
Frigo?
Dá-me a Jóia.
Spencer!
-Vai acontecer qualquer coisa.
-Detesto estes tambores!
Vais meter-te por ali?
Não.
Isso é o que o Jogo quer que façamos.
Que sigamos o caminho.
É uma armadilha.
"Quando vires o elefante...
...começa a trepar."
Vou pelas árvores.
-As árvores?
-Sim.
-Será isso que quer dizer?
-Deve ser.
É esta a jogada.
É o último nível do jogo.
E tenho a certeza
que é uma cena do Bravestone.
Ele referiu-se a si mesmo
na terceira pessoa?
Quarta pessoa, parece-me.
Como é que ele faz aquilo?
A escalada é um dos seus pontos fortes.
Entendi!
O bolo faz-me explodir.
-Não! Spencer!
-Meu Deus!
Spencer!
-Meu Deus! Panteras!
-Não.
São jaguares.
Spencer!
-Meu Deus! Estás bem?
-Acho que sim.
Ainda tens a Jóia?
-Sim.
-Graças a Deus.
-Que aconteceu?
-Não quero falar disso.
Precisamos de outro plano.
-Sim.
-Certo.
-Absolutamente!
-Spencer? Alguma ideia?
Posso falar contigo um instante?
Agora?
Que se passa?
Não consigo fazer isto.
-De que falas?
-Não consigo fazer isto.
Quem quero eu enganar?
Não sou um aventureiro.
Nem sequer tenho coragem!
Acabei de te ver
pendurado num helicóptero!
É fácil ser corajoso
quando se tem muitas vidas.
É muito mais difícil...
...quando só se tem uma.
Nós só temos sempre uma vida, meu.
É tudo o que temos.
É assim mesmo.
A questão é: como vais vivê-la?
Quem decides que vais ser?
Citei o nosso director?!
Este Jogo faz-me mal!
Tenho de sair daqui!
Olha...
Nós vamos conseguir.
Vamos conseguir, juntos.
-Juntos.
És um bom amigo, Frigo.
Muito bem...
Muito bem,
não percebo de jogos de vídeo,
mas percebo de futebol.
Aqueles felinos ultrarrápidos
que comem gente
são os Defensores.
Temos de planear um ataque do caraças.
Malta...
-Temos de ir!
-Muito bem, vamos fazer o seguinte:
espalhamo-nos e fazemos uma jogada
a que chamo
"Inversão Dupla à Frigorífico".
Bethany,
tu avanças pelo lado esquerdo.
Eu avanço pelo direito.
Alex, tu atrais a defesa
para o Spencer poder ir pelo meio.
-Eu vou com o Spencer.
-Não. Há outra coisa.
que precisamos que faças.
Gostam de dançar?
Aqui!
Vem apanhar-me!
-Obrigada.
-Ora essa...
Vai para a estátua! Vai!
Não, eu...
Caramba! Muito bem...
Mantém a calma, não entres em pânico.
Para!
É o elefante e o rato.
Que se passa?
"Rato" Finbar.
Zoólogo.
Zoólogo e...
...gajo da mochila.
Dá-me a Jóia, ou o teu amigo morre.
-Não lha dês!
-Silêncio!
Para!
Leva-me antes a mim, está bem?
Dá-me a Jóia.
Não posso.
Cinco...
-...quatro, três...
-Não te posso dar a Jóia.
-Spencer!
-...dois...
Porque não a tenho!
Zoologia, estupor!
Não, não, não!
Parvalhão! És uma lástima!
-Elefante.
-"Começa a trepar".
Deixa-a em paz!
Vai ao Jaguar, eu levo-te a Jóia.
-Martha...
-Confia em mim.
-Eu levo-ta. Vai!
-Está bem.
Vai, Martha!
Alex!
Eu fico com ela.
Game Over.
Não me parece.
O veneno é o meu ponto fraco.
Vai, Spencer!
Não!
-Boa!
"E o seu nome gritar."
-"E o seu nome gritar!"
-Vamos todos gritar o nome dele!
-Jumanji!
-Acho que conseguimos!
-Acho que ganhámos!
Acho que sim!
Malta, é o Nigel!
Nigel.
Bom trabalho, intrépidos aventureiros!
Levantaram a maldição!
Jumanji está-vos grato!
O vosso trabalho aqui está concluído.
Infelizmente, separamo-nos aqui.
"Hidroavião" McDonough...
...permita que lhe aperte a mão.
Alex.
Adieu, Professor Oberon.
Até mais, meu.
-De si, sentirei mais falta, Rato...
-Tira-me daqui para fora!
Adeus, Ruby Roundhouse.
Espera!
E se não voltássemos?
Eu...
Eu gosto de estar assim... contigo.
Então, que seja assim...
...todos os dias.
Anda para casa.
Dr. Bravestone.
Nigel, estou pronto para ir para casa.
Adeus, meu bom homem.
Até mais logo, Bravestone.
-Meu Deus!
-Sim, sim, sim! Voltei, pá!
Nunca mais me queixo do meu corpo!
Graças a Deus!
Tive tantas saudades tuas!
O Alex?
Esperem, vejam!
A Casa Esquisita?
Acham que...
Isto significa que talvez...
-Avô!
-Olá!
Anda cá, anda cá...
Minha menina!
-Olá!
-Que bom ver-te.
Vá lá! Anda dizer olá à Avó!
-Alex?
-Pai, quando tiveres um segundo,
-ajudas aqui?
-Sim.
Que grande árvore!
-Não é nada má...
-Pois.
Pai, dás-me um segundo?
-Claro.
-Volto já.
Bethany?
-Spencer?
-Sim.
Ruby Roundhouse?
E tu deves ser o Frigo.
Estou radiante por vos ver!
A todos!
-Conseguiste voltar!
-Sim, consegui.
Cuspiu-me
e deixou-me onde eu tinha partido.
Em 1996.
E os teus pais, a tua casa?
Está tudo fixe, mano.
És um adulto.
Tens família...
Pois tenho.
Este é o Andy.
E a minha filha...
A minha filha chama-se Bethany.
Demos-lhe o nome da rapariga
que me salvou a vida.
Estou mesmo radiante!
Queres ir acampar?
Tipo, na natureza?
Sim, mas num sítio incrível!
No próximo verão? Que achas?
Estás bem?
Falamos depois.
Vemo-nos depois das aulas?
-Olá!
-Olá.
-Aconteceu alguma coisa interessante?
Não, não me ocorre nada...
-Pois.
-Têm falado com a Martha?
Falei com ela por SMS, no fim
de semana. Tens falado com ela?
Lá está ela.
Vai-te a ela, Dr. Bravestone.
Olá.
-Olá.
-Queria...
-Queria muito ligar-te.
-Eu percebo.
-Desculpa, não sei porque não liguei.
-É estranho estar aqui
e não saber...
...o que se passa e...
O que é?
Abrasador.
Ripadas por:
n0Te
Tradução das legendas:
Sara David Lopes