Anteriormente...
Lamento
por terem ido sem ti.
Eu não,
porque se estivesse com eles,
não te tinha conhecido.
Diz à Raven para apontar ao único
local verde, estarei lá.
Porque estamos aqui
no escuro?
Primeiro descobrimos quem são,
depois pedimos ajuda.
- Raven?
- Devem estar sem comunicações.
Ou é nave sem tripulação.
Não interessa,
se nos levarem ao chão.
- Alguma coisa está a acontecer.
- Uma segunda nave.
Deve ser um transporte.
Está a ir para terra!
Costumava pensar que a vida
era mais do que sobreviver,
- mas já não tenho a certeza.
- Tudo livre!
Varram o povoado
e a floresta.
Vamos descobrir
com o que lidamos.
Os animais não sentem culpa
quando matam.
Só o fazem.
Matam
ou são mortos.
Espera.
Pode ser uma boa pessoa.
Não há boas pessoas.
Éramos nós ou eles,
matar ou ser morto.
- O que quer dizer?
- Não estamos sozinhos.
Tão simples assim.
Socorro!
Ajudem-me!
- Por aqui!
- Socorro!
Socorro!
Clarke, isto não está correcto.
Eu sei que este
é o nosso lar.
O teu lar.
E querem-no tirar de nós.
É isso mesmo.
Mas ele não tem de sofrer.
Podemos matá-lo agora,
certo?
Ainda não.
Socorro!
Ajudem-me!
Esperem.
- Disse para esperar.
- Não é o teu maldito exército.
Não vou deixar
um homem...
Socorro!
No cimo daquele declive,
às 9 horas.
- Sim.
- Manda fogo.
Com prazer.
Madi.
Madi?
Estás bem?
Levanta-te.
Corre! Corre.
Estão em movimento.
Arranja-me alguém
para interrogar.
Quero dizer vivo, McCreary.
Entendeste?
Entendi.
Comigo.
Vai à nave.
Traz uma maca
e um kit médico, já.
Kit médico?
Não sabia que ensinavam
cirurgia no treino.
Se não tivesse feito
do Paxton "Cemitério" McCreary
o seu braço direito,
teríamos médico...
O McCreary ainda é útil,
tal como tu por agora.
Vai à guerra com o exército
que tens, não com o que queres.
Porque tem de haver
uma guerra?
Falas como alguém que trocou
jactos por naves espaciais.
Escolho a velocidade
em vez da morte, sempre.
Que tal vida em vez da morte,
Tenente?
Também escolhes isso?
Sem este vale,
nós morremos.
Acho que vale a pena
lutar, não achas?
Estou contente
por termos esclarecido.
UNITED
S05.E03
Sleeping Giants
Meninos e meninas,
apresento-vos Eligius IV.
"Alimentando
um amanhã melhor".
Tem de ser uma nave
de extracção.
- Extracção no espaço?
- Já ouvi histórias.
Missões para minerar asteróides
ou procurar planetas habitáveis,
mas foi há cem anos.
Voltaram de alguma forma.
Devem ter combustível.
Agora há uma nave
com uma história para contar.
Parece que um dos mecanismos
foi destruído.
Pelo menos o alojamento
continua em rotação.
Rotação quer dizer
que há gravidade.
Desculpem, pombinhos.
Sem sexo em gravidade zero.
Ali. Ali é a área
de atracagem.
Detesto perguntar isto agora.
E se estiverem lá?
Já falámos disso.
Se ainda estivessem lá
e nos vissem a tentar entrar,
já teriam disparado contra nós.
Está bem. A iniciar Operação
Convidados não Convidados.
A accionar propulsores
em 3, 2, 1.
Emori, assim que alinhar,
é contigo.
Ao meu sinal.
Estamos alinhados.
A nave é tua.
- É igual ao simulador.
- Entendido.
Terrenos não dizem
"entendido".
Esta diz. A iniciar sequência
de atracagem.
- Estamos tão lixados.
- Cala-te, John.
Porque estamos a perder
alinhamento?
Perdi a estabilização.
- Não sei.
- Estamos a ir muito depressa!
Certo, deixa comigo!
A trocar para manual.
Esperem, esperem!
Preparar para impacto!
Estamos rápidos!
Foi divertido.
Devíamos repetir um dia destes.
Certo, vamos procurar
o combustível.
Comigo.
Tirem os fatos
do compartimento de carga.
Temos de ser rápidos.
Não sabemos onde nos estamos
a meter.
Isto é irritante.
Se alguém estivesse aqui,
teriam desligado, certo?
Tu não. Tens de ficar na
cápsula e fazer uma análise.
Foi um grande impacto.
Não sabemos se causámos
alguma avaria.
Posso ficar e ajudar.
Como? A fazer piadas estúpidas?
Não descontes em mim por estragares
a tua estreia, está bem lindinha?
A Harper pode ajudar
a Emori.
Os outros, vamos, agora.
Este lugar é um labirinto.
"Reclusos não são
permitidos".
Reclusos.
Trabalho prisional.
As missões mineiras
eram perigosas.
Enviavam pessoas dispensáveis.
Parece familiar.
Relaxa. Os nossos ancestrais
foram prisioneiros há cem anos.
Os seus descendentes
são sobreviventes como nós.
A Ponte é por aqui.
Vamos.
Parece que alguém
se esqueceu da chave.
Jackpot.
Alguma coisa correu mal aqui.
- Monty.
- Ajudaria encontrar
o manifesto e as plantas
para procurarmos a hidrazina?
Sim, mas antes
vamos desligar o alarme.
Obrigado.
Sistemas de combustível.
Pronto.
A cadeira do capitão.
A nave não usa hidrazina.
Não teriam o suficiente
para uma missão longa.
- O que é então?
- Parece ser hythylodium.
Deve ser o que
mineravam,
- uma fonte de energia...
- Chega de aulas.
Podemos usar para aterrar?
Claro, se quiseres explodir.
- Raven.
- Não te preocupes.
Só porque a nave não
voa com hidrazina
não quer dizer
que não haja a bordo.
- A nave de aterragem.
- Transporte de curto alcance.
Têm de ter aprovisionamento
para reabastecer.
E o público enlouquece.
Temos como descer?
Temos como descer.
Não é tudo que temos.
Temos comunicação.
Falo a sério, McCreary.
Não vou perder
mais ninguém hoje.
Os nossos rádios são bloqueados
por radiação residual,
mas este padrão foi feito
para atmosferas piores que esta.
- Podemos contactá-los?
- Espera. Não sabemos quem são.
Movimento a nordeste.
McCreary, estás a ver?
Tenho algo melhor que movimento.
Tenho rastos.
Estão a caçar o nosso povo.
Não sabemos isso.
Sabemos que não restou
ninguém na Terra.
Não interessa o que seja,
a Octavia consegue lidar.
Sai.
Espera.
O que estás a fazer?
A descobrir com quem
lidamos.
Podemos chegar
à caverna norte. Vamos.
Estás ferida.
Temos de te esconder.
Vamos.
Todas as unidades, atenção.
Suspeito armado e perigoso.
Estamos no quintal dela.
Ela conhece o terreno.
Fiquem de olho aberto.
- Tens de entrar aqui.
- Não sem ti.
Não temos tempo
para discutir.
Entra agora.
Vou afastá-los.
Preciso que fiques fora de vista,
não importa o que haja.
Promete.
Eu amo-te.
Ali. Está algo a mexer-se.
Por aqui.
Estou a vê-la.
A avançar.
Vamos pelo sul
para a interceptarmos.
Ela está ali.
No cume.
Estamos a aproximar.
McGreary, ouvimos tiros.
Reportem.
Eu disse reportem,
McCreary.
Relaxa, Coronel.
Disse que a apanharíamos
e apanhámos.
Ela é agressiva.
Bonita também.
Bom trabalho.
Trá-la para mim.
Temos muito que falar.
Temos de descer lá, agora.
Apanhámos uma.
Deixa-me ver
a cara dela.
Só apanhaste uma.
Só vimos uma.
Duvido muito
que ela esteja sozinha.
Quantos mais há na floresta?
Responde à pergunta.
Ainda não.
Primeiro 'rezamos'.
Guardem o perímetro.
O seu povo virá por ela.
Vamos.
- Estejam preparados.
- Vamos.
Ela é a única ligação
do que aconteceu aqui.
Acho que usar o McCreary
para isso é uma má ideia.
Ela matou quatro de nós.
Sim, depois de aterrarmos
no vale deles
e tomarmos o povoado.
Coronel,
o alarme foi activado
no ponto de atracagem primária
da nave-mãe.
- Não deve ser nada, mas pensei...
- Activaste o Kodiak?
- Ainda não. Eu...
- Temos protocolos de segurança.
Segue-os.
Bom polícia...
Vem comigo.
Pára.
Precisamos dela.
Já chega.
Ele não é um de nós.
Perdemos quatro homens
e ele nem se importa.
Ele é um de nós.
Ninguém estaria aqui
sem o Shaw.
sem mim, também.
Lembra-te disso.
Temos um papel a cumprir,
e estamos todos chateados
com a perda dos nossos homens.
Pega numa equipa e varre
a floresta pelos amigos dela.
Deixa-o ir.
Estás a ver aquilo?
Alteração sanguínea
como aconteceu em Eligius III.
Dois sóis,
sem precisarem de protector.
Deve ser como sobreviveram
aqui em baixo.
Tragam um kit médico.
Escuto.
A caminho.
Harris, estou na rota.
Como está a busca
no sector seis?
A terminar agora.
- Encontraste alguma coisa?
- Começámos com o pé esquerdo.
Não fazíamos ideia
que alguém estaria vivo aqui.
Como podíamos saber?
Só estávamos a tentar voltar
para casa.
Imagina a surpresa
quando descobrimos
que não havia
casa para voltar
e o teu povo começou
a matar o meu.
De certeza que percebes
porque estou chateada.
Como ficaste chateada
quando entrámos no teu povoado.
Não te culpo.
Quando um governo fascista
tentou tomar a minha casa,
eu também quis sangue
e tive-o.
Estamos agora no lago
a caminho do norte.
Mais ninguém
tem que morrer hoje.
Diz-me
o que preciso saber,
e podemos chegar a um acordo
que funcione para todos.
Parece um bom plano?
Talvez não fale inglês.
O que conseguiste?
Ela fala inglês.
Só quer que nós pensemos
que não,
aí falamos
e revelamos algo
que possa
usar contra nós.
Sempre que a patrulha
informa
ela olha para isto.
Está a seguir os nossos passos.
É só o que lhe interessa.
Não queres falar,
tudo bem.
Não fales.
Mas veremos como ficas
quando encontrarmos quem
estás a proteger.
Mudança de planos,
senhoras e senhores.
Acabaram-se os prisioneiros.
Atirem a matar.
Devagar, Murphy.
Isto é combustível.
Não brinques. Diz-me só
que estamos no caminho certo.
Este sítio dá-me arrepios.
Sim. Estamos quase de volta
à área de lançamento.
Tens medo
de uma nave vazia.
Devias estar mais preocupado
com o que nos espera na Terra.
Preocupo-me
com uma coisa de cada vez.
Chama-se multi-funções.
O velho Murphy
está de volta.
Eu, por exemplo, tenho saudades
das tuas piadinhas estúpidas.
- Obrigado.
- Por favor, não o encorajes.
Ele sente falta
das suas algas.
O que queres dizer?
Está bem claro
que preferiste ficar na nave.
Onde estávamos seguros,
bem alimentados,
muita água, amigos,
pessoas que amamos?
Porque é que alguém
ia querer ficar?
Vá lá, estivemos presos
num tubo durante 2201 dias.
- Quem está a contar?
- Está bem.
E quando trabalhávamos
cada dia para melhorar a vida,
aprender,
sentavas o teu rabo
e não fazias nada,
afastavas a Emori
por ela ter um talento
que a fez
mais útil do que tu.
Diz-me como te sentes.
Acho que acabei de dizer.
Estás chateado porque quero
voltar à Terra
sem fugir do mundo real.
- Rapazes?
- Não gostas de ser
- o inútil, pois não?
- Rapazes.
Não sei. Gostas que te chamem
de cobarde?
- Inútil.
- Cobarde.
Rapazes!
Têm de ver isto.
HIDRAZINA
N2H4
Não acredito.
Criogenia.
Crio...
O que significa isso?
Significa que os presos
ainda estão aqui.
Estão todos ocupados.
Há centenas deles.
Monty.
Já temos combustível, meu.
Vamos carregar e sair daqui.
O Murphy tem razão.
Vamos.
Todos os sistemas
verificados.
Não graças a mim.
Foi a tua primeira vez
nos controlos.
Pára de te culpar por isso.
Expulsei o John,
porque não fazia nada
para ajudar a ir para casa,
mas quando
realmente importou,
fui eu quem quase
nos matou.
Talvez ele também mereça
uma segunda oportunidade.
Está na altura de ir.
Harper, preciso do abastecedor.
Monty, podes abastecer?
Tenho de avisar
o Bellamy e a Raven.
Avisá-los de quê?
Eu explico. Vai.
Estavas a falar de mim,
não estavas?
Não te aches, John.
O que se passa?
Homicídio, homicídio,
homicídio,
incêndio que resultou
em homicídio,
assalto à mão armada
que resultou em homicídio.
Trezentos presos,
25 guardas
e 12 tripulantes.
Relaxa.
O tetravô Blake
era um astronauta
com quantos doutoramentos?
Quatro?
E quantos tens?
Espera. Cala-te.
Consegui.
O registo do Capitão.
A última entrada
foi há mais de cem anos.
- Vê esse.
- Sim, sim, capitão.
Tenho de ser rápido.
A nave foi comprometida.
Presos encontrados na Ordem Onze.
Usaram uma explosão no motor
de estibordo como distracção...
A maior parte da tripulação
já foi morta.
Estão prestes a tomar o comando.
Ouçam-me!
Com os danos no motor,
passarão décadas
antes que voltem para casa.
Tentei desligar a crio,
mas não consegui.
Já chega, Capitão.
Se Eligius voltar à Terra,
expludam-na no céu!
A Diyoza não pode
armar a carga!
Estão a ouvir-me?
Eu disse explodam...
O comando é seu, Tenente.
Disseste que não matarias
a tripulação.
Disse que talvez não matasse.
Fizeste a coisa certa.
Não vou esquecer.
Agora faz o teu trabalho
e tira-nos daqui, Tenente.
MELHOR PAI NO UNIVERSO
FIM DO FICHEIRO
Crio.
Ele disse que tentava
desactivar a crio.
Bellamy, cuidado!
Larga-a!
Um a menos.
Só faltam 299.
Não há muito tempo
que acharia que isto era magia.
"Toda a tecnologia
suficientemente avançada"
"não é distinguível
da magia".
Arthur C. Clarke.
Quanto tempo
conseguem viver assim?
Tecnicamente,
para sempre.
Ou podemos matá-los todos
agora.
O que aconteceu contigo?
Um deles acordou.
A pergunta é, como?
Não, a pergunta é
do que estamos à espera?
A sério.
Estamos alarmados.
Vamos desligar
este exército e ir para casa.
Não é uma opção.
Matamo-los e eles matam-nos.
Raven?
As câmaras estão ligadas
ao servidor.
Acho que o activaram remotamente
do solo,
possivelmente como resposta
quando accionámos o alarme.
Quando ele não reportar,
vão acordar mais deles.
Digo que essa
é uma boa aposta.
Ou seja, é o meu plano
de "sair daqui".
Bellamy, sabes
o que vai acontecer
quando estes tipos
pisarem o chão.
O Murphy não está errado.
Isto é um exército.
Eu sei o que sentes,
mas foi preciso três de nós
para acabar com um deles.
Fornecer-lhes reforços
podendo impedir,
é um erro estratégico.
Estivemos fora do anel
algumas horas
e já falamos em matar
centenas de pessoas.
Não é matança,
é sobrevivência.
Ou morrem agora
ou morremos nós depois.
- Com a Clarke aqui...
- Ela não está.
Exactamente!
Ela morreu para que nós
vivêssemos.
É a nossa forma de fazer.
Talvez não.
Podemos deixá-los aqui
como estão
e bloquear o sinal lá de baixo
para não acordarem.
Eles têm um transporte.
Podem voltar e fazer isso.
Consegues uma maneira
de matá-los remotamente?
É difícil, mas possível.
Porquê?
Para termos um trunfo.
"Baixem as armas
ou puxamos a ficha".
Quanto tempo
para isso ser possível?
Não sei,
mas já estou nisso.
Espera. Murphy.
Quero saber a tua opinião.
Acho arriscado.
Tens razão.
É.
Mas a Clarke não morreu
por nós
só para voltarmos lá para baixo
e repetirmos os mesmos erros.
Que seja.
Vamos ser os bons da fita.
Então!
Que mal há
em dizeres o teu nome?
Acredites ou não,
esta é a melhor conversa
que tive
em mais de cem anos.
Fui menino de coro
numa igreja como esta.
Em Saginaw,
a umas duas horas
do centro de Detroit.
Na minha Harley
reduzia para uma hora.
Deus, que saudades
daquela mota.
Mais do que sinto
da maior parte das pessoas.
Alguém acaba de fugir
daquela caverna.
Harris, cuidado
com a retaguarda.
- Entendido. Estamos atrás.
- Que coisinha rápida.
Podemos interceptá-la no lago.
Vai para oeste.
A mudar a direcção agora.
Espera, esquece.
Ela está a ir para norte.
Posso disparar.
Não!
É só uma criança.
Ela fala.
- Por favor.
- Aguardo ordens.
Quantos há na floresta?
Nenhum.
Somos só nós as duas.
Imploro-te.
Diz para não disparar.
- Fogo à vontade.
- Entendido.
Ela foi para trás
daquelas pedras gémeas.
Falk!
Apanha-a do outro lado.
Eu sei onde estão.
É o nosso campo de caça no Verão.
Ela vai levá-los
para uma armadilha.
Já a vi.
Estou a caminho. Cubram-me.
Ouve-me!
Se não parares agora,
aqueles homens vão morrer.
Já a vi.
Estou a ir.
- Acredito nela.
- É a verdade.
Se a deixares ir,
eu conto-te tudo.
Todas as unidades.
Retirem-se.
Escuto.
Se retirarmos, ela foge.
Ela está na minha mira.
Falk,
se o McCreary desobedecer,
espeta-lhe um tiro na perna.
Harris,
se o Falk desobedecer,
espeta-lhe um tiro na cabeça.
A retirar.
Boa escolha.
Talvez haja armadilhas
perto da vossa posição.
Verifiquem e comuniquem.
Escuto.
Filha da puta.
Outra armadilha de urso.
Quase pisei nela.
Voltem ao acampamento.
Desligo.
Obrigada.
Obrigada
por contares a verdade.
Enquanto fizeres isso,
tu e a tua amiga
continuarão vivas.
- Estamos entendidas?
- Estamos.
Ainda bem.
Vamos começar.
Começa com a maneira
como o mundo acabou.
Qual delas?
Raven.
Alguém tem de ficar aqui.
O quê?
Com o acesso bloqueado
às cápsulas de crio,
não vamos poder operá-las
também.
Desligar a partir do solo
não é opção.
Alguém tem de ficar.
Não. Nem pensar.
Avisamos daqui de cima.
Não saberemos
se estão a ir em frente.
Analisei todas as opções.
Só vai resultar
se tivermos gente no solo.
Está bem.
Mostra-me como fazer.
Não posso.
Há nove etapas de segurança
para contornar,
ensinar-te levaria dias.
E, conhecendo-te como conheço,
provavelmente estragarias tudo.
Tenho de ser eu.
Não te vou deixar aqui.
Ficarei bem.
A Emori pode levar-te.
Treinei-a para isso.
Tens de procurar a tua irmã
e fazer um acordo de paz
com os prisioneiros.
Quando ficarem amigo,
voltarão ao povo deles
e eu apanho uma boleia
com eles.
E se a ameaça
não funcionar?
Vais ficar presa aqui, Raven.
Vais ter matar
300 pessoas.
Já pensaste nisto?
Não, vamos encontrar
outra maneira.
Deixei a Clarke para trás,
e eu...
Não farei isso de novo.
Há uma cápsula de fuga,
seu idiota.
Para o Capitão
e o Imediato.
Quando isso acabar,
se falhares,
posso ir nela.
Há seis anos
prometi a mim própria
que encontraria uma maneira
de nos levar de regresso.
Bellamy, chegou a hora.
Por favor.
Deixa-me levar todos
para casa.
Muito bem. Vamos lá.
Onde raio é que ela está?
É técnico, mas...
Alguém
tem de fazer daqui.
Que seja o John.
Eu disse que é técnico.
- Eu faço.
- Monty...
Já chega.
Tem de ser a Raven.
Assim que tivermos uma trégua,
ela vai com os prisioneiros.
Se falharmos,
usará a cápsula de fuga.
De qualquer forma,
ela ficará bem.
Se eu voar sozinha,
ela será a única.
Tu consegues.
Vamos carregar.
Vamos lá.
Agora, Murphy!
Também vou ficar.
A Raven pode precisar
de apoio.
Com a Emori a voar,
este é o acto de sobrevivência.
Vejo-os do outro lado.
Não é uma má vista.
Murphy, o que raios
estás a fazer aqui?
A fazer-te companhia.
Obrigado, a propósito.
Porque ficaram admirados?
Se não fosse a cápsula,
eu entenderia.
Não há cápsula de fuga.
O quê?
Só disse ao Bellamy,
porque sabia
que ele nunca me deixaria
sem uma forma de descer.
Queres saber uma?
Tens razão.
Morrer sozinha
seria uma merda.
- Sim.
- Obrigada.
Filha da puta.
- 19 mil metros.
- Tudo bem.
18 mil metros.
Tudo bem.
- 17 mil metros.
- Respira.
- 16 mil metros.
- Disparar propulsores
para iniciar rotação.
12 mil metros.
Computador.
Ligar motores auxiliares.
A ligar motores auxiliares
em 3, 2, 1.
- 2 mil metros.
- Preparar trem de aterragem.
Trem de aterragem accionado.
Rede de aterragem activado.
Aí vamos nós!
200 metros.
Aterragem vertical
bem sucedida.
Conseguiste.
Emori.
Emori?
- Não morremos?
- Não.
Não, não morremos.
Vamos comemorar quando
o Murphy e a Raven também voltarem.
Não sabemos
quantos nos viram.
Temos de nos esconder
antes que cheguem.
Sim.
Estás tão sossegado.
Tudo bem,
então como os vamos encontrar?
Não vamos.
Eles encontram-nos.
Já encontraram.
Todos de joelhos!
Está bem, está bem.
- Não queremos lutar.
- Agora!
Calma!
Só queremos conversar.
Na Arca ensinaram-nos
que a guerra começou
com o primeiro ataque chinês.
Mas estavam errados.
Começou com uma IA
chamada ALIE.
- A sua intenção era reduzir...
- Coronel,
temos mais cinco hostis.
Pelo menos um está armado.
Ainda estamos a jogar limpo?
Aguardem.
Descubram onde estão
e reforçam-lhes a posição.
- Ouviram? Tragam o equipamento.
- Tu não, McCreary.
O que disse que aconteceria
se me mentisses?
Eu não menti.
Eu não sei...
Leva-a lá para fora.
Usa a coleira.
Estava a ver que nunca
mais pedias.
Coronel.
Ela está a cooperar.
E por isso vai viver.
Os amigos dela,
por outro lado...
Quatro dos nossos
estão mortos.
Está na hora de empatar.
Parabéns.
Um de vocês
vai sobreviver.
Ela é só uma miúda.
Bellamy?
A Clarke sabia
que virias.
A Clarke está viva?
Ela está em apuros.
Temos de ir.
- E os outros no abrigo?
- Ainda estão lá.
O quê? Não, não.
Como pode ser?
Explico no caminho.
Não fazia isso
se fosse a ti.
Podes queimar os dedos.
Isso.
Por favor.
Eu não menti.
Dá-lhe outro.
Não sei quem era.
Acho que já
se fez entender.
Podes ter razão.
Em todo o caso,
dá-lhe outro.
Aguarda e dispara
ao meu comando.
Madi.
Não.
Madi, não.
Leva o Rover de volta.
Esse é o plano.
Não deixarei que nada aconteça
a Clarke. Juro.
Saiam com as mãos
para a cima.
Desarmado.
Só quero conversar.
Conversar.
Dá-me uma boa razão
para não te matar onde estás.
E se eu te der 283?
Essa é a quantia
do teu povo que vai morrer,
se nós não fizermos
um acordo.
Não te aproximes mais.
283 vidas por uma.
Ela deve ser
muito importante para ti.
Ela é.
White_Shirk