Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Uma equipa centrada
em pessoas com poderes?
Parece que, afinal,
sempre poderei ter a minha equipa.
Há milhares de anos,
um não-humano nasceu neste planeta,
e estava destinado a governá-lo.
Outros foram tomados pelo medo...
e, então, baniram-no da Terra.
A H.Y.D.R.A. foi fundada
com o único propósito...
de promover o seu regresso.
Ele salvou-me a vida,
nunca teria sobrevivido sem ele.
- >Ama-lo?
- Sim.
Não consigo odiá-lo. Porque outra razão
te apaixonarias por ele? Ele fez tudo bem!
E tu mergulhaste num buraco
através do Universo por mim!
- Não és o Will.
O Will morreu a salvar a Jemma.
De mim.
Agora, já sabes como é,
Coulson...
Ver alguém de quem gostas
sangrar até à morte à tua frente.
E, agora, vou acabar contigo.
Acabou, Ward.
O Malick tinha razão.
Isto estava tudo destinado
a acontecer.
Faço parte de um grande plano.
DAQUI A TRÊS MESES
ACTUALIDADE
BOGOTÁ, COLÔMBIA
Fiquem alerta
até a ameaça ser avaliada.
O que é que se passa?
Eles querem as armas.
O nosso veículo está a ser atacado!
Estamos em menor número.
Saia com as mãos no ar!
Protejam-se!
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E11 - "Bouncing Back"]
- Isto não deve ser fácil.
- Tudo bem.
Posso perguntar, porquê aqui?
Quero que ele veja
onde é que aconteceu.
Além disso, eu não lhe iria dar
a localização da nossa Base.
E, aparentemente, ele não nos quis
convidar para sua casa.
Tudo livre.
- Sr. Presidente.
- Director Coulson.
- Obrigado por se encontrar comigo.
- Já o devia ter feito há mais tempo.
A Rosalind falou-me muito bem de si.
Acreditava que eu deveria
trabalhar com a S.H.I.E.L.D.
Sempre valorizei
o seu discernimento.
Vou sentir a falta dela.
Presumo que não estejamos aqui para
partilhar memórias de uma amiga morta.
Isto... este problema...
A Rosalind disse que
lhes chama "Não-humanos"?
Chefes de Estado a ligar,
não compreendem aquilo que está a acontecer.
As agências de vigilância
a acusarem-se mutuamente.
A "Fox News" não se cala.
Não preciso de lhe dizer
quão delicada é a situação,
mas, temos que fazer alguma coisa.
Com o devido respeito,
Sr. Presidente,
nós estamos a fazer alguma coisa.
BOGOTÁ, COLÔMBIA
Fomos notificados que o contágio
extraterrestre pode-se ter espalhado para aqui,
relacionado com um incidente anterior...
Vou chamar o meu supervisor.
Estás a portar-te muito bem.
Não sou muito bom
a demonstrar autoridade.
No entanto,
é bom poder falar em espanhol.
Faz-me lembrar a minha casa.
- Sentes falta dela?
- Especialmente, os domingos.
A minha mãe cozinha aos domingos.
E tu?
Tens alguém?
Mais ou menos. Nem por isso.
Coronel Ramón.
- Falo inglês, se tornar as coisas mais fáceis.
- Torna. Obrigado.
Venham até ao meu escritório.
Estamos a seguir um relatório...
Os seus agentes foram atacados
por um agressor poderoso?
Sim. Já estamos assoberbados
com as armas, drogas,
e raptos e, agora, estas "coisas".
São mesmo extraterrestres?
É um pouco mais complicado que isso.
Mas, tal como toda a gente,
existem os bons e os maus.
Quando são maus,
não temos poder para impedi-los.
Aquele comboio policial estava
repleto de armas...
que, supostamente, iriam ajudar-nos
a combater o que quer que isto seja.
E, agora, as armas desapareceram.
Mas, nós estamos aqui.
Temos uma equipa no terreno
e, estamos aqui para ajudar.
Não compreendo como é que
a vossa agência ainda existe,
nem sequer quero saber,
mas, agradeço a vossa ajuda.
Isso significa que irá restabelecer
a autoridade da S.H.I.E.L.D.?
O público tem memória curta,
mas, não assim tão curta.
A imagem dos "aeroporta-aviões"
a despenharem-se na nossa capital
é difícil de esquecer.
Então, porque é que esta reunião
está a acontecer,
se a S.H.I.E.L.D. não existe?
Porque preciso que continuem a fazer
aquilo que estão a fazer.
De forma clandestina.
Publicamente, a UCAA...
ainda será o rosto do meu Governo
na resposta a ameaças avançadas.
Nomearei um novo líder
para a agência.
Um que compreenda
que responde a si.
Então, seremos a sua equipa
de operações clandestinas?
Não é nas operações clandestinas
que se sente mais confortável?
Sem dúvida,
que as prefiro à burocracia.
Muito bem, então. Iremos continuar
a fazer aquilo que fazemos,
e você continuará a fingir
que não existimos.
Exactamente.
Uma última coisa...
Gideon Malick.
Não o posso ajudar.
Foi ele que ordenou este ataque.
Ele é da H.Y.D.R.A.
Mesmo que consiga provar isso,
o Gideon Malick
tem uma participação
na economia da maioria dos países.
É conselheiro de líderes mundiais,
pertenceu ao Conselho Mundial.
Passou uma vida inteira e uma fortuna
a construir a sua influência.
Não me posso envolver nisso.
Mas, pode deixá-lo andar
por aí em liberdade?
A Rosalind sangrou até à morte
aqui mesmo.
O Malick pode ter sangue
nas mãos dele...
mas, as minhas estão atadas.
As suas não.
Há alguma informação que
esteja disposto a dar?
Não passei tempo suficiente com o homem
para conseguir entrar-lhe na cabeça.
Ouça, tenho noção
dos sacrifícios que fez.
Agradeço-lhe o seu serviço.
Entrarei em contacto quando nomear
um novo líder para a UCAA.
Vamos sair agora.
Lamento ele não te ter dado
abertura para ires atrás do Malick.
Na verdade, pode tê-lo feito.
Já vi isto antes.
Protestos em Beirute.
Noções básicas sobre motins urbanos.
Uma brincadeira de crianças
comparado com a realidade...
Poderes, mãos erradas, outra vez.
Isto pode ser alguma coisa.
Um arsenal inteiro
digno dos militares...
roubado de uma carrinha policial,
mesmo debaixo do nariz da Polícia,
em menos de quatro minutos.
Nós os dois, treinados,
com experiência...
Podemos fazê-lo.
Mas, bastaram apenas
alguns truques simples e...
Vantagem injusta, na verdade.
- A transmissão está a começar agora.
- Sem ofensa.
Pois, não, é óptimo,
ser caçado, temido.
É uma maravilha.
Restos metálicos numa rua urbana...
Um milhão de possibilidades.
Fitz?
Desculpa incomodar-te, mas,
haverá alguma coisa que eu não esteja a ver?
Não.
Tens razão.
É... inconclusivo.
Entendido.
Então, a Polícia destaca para
o local acredita, até agora,
que quem quer que os tenha atacado
era invisível.
Bem, já vimos coisas mais estranhas.
Invisibilidade...
Imaginem as possibilidades.
O que é que estás a imaginar?
- Nada divertido.
- Habitua-te.
Não podemos fingir que
o "Terrigénio" não existe.
- Ter poderes é a nova normalidade.
- Acho que estás, apenas, com ciúmes.
Podes crer que estou.
Diz-me que não experimentaste um
daqueles comprimidos de óleo de peixe.
Cruzei os dedos para ver se
conseguia ter visão "raio-X".
Estava, apenas, curioso.
Não era o único.
Quer dizer... pensei no assunto.
Mas, não os cheguei a tomar.
A reabilitação era tramada.
Meu, vocês merecem-se mutuamente.
Vamos espalhar-nos,
cobrir mais terreno.
Que belo truque de magia
que ali fez.
"Manos arriba".
Seria de pensar que três anos
a estudar espanhol na faculdade podiam...
Está bem, está bem.
Não faça nada estúpido.
Estamos aqui, apenas, para...
Preciso que estejas aqui.
Vais fazê-lo tu?
Preciso que entendas.
Fá-lo.
Tens a certeza
que não devíamos esperar.
Nada mudou. Fá-lo-emos hoje.
Como é que se perde alguém
tão grande como o Mack?
Não sei. Da mesma forma que alguém
perde um camião carregado de armas.
Bom, ainda bem que uma mercearia ao fundo
da rua se preocupa com a segurança.
Aqui vamos nós.
Para quem é que ele está a olhar?
O que é que acabamos de ver?
Quão acelerado, exactamente?
Aproximadamente 6 metros
em 1/30 de segundo...
aquele bocado de vídeo foi exposto.
- Então, muito.
- Bem, apanhá-la não será fácil.
Vou reconfigurar
o módulo de contenção,
- se sequer conseguirmos colocá-la lá dentro.
- Obrigado.
- Então, fazes isso remotamente?
- Exacto. O material politéctico
adapta-se facilmente aos poderes
com que estamos a lidar.
Uma necessidade, uma vez que os poderes
dos não-humanos são bastante aleatórios.
- Não é verdade.
- Desculpa?
Os poderes não são aleatórios.
Fomos ensinados
que cada um é capaz
de preencher uma necessidade
evolutiva, no momento.
Estás a falar a sério?
Para criar um equilíbrio
entre as espécies.
"Yin yang" e tudo o resto.
Pelo menos,
foi isso que nos ensinaram.
Um desígnio verdadeiramente
inteligente.
Senhor, acho que irá
ficar bastante...
Pára aquilo que estás a fazer.
Anda comigo.
O que é que achas do Sr. Campbell?
- Do Lincoln?
- Inteligente.
Obviamente, muito útil
ao ajudar-nos... Jemma...
a compreender a biologia
dos não-humanos.
E tem sido bom
para a manter ocupada,
a concentrar-se noutra coisa.
As coisas ainda me parecem
diferentes, no entanto.
Mas, como é que não poderiam estar
depois daquilo que eu fiz ao Will?
Fizeste aquilo que tinhas que fazer.
Ambos fizemos.
Às vezes, a única escolha possível
é a mais difícil.
O trabalho é assim.
- Agora, monta a máquina.
- Senhor,
- não está mesmo a pensar...
- Não é para mim.
Há uma pessoa que poderá ter
informações sobre o Gideon Malick.
Preciso de entrar na cabeça dele.
Não hesites.
- Livramo-nos do problema hoje.
- Devias lá estar.
Vou resolver o problema que
temos no quarto de banho.
Liga-me quando estiver feito.
- Porque é que está em Bogotá?
- Estive à espera que regressasse.
Então, você volta ao mesmo local
como um "iô-iô".
É bom saber.
E que tal se me deixar...
Caramba!
Estou a começar a odiá-la.
"No mas".
O Von Strucker está num estado
vegetativo persistente.
Partes significativas do cérebro dele
estão danificadas.
Senhor, não tenho a certeza se
aquilo que quer fazer é sequer possível.
Vamos descobrir.
Vale a pena tentar,
se nos aproximar do Malick.
Fomos alertados por um relatório
da Polícia... Bogotá, Colômbia.
Enviei uma equipa.
Precisamos de repor as nossas perdas.
O Dr. Garner causou-nos
imensos danos,
e o nosso convidado
precisa de não-humanos.
Tem dúvidas.
Ele mal se aguenta em pé,
não fala.
Porque passou centenas de anos
a agarrar-se à vida, a tentar
sobreviver à custa dos poucos homens
que conseguimos sacrificar
durante algumas décadas.
Mas, não sou nenhum idiota.
Mantém os olhos abertos.
Não quero que a minha fé
seja mal direccionada.
Senhor, ele está a perguntar por si.
Ele falou?
Como é que o posso ajudar?
O que é que precisa?
Tenho fome.
A cadeira é uma evolução.
Pelo menos, temos isso.
- Não compreendo aquilo que diz.
- Não entendo aquilo que está a dizer.
É um militar americano?
Sei que não é da Polícia local.
Polícia? Sim.
Você roubou "pistolas" da Polícia...
e vendeu as "pistolas" aos
seus amigos... criminosos.
Eu?
Eu sou uma criminosa?
Sim, você...
- É uma criminosa.
- Eu não faria isso.
Não utilizaria os meus dons
para cometer um pecado.
Sou um presente de Deus.
Deus?
Acha que foi Deus que fez isto?
Sim. Deus.
Acha que foi um presente
de Deus ou "pescado"?
"Pescado"?
Sim, peixe.
Sei interpretar uma ementa.
Caldo de peixe.
Era isso que eu estava a comer
quando se passou o que se passou...
Como se uma pedra estivesse
a atravessar-me o corpo...
a asfixiar-me por dentro.
Acho que está a falar
da Terrigénese.
- Terrigénese?
- Sim.
Você é uma extraterrestre.
A minha parceira também é.
Em breve, irá conhecê-la.
Graças a Deus.
Olá.
Ela?
Não me obrigues a esmagar-te.
Então, isto recupera
memórias perdidas?
Mas, é um procedimento perigoso
num paciente saudável.
E o Werner é tudo menos isso.
Trauma cerebral
por falta de oxigénio.
Córtex pré-frontal
está quase inactivo.
Mas, as memórias são armazenadas
noutras áreas também,
vestígios e imagens guardadas
por todo o cérebro.
Temos, apenas,
que as "desenterrar".
Tens algum problema com isto?
Porque eu tenho.
Estive nesta coisa duas vezes.
Terem-me cortado o braço
foi agradável, por comparação.
Mas, estão a dizer-me que
o Gideon Malick é intocável.
Não irei aceitar isso.
- Prontos?
- Sim, senhor.
Werner, preciso da tua ajuda.
Concentra-te no Gideon Malick.
Mate-me.
Não, apenas, mate-me!
Mate-me!
Ela vai acordar em breve e,
quando o fizer,
quero que lidere as operações.
O que é que sabemos sobre ela?
Além do rapto e
do tráfico de armas.
Ela trabalha como
escriturária num museu.
À noite, frequenta aulas de arte.
Artista transformada em traficante
de armas. Até acho sexy.
- Não tem cadastro.
- Não faz sentido.
Ela tem poderes.
É assim que faz sentido.
O Andrew era um adorável psiquiatra...
antes de se transformar num não tão agradável
assassino em série de não-humanos.
- Já percebi.
- É justo.
Mack, é este o cúmplice
de que falaste?
Sim. Sim, é ele.
O primo dela. Vive com ela.
Também não tem cadastro.
Porque é que eles
roubaram as armas?
O Hunter e eu vamos
tentar localizá-los.
É a tua vez.
O meu nome é Joey Gutierrez.
Trabalho com a S.H.I.E.L.D.
Estamos aqui para ajudar.
Meta a ajuda no sítio que sabe!
Deixe-me sair daqui!
Ela é endiabrada.
Pois, não está contente por
estar fechada ali dentro.
Parece que se virou o feitiço
contra o feiticeiro.
- Estás a gostar disto.
- Talvez um pouco.
Está a tentar recuperar a força?
Foi gravemente ferido.
O corpo estava morto.
Eu estava a morrer.
Eles têm avançado, mas,
não mudaram nada.
- "Eles"?
- Humanos.
Mas, você já não é humano, pois não?
Não acredita que sou aquilo
que eles dizem.
Quando estiver
suficientemente forte...
... irá acreditar.
Apenas, mate-me!
- Apenas, mate-me!
- Isto não está a funcionar.
Ele está preso numa memória traumática.
Não o conseguimos tirar de lá.
- Apenas, mate-me!
- Sei como isso é.
Apenas, mate-me!
- E ele?
- Eu?
Os neurónios comunicam-se
por impulsos eléctricos.
Podias estimular outras áreas
do cérebro dele.
- Electrochoques direccionados.
- Apenas, mate-me.
Nem pensar. Não vou fazer isso.
Bem, pelo menos, poderiam
retirá-lo deste ciclo vicioso.
- Ou "fritar-lhe" o cérebro.
- Ele está a sofrer.
Podes ajudá-lo
a sair desta situação.
Apenas, mate-me.
Está a funcionar.
Fala-me do Gideon Malick.
Tratarei de tudo.
Ele traiu-me.
Você traiu-me.
Antes dele te trair,
tentaste falar com ele.
- Como?
- Você traiu-me!
Diz-me como.
O meu pai disse que era,
apenas, o último recurso.
O Perizad enviou-me.
Andamos juntos em Princeton.
Eu estava com medo.
Não tinha mais sítio nenhum
para onde voltar.
Não sabia a quem mais recorrer.
E, agora, nós sabemos.
Estamos a tentar
protegê-la do mundo.
Não pedi ajuda.
Não preciso.
Então, estamos a defender
o mundo de si.
Eu sabia.
Está a trabalhar com eles.
Diz-lhe que a S.H.I.E.L.D.
não está, na verdade, com ninguém.
Somos independentes.
Na verdade, a S.H.I.E.L.D.
não trabalha para ninguém.
É um organismo independente.
Ela disse-me que os seus poderes
eram um presente de Deus.
Diz que os seus poderes são
um presente de Deus?
Sim.
Para, finalmente,
fazer alguma coisa.
Acabar com a injustiça, em vez de aceitar
as coisas da forma que sempre foram.
Acho que nos enganamos
acerca dela.
Pergunta-lhe sobre
a caravana policial.
Porque é que ela roubou
aquelas armas?
As armas que roubou,
como é que iam utilizá-las?
Não as vamos utilizar.
Não te mexas!
Estamo-nos a assegurar
que mais ninguém as utilize.
Mas... elas pertencem à Polícia.
Sabe aquilo que chamamos
à Polícia local?
"Ladrones en uniforme"
Ladrões de uniforme.
Só são poderosos
porque têm armas.
Agora, tenho poder para
proteger a minha gente.
Para os deter e impedir
que os matem nas ruas.
E vocês estão a tirar-me isso.
Encontramo-lo.
Estava a atirar as armas ao rio.
Ela está a dizer a verdade.
Temos companhia.
Agentes da autoridade local.
Muito bem, tenham cuidado.
Nem todos estão
do nosso lado da lei.
Estamos a caminho.
Ficas com ele?
O que é que se passa aqui?
Nós tratamos disto.
Jurisdição da
Organização Mundial da Saúde.
Não espera que eu, apenas,
me vá embora, pois não?
Parece que não.
Teria sido mais fácil
se o tivesse feito.
Leva-os para a esquadra.
Vamos descobrir
para quem trabalham.
E ele?
Usamo-lo para enviar uma mensagem.
O Hunter e a Bobbi já tinham
desaparecido quando chegamos aqui.
O primo da Elena.
A Polícia deixou-o lá.
Preciso de dizer ao Coulson
o que se passa.
Não vi muitos cadáveres, mas,
isso será normal?
Não, é demasiado cedo para o
"rigor mortis" se ter instalado, mas...
talvez eles tenham
outro tipo de arma.
Um não-humano?
Não vejo outra forma deles terem
levado a Bobbi e o Hunter.
A Elena tem estado a perguntar por ele.
Lamento muito.
Hunter?
Estás bem?
Dói.
Sim.
A dor significa que está a passar.
Malditos poderes.
Boa tarde, linda.
Preciso que me respondas
a algumas perguntas.
O destino dele depende
das tuas respostas.
Porque é que estão, realmente, aqui?
O Joey está aqui para...
É o seguinte...
Não é algo de que costume falar,
mas, tal como você,
confio no meu destino.
E, de alguma forma, nunca me apercebi
das coisas, até você o dizer...
mas... talvez este poderes, estes...
dons que possui, que a Daisy tem,
talvez eles não sejam aleatórios.
Talvez façam parte de um plano.
Acredito que tenho o dever
de utilizar estes dons para o bem.
Nós acreditamos no mesmo.
Precisamos de nos ajudar mutuamente,
para os determos.
Ela vai ajudar.
Como é que funcionam os seus poderes?
Estão ligados à pulsação dela.
O que é que isso significa?
Qual é o alcance dos poderes dela?
Quão longe conseguir ir
num batimento cardíaco.
És a minha nova melhor amiga.
Está bem.
Aqui.
Duas pessoas, não se mexem
mas estão vivas.
Presumo que sejam
a Bobbi e o Hunter.
As outras pessoas a movimentarem-se
na esquadra... presumo que seja os maus.
Um deles tem poderes,
então, é melhor evitarmo-lo.
Por aquele sítio...
O que é isso?
Na S.H.I.E.L.D., utilizamos
algo melhor que fita adesiva.
Joey, estás a ver isto?
Trata do assunto.
Porque é que vieram aqui?
Fazemos parte de uma
equipa especial extraterrestre.
Há uma invasão de pessoas
com poderes a acontecer,
tipo... ali os olhos de Medusa.
Tal como disse,
invasão extraterrestre.
Muito bem, pega nas armas,
e eu irei...
Ou faz isso.
Talvez devesse fugir.
Mack, precisas de avisar os outros.
O não-humano...
o poder está nos olhos dele!
Não, não, Elena, não o faças!
Os óculos dele.
Elena!
O Perizad enviou-me.
Andamos em Princeton juntos.
Um momento, por favor.
Werner?
Não, ele não está em condições
de fazer telefonemas de momento.
Certificou-se disso,
se estou a falar com o Gideon Malick.
Vou considerar isso um "sim".
Daqui é o Phil Coulson.
Isto é sobre a Rosalind Price?
O homem que a matou foi-se.
Assim como tudo aquilo que valoriza.
Já começou, não é verdade?
O seu portal desapareceu.
Os não-humanos que
coleccionou assassinados...
Não foi fácil conseguir
este número...
mas, esta chamada
irá sair-lhe cara.
Estamos a seguir o rasto a
esta linha e todas as suas ligações.
Sem dúvida, irá custar-me milhões.
Vou ter que fechar alguns
escritórios, mas...
não se precipite, Sr. Coulson.
A minha influência vai um pouco
mais além que isso.
Ajustaremos o módulo para o conter,
e levaremos
a Bobbi, a Elena,
e o Hunter ao médico.
O que é isso?
H.Y.D.R.A..
- Não. Não, não, não.
- Eu não vou a lugar nenhum.
Vais aprender a usar
os teus poderes.
Já descobri como fazer isso.
As coisas estão diferentes.
És uma não-humana.
E também sou colombiana.
E gerente, filha e prima.
Tenho que levar o meu primo
para casa.
E dizer à minha tia
porque é que ele morreu.
Ela não está errada.
Eu sei que é difícil...
mas, vais ficar bem
com a S.H.I.E.L.D.
Eu estou bem...
quando estou perto de casa.
Ela é perfeita para a equipa
que estás a tentar construir.
Excepto pelo pequeno facto
de não quer fazer parte dela.
Olha, ela também está
vulnerável lá fora.
Mantê-la por perto
pode ser mais seguro.
Não olhes para mim dessa forma.
É mais seguro?
Quatro de nós num sítio
torna-nos vulneráveis,
como os 12 não-humanos que
o Lash matou.
É difícil construir uma equipa,
se estamos todos espalhados pelo mundo.
Quando eu era "pirata informática",
a minha equipa e eu éramos unidos...
e nem sequer estávamos
no mesmo continente.
Pois, com a tecnologia certa,
isso poderia funcionar.
Esperemos que o Director concorde.
Se precisarmos de apoio,
ou se tu precisares...
Estaremos por perto.
Apoio.
Eu... peço desculpa por te ter raptado.
Vemo-nos em breve...
Iô-iô.
- Adeus, Mack.
- Adeus.
E tu?
Talvez não tenhas que faltar
ao jantar este domingo.
- Quando é que terminaste?
- Hoje mais cedo.
Acho que ele vai gostar deste.
Como é que estás?
Deve ser fascinante aprender
tudo sobre o DNA não-humano e...
Sinto a tua falta.
Aí está.
Estou aqui.
- Juntos. Nós somos...
- Profissionais e, de facto,
há um abismo no meio desta sala,
entre todas estas coisas,
o nosso beijo, a morte do Will, e...
Sinto muito por isso, Jemma, pois...
talvez houvesse outra forma...
- Ou algo mais que eu pudesse ter feito.
- O Will morreu a salvar-me.
Aquilo que tu fizeste foi matar
uma "coisa", um monstro.
Não tens sido nada menos que
extraordinário todo este tempo.
Então...
Este... abismo, como lhe chamas.
Podemos recomeçar?
A partir de onde começamos?
16 anos de idade dolorosamente tímidos.
Duas pessoas, eternamente curiosas,
prestes a entrar numa relação
que lhes mudará as vidas,
mas, não sabem até onde irá.
Sou a Jemma Simmons, bioquímica.
Leopold Fitz, Engenharia.
- Olá!
- Bem vinda de volta.
Então, acabei de me cruzar com o Joey,
que estava a fazer as malas.
Achas que estou a cometer um erro?
Deixá-lo viver uma vida normal
tal como toda a gente?
- Não, não estás.
- Não.
O facto de te oferecer-te o mesmo.
O alerta emitido em teu nome foi cancelado.
Ninguém anda à tua procura.
Podes regressar à tua antiga vida se quiseres.
Não sei.
As coisas são
muito interessantes por aqui.
Estava à espera que dissesses isso.
Está a confiar mais neles.
É bom poder delegar.
Então, não o fazes porque
não confias em ti próprio.
Parece-me bem.
O Fitz superou-se desta vez.
Cheia de pormenores.
- É fantástica.
- Posso?
- Parece real.
- A mim, parece-me igual às outras.
Não é a mão. Sou eu.
Talvez não seja suposto
ultrapassares isso.
Há algumas coisas que
não podem ser esquecidas.
Deixam cicatrizes,
mudam-nos completamente.
Não sei o que é que aconteceu lá,
naquele planeta.
Eu sei.
Juntaste-te à "Cavalaria".
Num acto surpreendente, a "Gothite
Industry" encerrou dez escritórios hoje.
O preço das suas acções continua a afundar-se,
à medida que os investidores reagem.
Gideon Malick não se mostrou
disponível para quaisquer comentários.
Às vezes somos feridos,
às vezes ferimos.
Mas, ele ainda anda
a reunir não-humanos.
Alguma teoria acerca do motivo?
O Lincoln disse
que os poderes dos não-humanos
criam uma igualdade
entre as espécies.
Um equilíbrio.
Temos muitos heróis do nosso lado.
Faz-me pensar o que é que o Malick
terá do lado dele.
- Apanhamos o não-humano?
- Os médicos estão com ele agora.
Mas, dizem que os poderes dele
são fortes.
Pelo menos, tivemos algumas
boas notícias hoje.
Você quer acreditar, mas,
não sabe se consegue.
O Coulson sobreviveu.
Talvez você não seja
quem eu pensei que fosse.
Irá acreditar...
quando eu o fizer acreditar.
Faz todo o sentido nomeá-lo
para líder da UCAA.
Ele conhece todos os envolvidos,
o público respeita a autoridade militar...
- Vocês trabalharam juntos.
- Não lhe chamaria, propriamente, "juntos".
- Ele tem o maior respeito por si.
- Agora, sei que está a mentir.
Lembre-se,
ele receberá ordens suas.
Tenho a certeza que ele deve
estar entusiasmado com isso.
Estou confiante
que isto funcionará, Coulson.
Sr. Presidente.
Legendas em inglês por ChrisKe
Tradução e "resync" WEB-DL por mpenaf
Resync: The_Tozz e UNITED+PT-PT