Anteriormente em Teen Wolf
Stiles, não digas nada.
- Porque não?
- Porque nunca disse nada do Donovan.
Quimeras.
Apenas fecha os olhos
durante três segundos.
Ela tem uma aura à sua volta...
Não sei se posso
mais confiar nela.
Sei o que aconteceu ao Donovan.
Eu sei de tudo...
Tu não sabes de nada.
Eu estava lá.
Eu estava na biblioteca.
Malia encontrou o livro.
Ela enviou um SMS para
saber onde tu estavas.
Ela disse que te tinha
deixado na biblioteca.
Eu disse-lhe que estava perto.
Quando cheguei lá, ouvi
a escada a cair.
Tu viste-o?
Apenas o corpo.
Eu vi-te a sair de lá.
Eu ia dizer-te alguma coisa mas
depois vi o carro da policia.
E o corpo tinha desaparecido.
Não sei quem o tirou.
Eu apenas vi o que tu viste
e eu não disse nada porque
tu também não disseste.
Aquilo não é uma
ambulância, pois não?
Deviamos sair daqui.
Não o podemos deixar.
Certo. Está bem.
Vamos levá-lo.
Alguém anda a roubar
os corpos na mesma, certo?
Eis a nossa hipótese
de descobrir quem.
Stiles, vamos.
Temos que fazer alguma coisa.
Tu mataste-o.
Em auto-defesa.
Ele ia matar-me a mim e a ti.
Se ficarmos...
ou teremos que contar a verdade
ou vamos precisar de uma
história muito convincente.
A escolha é tua.
Não te vou pedir para
que mintas ao teu pai.
Não te preocupes.
Já tive muita práctica.
Hayden...
Hayden, espera.
Pedir-me para fechar
os meus olhos foi estranho.
Meter-me um pau brilhante
na cara ainda mais estranho.
Mas lobisomens e
Médicos Mortos?
- Médicos de Pavor.
- Como queiras.
Afasta-te de mim.
E se te puder provar tudo?
- Provar o quê?
- Isto.
A tua condição melhora.
Hayden...
Vamos!
Conheces-o?
O seu nome era Josh.
Ele era um caloiro.
Qual é que o fez?
O que tinha a bengala?
Sim.
O que vamos fazer com ele?
Não podemos só ligar
o alarme e sair daqui.
Foi assim que
a Tracy desapareceu.
Alguém vai ter que ficar aqui com ele.
Eu fico.
Não é como se eu tivesse um
bom sábado à noite planeado.
O que foi?
Mais uma.
Outra Quimera.
Hayden?
É o Scott.
Sei que estás assustada,
mas nós apenas...
Nós queremos ajudar.
Consigo ouvir o seu
coração a bater.
Ela está mesmo assustada.
O que aconteceu?
Ela estava bem quando
nós chegamos aqui.
Eu estava a enviar-te um SMS
durante dois segundos
e ela fechou-se aqui dentro.
- Porquê?
- Eu não sei.
Ela é mesmo uma Quimera?
Ela disse que ouviu
uma voz a dizer:
"A tua condição melhorou".
Certo, isso é inquietante.
Hayden.
É o Stiles.
A tua irmã trabalha para
o meu pai na esquadra.
Olha, apenas abre a porta, sim?
Tu podes confiar em nós.
Apenas precisamos de te
contar a verdade, Hayden.
E isso normalmente é melhor
ser cara à cara.
Escuta, ou abres esta porta
ou terei que a arrombar.
Não faz mal se tu não
quiseres falar,
ou se não estiveres preparada
para acreditar em nós.
Mas eu apenas...
Preciso saber que estás
bem aí dentro.
Eu acredito em ti.
Isto era mesmo necessário
num sábado de manhã, pai?
Obrigado pela tua ajuda, Kira.
Não que me tenhas
dado alguma escolha...
mas de nada.
Há mais uma no carro.
Eu volto já.
Mãe?
Mas que raios?
Kira.
Onde está a tua espada?
Eu...
Acho que a deixei...
Mãe, isto não é
o que eu chamaria
de tempo de qualidade mãe-filha.
Kira,
defende-te.
Kira!
Eu podia ter-te matado!
Não tu.
A raposa dentro de ti.
Mason?
És o Mason, certo?
Sim.
Tu és o Corey.
Viste o Lucas naquela noite.
Meu amigo diz que te viu
a falar com ele.
Sim...
Eu conheci-o...
naquela noite.
Ele era mesmo fixe.
Olha, sinto muito
pelo que aconteceu.
Ele disse alguma coisa?
Sobre mim?
Sobre o que aconteceu?
Lamento...
Digo, eu já contei à policia
tudo o que eu sabia.
O que não era muito.
Eu...
Eu sinto mesmo muito.
Voltamos às correntes telúricas?
Se os Médicos do Pavor não
queriam entrar em Eichen House
por causa delas, talvaz as podemos
usar para proteger a Hayden.
Certo, então, além de Eichen,
onde fica a convergência mais forte?
Nós estamos em cima dela.
Queres escondê-la no liceu?
Por quanto tempo?
Se for preciso, toda a noite.
Liam convenceu a Hayden
a não contar ainda
nada à irmã dela.
Ela tem turno duplo esta noite
e ela pensa que a Hayden
fica em casa de uma amiga.
Mas isto é apenas uma escola.
Sabes, não é exactamente
uma fortaleza.
A Lydia tem uma ideia
quando a isso.
Lembram-se como Valack
citou Tesla?
Frequência e vibração.
Ela acha que ele não disse
aquilo só para parecer esperto.
Ela acha que aquilo
talvez fosse uma pista.
Para fazer o quê?
Perturbar a frequência deles.
Parrish tirou três embaralhadores
de telemóveis da esquadra.
Ele acha que pode emitir
no alcance da frequência deles.
É um tiro no escuro,
mas é o melhor que temos agora.
E eu?
Bom, tu vens para
a escola connosco.
Vamos precisar de toda
a ajuda que conseguirmos,
por isso traz o teu cinto.
Na verdade, acho que...
o perdi novamente.
Eu ajudo-te a encontrá-lo.
Achas que o deixaste aqui?
Scott, está tudo bem.
Da última vez que estive
perto de correntes telúricas,
as coisas não correram muito bem.
Sim, bem, isto é a escola.
Estás lá todos os dias.
Não é a mesma coisa.
Eu piorei tudo
ao estar em Eichen.
Eles usaram-me para entrarem lá.
Acho que preciso entender
o que se está a passar comigo
antes de eu tentar
ajudar mais alguém.
Kira...
Apenas tem cuidado, sim?
Se isto funcionar esta noite,
o que acontece amanhã?
Vão continuar a procurar sitios
onde a possam esconder?
Não.
Se isto funcionar esta noite,
vamos capturar um deles.
Vieram verificar-me?
Não me digas que não
querem saber
quem anda a levar os corpos?
Inconsequente.
Porquê?
Não se preocupam que
alguém anda por aí
com as vossas pequenas
experiências falhadas?
Já sabem quem os levou.
Esqueceram-se que
eram supostos
de me manterem ao corrente de tudo?
Inconsequente.
Não para mim!
O que se passa?
Quem quer que ande a roubar
os corpos não o fará
enquanto estivermos montando
guarda ao pé de um deles.
Então tens uma ideia melhor?
O que acontece agora?
Nós esperamos.
Queres fazer turnos para vigiar?
Não, não. quero passar algum
tempo de qualidade contigo.
Parece-me bem para mim.
O equilibrio de poder dentro
de ti está em conflito.
A luta entre a raposa
e o humano.
Talvez isto ajude o poder
a voltar para as tuas mãos.
Estás com dores?
Não.
Não, eu estou bem.
Este livro.
É isto que continuo a ler
de novo e de novo.
- Mas ainda sem pistas?
- Nada.
O que me leva a crer se não
estou a analisar isto
na direcção errada.
O que queres dizer?
Bem, toda a vez que
tenho olhado para isto
e estive a pensar
"ficção-cientifica".
Mas eles não são
os Cientistas do Pavor.
Eles são os Médicos do Pavor.
Então agora procuramos
alguma ligação médica?
Ou uma condição médica.
Alguma coisa que a Tracy,
o Lucas e o Donovan
podiam ter todos em comum.
Não me estás a pedir para
entregar ficheiros médicos
sem uma ordem de tribunal, pois não?
Nunca te pediria para fazeres isso.
Óptimo.
Porque poderiam-me
tirar este cartão-chave
que me permite aceder
aos registos médicos.
Queres ver como funciono
o cartão-chave?
Adorava ver como funciona
esse cartão-chave.
Segue-me.
Estão a apostar as nossas
vidas nisto?
Acho que estamos a apostar
a vida da Hayden neles.
Sim, bem, eu estou feliz
por ter trazido a minha arma.
Serei eu...
ou o Liam não sabe sobre
a segunda parte do plano?
Ainda nem tenho certeza se
irá haver uma segunda parte.
Ou se irá funcionar.
Ainda te estás a perguntar porque
ainda não disse nada ao Scott?
Talvez.
Achas que tenho algum
tipo de motivo superior?
More than likely.
Irias acreditar em mim se
dissesse que tudo que queria...
Tudo que sempre quis
era que vocês confiassem em mim?
Não.
Então estás aqui porque
nunca irás confiar em mim.
Sim. Ainda bem que
tivemos esta conversa.
Sabes quem me fazes lembrar?
Theo, não quero saber.
Da minha irmã.
Ela também era muito mais
inteligente que todos os outros.
E uma chata de primeira como tu.
Mas ela sempre cuidou de mim.
Assim como tu cuidas do Scott.
Sabes, fui eu que
encontrei o corpo dela.
Ela tinha caido no riacho,
partiu a perna dela.
Disseram-nos que tudo
teria acabado melhor
se não tivesse sido uma das
noites mais frias do ano.
Se não fosse pela hipotermia.
E quando eu a encontrei,
tudo em que conseguia pensar
é que devia de saber daquilo.
Que deveria ter estado
a cuidar dela também.
Porque me estás a contar isto?
Disse-te isto porque mesmo
que tu não confies em mim
e mesmo que não gostes de mim,
que mesmo assim
ainda cuidaria de ti.
Theo.
- Vem aí uma lua cheia.
- Eu sei.
Eu coloquei isso aí
quando me apercebi
o quanto maior esta
trabalho se tinha tornado.
Não achas que ele ainda
está vivo, pois não?
Desejava poder dizer sim.
Desejavas?
Não foi este miúdo que
ameaçou que te ia esfaquear?
Sim.
Mas ele era apenas um miúdo.
E mais do que qualquer coisa,
uma vitima da circunstância.
No dia em que o seu pai foi alvejado,
Donovan montou-se em cima
da sua mota para ir ter com ele.
Ele foi atingido por um carro
a dois quarteirões do hospital.
Por isso, quando o pai
dele estava a descobrir
que uma bala lhe tinha
aleijado a coluna,
Donovan ia para a cirurgia por
causa de sangramento interno.
Espera...
Não disseste nada sobre
um enxerto de pele?
Sim, isso era a Tracy.
Deaton disse que havia um
enxerto no seu ombro.
Donovan também tinha um.
Não te preocupes.
Irás aprender a controlar isso.
Não sou como tu.
Não fui mordida por um lobo.
Eu fui...
...a experiência
cientifica de alguém.
Isto é tão bizarro.
Eu sei...
Mas tu vais ficar bem.
Prometo.
O que sou?
És a Hayden.
A propósito...
se me safares desta,
esqueço tudo sobre o sexto ano.
Scott?
Estava a pensar que como não
podemos usar os nossos telemóveis,
não podemos comunicar com
o Stiles e o Theo.
- Não tinha pensado nisso.
- Nem eu.
Então nós estamos aqui à espera
que tipos com máscaras
e com tubos de respiração apareçam.
Mas de quem ou do quê o Stiles
e o Theo estão à espera?
Sabes, vi os dentes dele.
Donovan.
Ele era um...
Wendigo, não era?
Sim.
Esse é o canibal, certo?
Nativo americano.
O mito diz que se comes
carne humana,
o teu castigo era tornar-te
numa criatura
que anseava sempre por ela.
Isso é um mito julgamental.
Bom, eu não o inventei.
E se fosse a única
maneira de sobreviver?
Já ouviste falar na festa Donner?
Tenho certeza que eles não
se transformaram em Wendigos.
Esses não vivem em Beacon Hills.
Bem visto.
Então qual é o castigo
por matar uma quimera?
Passar cinco horas num carro
com o Theo Raeken.
Eu sei qual é o meu castigo.
Eu perco o meu melhor amigo.
Eu perco o Scott.
Ken!
O que vais fazer com isto?
Trouxe-as para o caso.
Em caso de quê?
Para o caso de termos uma
hipótese de apanhar um deles.
Se não conseguirmos tornar
a escola numa fortaleza,
então talvez podemos
torná-la numa armadilha.
Eles vem atrás dela.
Isso não significa que
ela é o isco?
Parrish?
Para onde vai ele?
Desculpa, não há nada.
Nenhum enxerto de pele no Lucas.
Não pode ser uma coincidência.
Que mais há aí?
A única coisa que notei
é que ele tinha nascido com
um glaucoma congenital.
Mas isso não é nada
como um enxerto de pele.
Certo, o que se faz para
isso? Para o glaucoma?
Ele tomava medicação?
Diz aqui que fizeram
um transplante cornéo
há alguns anos atrás.
É um procedimento de rotina.
Um transplante alogeneíco
tirado de um doador
recentemente falecido.
O que foi?
O enxerto de pele da Tracy
era alogeneíco.
Isso significa que foi
tirado de individuos
da mesma espécie.
Assim como o Donovan.
Tanto os enxertos como a córnea
foram tirados de dadores externos.
Donovan, Tracy e Lucas
tinham dois conjuntos de ADN.
Quimeras.
Todes eram Quimeras
genéticas no inicio.
Liam, trouxemo-la para
aqui para a protegermos.
E agora ela é o isco.
Sou?
Não. Ninguém é isco.
Mas não podemos ser guarda-costas
para todos em todas as noites.
Então porque não falamos
com o pai do Stiles?
Porque não fazemos nada melhor
do que esconder-nos numa escola?
Porque ainda não sabemos
nada sobre eles
nem o que eles pretendem, certo?
Eles estão e vencer
e nós nem sabemos que jogo é.
E se eles aparecerem aqui e
aquelas coisas não funcionarem?
E se tiveres de novo
um ataque de asma?
O que vamos fazer?
Não sei.
Este plano não presta!
Tens um melhor?
Miúdos estão a morrer
e ela é a seguinte.
Por isso alguém tem que
fazer alguma coisa.
Alguém tem que salvar todos.
Por isso alguém tem
que ser o isco!
Scott.
Promete-me
Tu farás tudo o que
puderes para a salvar.
Scott...
Promete.
Eu farei tudo o que puder.
Eu prometo.
Malta...
Acho que preciso de uma
pequena ajuda agora mesmo.
Esqueci os meus comprimidos.
Tenho um frasco no meu cacifo.
Podia ir buscá-lo, mas...
Eu vou buscá-lo.
Qual é o teu código?
Rápido.
Eu continuo a vigiar.
Kira?
Sabes quem eu sou.
Kira...
Kira, pára.
Sou o Mensageiro da Morte.
Scott?
Tracy?
Lydia? Graças a Deus.
Preciso da tua ajuda.
Do que precisas?
O que posso fazer?
Preciso que tu grites.
Se o Scott desistiu mesmo de ti
por um pedaço de lixo
como o Donovan,
então ele não seria um
verdadeiro Alfa, pois não?
Ou talvez essa seja
a real definição de um,
alguém que não se importe
com assassinato.
Parece que vocês precisam
de entender
o homicídio justificável.
Disseste mesmo isso
a um filho de um policia?
Os olhos de um lobisomem
são supostos de mudar de cor
quando tiram uma vida inocente.
Estes parecem-te azuis?
Foi auto-defesa.
Para ti e para mim.
Ou talvez não te sentisses
tão mal quanto isso.
Não podes dizer que
uma vida é objectivamente
menos inocente que outra.
E se eles ficam azuis
porque te sentes culpado?
Então depende da interpretação?
Sim, talvez.
Muito bem.
Então eis a minha interpretação
sobre o que aconteceu
contigo e com o Donovan.
Não culpado.
Sentiste-te mal por causa disso?
Agora não.
Refiro-me na altura.
Na altura em que aconteceu.
No que pensaste no momento
em que sabias que ele estava morto
e que não havia salvação para ele?
Uma palavra...
Óptimo.
O que foi?
Um odor.
Como fumo.
Como algo a queimar.
Tu estás bem?
Melhor do que nunca.
Curou-se.
Não curou?
Hayden, ouviste aquilo?
Eles estão aqui, não estão?
Eles estão na escola.
Scott?
Malia?
Estamos numa frequência que
não podes possivelmente imaginar.
O corpo...
O corpo desapareceu.
Desculpem, desculpem.
Eu estava a tentar ajudar.
Liam disse que a dor...
Ele disse que ela
te tornaria humano.
O que aconteceu?
O que estás a fazer aqui?
Encontrei outra Quimera.
O seu nome é Corey.
Espera...
Onde estão o Liam e a Hayden?
Desapareceram.
Hayden e Liam desapareceram.
Hayden.
Não, não, não.
Não a...
Não a magoem!
Hayden!
Hayden.