Há quinze anos,
uma experiência científica que correu mal
deu ORIGEM
a uma espécie de macacos inteligentes...
e destruiu a maioria dos humanos com
um vírus conhecido por Gripe Símia.
Com a REVOLTA de uma nova civilização
símia chefiada por César,
os sobreviventes humanos esforçaram-se
por coexistir... mas a luta desencadeou-se
quando um macaco rebelde, Koba,
chefiou uma vingança contra os humanos.
Os humanos enviaram um pedido
de ajuda a uma base militar no Norte
onde tudo o que restava do Exército
dos E.U. estava reunido.
Um cruel Coronel das Forças Especiais
e o seu batalhão impiedoso
foram enviados
para exterminar os macacos.
Evadido da prisão nos últimos dois anos,
há rumores de que César
está a comandar a luta
a partir de uma base de comando
escondida nos bosques...
...enquanto a GUERRA se intensifica...
PLANETA DOS MACACOS
A GUERRA
ASSASSINO
DE MACACOS
HORA DE DORMIR
PARA O BONZO
ESPÉCIE
EM PERIGO
Capitão!
BURRO
É uma trincheira?
Parece que há mais lá dentro.
E26 para comando.
Meu Coronel, avistámos três Kong
nos bosques do norte.
Um deles está armado. E o nosso burro
acaba de avistar outra trincheira.
Talvez a base seja perto.
Sim, senhor.
Sim, senhor, recebido. Terminado.
Burro.
Preacher.
O que tem a arma.
Assim que o atirador for abatido,
vocês atacam a trincheira.
-Sim, senhor.
Fogo!
Vamos!
Recarregar!
Retirar! Retirar!
Meu Coronel, está a receber? Meu Coronel!
Quem fala?
Preacher, senhor! É o Preacher!
Onde está, soldado?
Preciso da sua posição.
-Não sei!
-O que está a ver?
Não consigo ver nada, senhor.
Perdemos uma data de homens
e o nosso Capitão morreu, senhor.
Está bem, calma.
Está no comando, agora.
Comando, senhor?
Acho que estou sozinho.
Tome o comando.
Meu Coronel, acho que não vou sobreviver.
Lamento.
Lamento muito, senhor.
Escute.
Mate tantos quantos puder.
Não! Não, não!
Sessenta e três mortos.
És ele.
És o César.
Há muito tempo que andamos
à tua procura.
Constou que tinhas uma base de comando
escondida. Mas nunca a encontrámos.
Alguns de nós começaram a pensar
que podias estar morto.
Mas o Coronel McCullough disse
que estavas por aí algures.
-Mata-nos e pronto.
-Cala-te, meu.
O quê? São animais.
Ele vai assassinar-nos.
Eu não comecei esta guerra.
O macaco que começou está morto.
O nome dele era Koba.
Eu matei-o.
Agora, só luto...
para proteger macacos.
Sim?
E ele?
Temos mais 10 como ele.
Conheço estes macacos.
Eles seguem Koba.
Tentaram matar-me.
Eles temem o que eu lhes faça.
Por isso, agora, eles obedecem-vos.
Apenas para sobreviver.
Eu não tenho medo de ti.
Deves ter medo.
Quanto tempo achas que os bosques
te protegem?
Humanos destroem-te.
O Kerna deles tem poder todo.
Para eles, ele mais do que apenas humano.
Ele tudo.
Ele diz: primeiro César morre...
depois todos vocês morrem.
Winter! Leva este traidor lá para fora!
O que devemos fazer com os humanos?
Estás a deixar-nos ir?
Diz ao teu Coronel que me viste...
e eu tenho uma mensagem para ele.
Deixem os bosques para nós,
e a matança pode parar.
Achas que eles lhe dão a mensagem?
Eles são a mensagem, Maurice.
Ele verá que não somos selvagens.
O traidor atacou-me! Ele fugiu!
Koba...
ainda nos assombra.
Porque é que eu não percebi...
que ele não podia perdoar
o que humanos lhe fizeram?
Ninguém podia ter sabido
quanta escuridão...
...vivia dentro dele.
Pai...!
Bem-vindo a casa, Rocket.
Pareces cansado.
Foi uma longa viagem.
Pai, encontrámos uma coisa!
Venham.
Mãe...!
Cornelius...
Diz olá ao teu irmão!
Olha quem está aqui, filho...
Lake...
Acabou, pai...
Podemos recomeçar... Uma nova casa.
O que está para lá daquelas montanhas,
filho?
Mostra-lhes, Rocket...
Um deserto!
A viagem é longa...
Mas é por isso que humanos
não nos encontrarão.
Devemos partir esta noite!
Esta noite? É impossível!
Quanto mais podemos esperar, Lake?
Soldados aproximam-se!
Winter...
O teu filho tem estado fora, César...
Ele não sabe como tem sido difícil.
Eu sei que estás assustado...
Estamos todos...
Mas ainda estamos a planear...
Sim.
Temos de encontrar maneira segura
para sair dos bosques.
Vocês eram só dois.
Mas nós somos... muitos.
Vamos encontrar maneira de sair daqui.
Macacos juntos...
fortes.
Fica aqui, filho!
Protege tua mãe e irmão!
César! O que se passa?!
Quantos em patrulha?
Cinco? Seis?
Vai buscá-los!
Luca, vai buscar Rocket, também.
Lima quatro para comando.
Coronel, o senhor...
Rocket!
O que aconteceu?
Ouvi-o falar! O Coronel está aqui!
99, alvo atingido.
99, alvo atingido. Repito.
O King Kong está morto.
Vamos. Posso sair daqui.
César...
Não conseguimos encontrar Winter!
Estava com medo!
Acho que ele nos traiu!
Já encontraste o Cornelius?
Ainda estamos à procura.
Vamos procurar
o pequeno filho do César.
Cornelius!
Agora, estás a salvo.
Lake...
Tu amavas o meu filho.
Olha pelo irmão dele até eu voltar.
Não vens connosco
para a nossa casa nova?
Não.
Vai com o Lake.
César!
Não vais atrás deles?!
Não eles. Ele.
César, tu és o nosso chefe!
Não podemos partir sem ti!
Devem.
Os soldados voltarão em breve.
Pai!
Quando o encontrar...
os soldados virão todos atrás de mim.
Isso pode dar-vos a melhor oportunidade
de sair dos bosques.
Aonde vai ele?!
César! César!
O acampamento dos soldados
está sempre em movimento.
Meus guardas acham que sabem onde está.
Deixa-me levar-te.
Precisas de mim para te proteger!
Não.
Por favor...
Sei o que é...
...perder um filho.
Posso não conseguir voltar.
É por isso que eu vou.
Para me assegurar de que voltas.
Guardas pensam soldados aqui...
Sempre fogos acesos.
Ninguém aqui...
Revistem a área.
Vou só pousar isto.
O que está ele a fazer aqui sozinho?
Talvez seja um desertor?
Procurem.
Tragam o que puderem.
Alguma coisa errada com ela.
Acho que ela não sabe falar.
Vem.
Ela vai morrer aqui sozinha.
Não podemos levá-la, Maurice.
Compreendo...
Mas não posso deixá-la.
O ÚNICO BOM KONG
É UM KONG MORTO
Encontraste o Coronel?
Não.
Winter.
Burro
Onde está o Coronel?
Ele foi-se embora.
Embora?
Partiu esta manhã...
...levou muitos homens com ele.
Mais soldados estão a descer do Norte.
Coronel vai encontrar-se com eles...
...na fronteira.
Que fronteira? Porquê?
Não sei.
Mas o resto de nós vai amanhã.
Os burros acham
que os soldados do Norte...
...vêm ajudar
a acabar com os macacos de vez.
Naquele dia, depois da batalha na colina...
O burro que apanhámos jurou
que o Coronel pouparia a minha vida...
Se lhes dissesse onde estavas escondido.
Perdoa-me!
O meu filho...
a minha mulher...
estão mortos.
Agora, o que fazemos?
Espera até os soldados irem...
Segue-os até ao Coronel.
Koba!
Macaco...
não matar macaco.
Os soldados estão a ir embora!
Eles pararam.
Baixem-se!
Em que estão a atirar?
Não sei.
Porque é que atiraram em ti?
Como ela!
Ele não sabe falar!
Vai morrer dessas feridas.
Luca...
Para onde foram os soldados?!
O Winter disse que iam para uma fronteira.
Sim, mas que direcção é aquela?!
Bad Ape!
Quem és tu?
O que fazes aqui?
Acho que ele não compreende.
Não o reconheço.
Não é um dos nossos.
Estás sozinho aqui?
Frio?
Frio.
Vejo rapariga, acho tu humano.
Mas tu macaco.
Como eu.
Não, pousa.
Há quanto tempo estás aqui?
Muito tempo.
Muito, muito tempo.
Casa.
Velha casa.
JARDIM ZOOLÓGICO
SIERRA
Há mais como tu?
Mais macacos do jardim zoológico.
Mortos. Todos mortos.
Muito tempo.
Humanos ficam doentes.
Macacos ficam inteligentes.
Então, humano mata macaco.
Mas não a mim.
Eu fujo.
Tu aprendes a falar...
Escuta. Humanos...
"Bad Ape!"
Bad Ape.
Não.
Não tocar.
É meu.
Estou bem!
Espantoso...
Sempre pensei que éramos os únicos.
Haverá mais no mundo?
Mais macacos como nós.
Comam! Comam!
Novos amigos.
Dia especial.
FRONTEIRA DA CALIFÓRNIA
INSTALAÇÕES DE QUARENTENA
Onde arranjaste isto?
Lugar mau.
Encontrar há muito tempo.
Depois zoológico, eu procurar comida...
Encontrar jardim zoológico humano.
Zoológico para doentes.
Grandes muros.
Humano doente sobe.
Mau humano mata.
E depois, todos ficam doentes.
Todos mortos há muito tempo.
Muito tempo.
Humanos maus?
Soldados?
Soldados.
Um campo militar abandonado!
Na fronteira!
Talvez o Coronel e as tropas
vão para lá?
É longe? Podes levar-nos?
Jardim zoológico humano?
Não. Não, não voltar para lá.
Todos mortos. Eu vim aqui.
Aqui muito seguro.
Nunca voltar.
Por favor, tens de nos levar!
Não! Não! Não posso levar!
Não posso levar! Não! Não!
Olha! Olha!
Mais neve. Não poder ir. Ter de ficar.
Tu come, tu descansa.
Fica aqui comigo.
Toma, para ti.
Ela guarda.
Quem é...
criança?
Não sei.
Mas ela contigo.
Ela não tem mais ninguém.
Vejo-te olhar para ela agora.
Olhar triste.
Tens criança?
Uma.
A outra foi morta por humanos.
Soldado?
Eu tive criança.
Achas que vais encontrá-lo...
no jardim zoológico humano?
Com soldado?
Não sei.
Talvez.
Então...
talvez eu te leve.
Sede.
Luca, vem. Vamos chegar mais perto.
Mantém-nos seguros.
O que estão eles a fazer?
Não sei.
O que é aquilo? Uma patrulha?
Não vejo cavaleiros.
Alto!
Vi-os aproximar-se!
Pelo menos desta vez...
eu pude proteger-te.
César...
Isto tem de parar...
Não é demasiado tarde para
nos juntarmos aos outros macacos...
Não podemos voltar para trás!
Luca deu a sua vida!
Por favor...!
Eles têm de pagar.
Agora...
pareces o Koba.
Foi um erro trazer-vos todos.
Esta luta é minha.
Vou acabar isto sozinho.
Vão.
Agora!
Juntem-se aos outros.
O que aconteceu?
Eles vieram de repente...
Atacaram-nos.
Pensámos que nos matariam todos...
Mas o Coronel impediu-os!
Havia loucura nos seus olhos!
Ele disse que nos usariam,
antes de morrermos!
E trouxeram-nos para aqui!
Usar-vos?
Têm-nos forçado a trabalhar!
Que...
Que tipo de trabalho?
Espera.
O meu filhinho. Está aqui?
Grant e Lee...
Wellington...
e Napoleão...
Custer...
e o Touro Sentado...
Provavelmente não és lá grande leitor.
Mas este é um grande momento.
Onde estavas?
Encontrámos o teu rebanho.
Tivemos sorte.
Mas fiquei surpreendido
que não estivesses com eles.
Espero que não venhas a lamentar
poupar-lhe a vida.
Ele é um bom atirador.
Vieste finalmente para salvar
os teus macacos?
Vim por ti.
Por mim?
Quem foi que matei naquela noite?
A minha mulher.
O meu filho.
Lamento.
Estava lá para te matar.
Meu Deus.
Olha para os teus olhos.
Quase humanos.
Como sabias que eu estava aqui?
Disseram-me que virias.
Que mais soldados do Norte...
se juntariam a ti.
Se juntariam a mim?
Para acabar connosco.
De uma vez por todas.
Quem te disse isso?
Está bem.
Vamos.
Pai!
Lake...
Perdoa-lhes.
Passámos por muito.
Pai!
O que fiz eu?
Batalhão, alto!
Sangue!
Faz a erva crescer!
Nós!
Fazemos o sangue correr!
Nós somos o começo!
E o fim!
PERIGO
INFLAMÁVEL
O COMEÇO
E O FIM
Desde que aqui chegámos
que não comemos nem bebemos...
Porque é que eles precisam
de um muro?
Burro!
Apanha-o.
Está bem, está bem...
Deixa-o!
Diz-lhes que voltem ao trabalho.
Macacos precisam de comida e água.
Diz-lhes.
Dá-lhes comida...
e água.
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Depressa! Voltem ao trabalho!
Amarra-o, burro.
Mau lugar.
Mau, mau lugar.
Que vês?
Tenho de salvá-los!
Mas como?
Devo pensar!
O que faria o César?
Não!
Porquê tão pequeno?
O que te prometeu o Coronel?
Pensas mesmo que te deixa viver...
depois de nos exterminar?
Deixa-los chamar-te "burro".
Tu és macaco.
Kerna querer ver-te.
Interfere outra vez com o trabalho...
e começo a matar os macacos,
um a um.
Compreendes?
Preciso do muro.
Macacos precisam de comida e água.
Terão comida e água
quando acabarem o trabalho.
Dá macacos comida e água...
ou não podem acabar.
Sabes, és muito emotivo.
O que te faz pensar que estás
em posição de fazer exigências?
Está bem, vamos.
Os soldados que virão para aqui...
não vêm para se juntar a ti, pois não?
Vi homens lá fora, no muro,
a preparar-se para combater.
Disseram-me que eras inteligente...
mas isso é impressionante.
Não.
Não vêm juntar-se a mim.
Estão contra ti?
Eles temem-me.
Porquê?
Porque matas os teus próprios homens?
Encontrámos corpos.
Alguma coisa errada...
com estes homens.
Jesus Cristo, és impressionante.
Bem, dás bem a ideia.
O que pensas a meu respeito.
Penso que não tens misericórdia.
Vieste aqui para me matar.
Ias mostrar misericórdia?
Mostrei misericórdia...
quando poupei os teus homens.
Ofereci-te paz...
e tu mataste a minha família.
Misericórdia.
Fazes alguma ideia do que
a tua misericórdia nos faria?
Vocês são muito mais fortes
do que nós.
Tu és inteligente como o diabo.
Digas o que disseres,
iriam eventualmente tomar o nosso lugar.
É a lei da natureza.
A ironia é que nós te criámos.
Tentámos desafiar a natureza,
manipulá-la à nossa vontade.
A natureza tem-nos castigado
pela nossa arrogância...
desde então.
Há 10 meses, mandei unidades
de reconhecimento procurar a vossa base.
O meu próprio filho era um soldado
numa das unidades.
Um dia, de repente, deixou de falar.
Tornou-se primitivo, como um animal.
Eles contactaram-me e disseram
que pensavam que ele tinha enlouquecido.
Que a guerra era coisa demais para ele.
Depois, o homem que cuidava dele
deixou de falar, também.
O médico deles tinha uma teoria,
antes de ter deixado de falar...
que o vírus
que quase nos destruiu a todos...
o vírus que todos os sobreviventes
humanos ainda transportam...
tinha, de repente, mudado.
Uma mutação.
E que se se espalhasse...
destruiria a humanidade para sempre,
desta vez.
Não matando-nos...
mas privando-nos das coisas
que nos tornam humanos.
A nossa fala,
o nosso pensamento superior...
Tornar-nos-ia animais.
Falas em misericórdia?
O que terias feito?
Foi um momento de luz para mim.
Percebi...
que teria de sacrificar
o meu único filho...
para que a humanidade
pudesse ser salva.
Segurei aquela arma na minha mão...
durante muito tempo.
Apontei-a ao meu único filho...
ele olhou para mim...
a confiança no seu olhar.
Mesmo no seu espanto primitivo...
eu senti o seu... amor.
Premi o gatilho.
Fiquei purificado.
Aquilo tornou o meu fim claro.
Dei ordens para matar os outros infectados.
Todos eles.
Queimar os seus haveres...
e qualquer coisa
que pudesse espalhar a contaminação.
Alguns dos homens questionaram
a minha decisão.
Estava a pedir-lhes que fizessem
o que eu tinha feito.
Sacrificar os seus amigos...
a sua família.
Claro que eles recusaram.
Então, mandei matá-los também.
Outros com crianças...
desertaram para os bosques.
Um desses cobardes fugiu
para os meus superiores no Norte.
Tentaram convencer-me de que esta praga
podia ser tratada medicamente.
Foi então que eu percebi
que eles não tinham aprendido nada...
com o nosso passado.
Mataste-os também?
O que fiz eu, Preacher?
Cortou-lhes as cabeças.
Excepto o que eu poupei...
para que ele pudesse voltar
e entregar uma mensagem.
Se eles quisessem retirar-me
do comando...
teriam de me encontrar aqui...
e fazê-lo eles próprios.
Isto costumava ser um depósito de armas.
Transformaram-no num acampamento
de recolocação no começo da crise.
Mas as armas ainda aqui estão...
no interior da montanha.
Quantos homens...
virão?
Provavelmente, todos.
Mas não fiques com ideias.
A única coisa que eles temem
mais do que eu, são vocês, macacos.
Esta é... uma guerra santa.
Toda a história humana
culminou neste momento.
Se perdermos...
seremos os últimos da nossa espécie.
Será um planeta de macacos.
E nós seremos o vosso gado.
Olha para ti.
Pensas que estou louco, não pensas?
Não tinha intenção de matar o teu filho.
Mas se o destino dele era herdar
o teu reino maldito...
ainda bem que o fiz.
Para trás!
Burro, aguenta-o!
Tão emotivo!
Percebo o conflito que sentes.
Estás confuso no teu propósito.
Estás furioso comigo por uma coisa
que eu fiz, que foi um ato de guerra.
Mas estás a tomar tudo isto
pessoalmente de mais.
O que pensas...
que os meus homens teriam feito
aos teus macacos se me tivesses matado?
Ou matar-me é mais importante?
Soldados por todo o lado!
Como é que entramos?
Tenho de entrar de qualquer maneira...
Tenho de entrar!
Dentro? Dentro?
Não!
Não ir lá dentro! Não...
Amigos, amigos!
Não, não ir lá dentro.
Não ir lá dentro...
Amigo! Amigo!
Obrigado, amigo.
Salvaste as nossas vidas!
POR AQUI
SAÍDA DO INFERNO
Humanos doentes...
devem ter fugido por aqui!
Não! Não! Não!
Não! Não subir!
O que foi?
O que vês?
MACA-POCALIPSE
AGORA
Imaginas onde estamos?
Não, amigo!
Não!
Não! Não!
Não! Vem! Vem!
Vem! Volta! Vem!
Não, vem!
Vem! Vem! Vem!
Koba!
Dormir.
Não podes salvá-los.
Macacos todos morrem aqui.
Não!
Sim!
Junta-te a mim.
Se ele ainda estiver vivo de manhã...
vai trabalhar como toda a gente...
ou matem-no.
Vem! Vem, vem.
Ela entrar!
Sede?
Esconde-te.
Rápido!
Os humanos vão matá-la!
Eu sei o que fazer! Vai!
Põe as mãos no ar!
-Braços para cima!
-Cuidado! Cuidado!
Vamos!
Mantém-nos levantados!
Segue-o.
Há outros lá fora?
Revistem a área.
Ponham-no no curral.
Sentes-te melhor?
Óptimo.
Depois podemos falar sobre...
Fugir.
Macacos juntos fortes!
Nós somos o começo!
E o fim!
Ainda vivo.
Mandem-no para a pedreira. Sozinho.
Espera.
O que é isto?
Como é que isto foi ali parar?
Ponham-no a trabalhar.
Trinta e sete.
Cinquenta e cinco.
Trinta e sete passos até à jaula
dos adultos...
Cinquenta e cinco até à das crianças.
Sabes...
Kerna mata macacos...
quando muro estiver feito.
O muro dele é loucura.
Não o salva...
mais do que te salva a ti.
Eu salvo-me.
Sobra alguma coisa de ti para salvar?
Eu faço.
Macacos voltam para a jaula?
Tu...
És muito corajosa.
Corajosa?
Corajosa!
Macaco?
Eu...?
Tu és...
Nova.
Venham! Venham! Venham ver!
Venham ver!
Venham! Venham ver!
34, 35, 36, 37...
37!
Eu faço.
E agora?
O que foi?
Não!
Não, não!
Não, não, não...
Está bem.
Este é o macaco de que vos falei!
Obrigado.
Bad Ape.
O que se passa?
Não podemos continuar a cavar!
Vai inundar todo o túnel!
Se não o fizermos, não conseguimos
chegar até às crianças!
Temos de continuar a procurar
ali em baixo...
Encontrar outra maneira
de chegar até às crianças...
Temos de nos ir embora agora!
Mais soldados vêm aí.
Os humanos vão destruir-se
uns aos outros!
E a nós com eles!
Temos de levar as crianças
pela superfície!
Como...?
Animais!
Quem fez isso?
Quem foi?
Foste tu?
Amo-te, filho.
Vão, vão, vão.
Depressa! Vamos!
César, o que se passa?
Depressa, tens de ir.
Sem ti?
Não...
O Maurice tinha razão.
Eu sou...
como o Koba.
Ele não conseguiu...
fugir ao seu ódio.
E eu ainda não consigo fugir ao meu.
Vão, vão, vão.
Fogo!
Coronel! Coronel!
Onde diabo está ele?
Para baixo! Para baixo!
Baixem-se!
Abatam-no!
Vamos, burro. Vamos!
Recarregar!
O COMEÇO
E O FIM
PERIGO
INFLAMÁVEL
Coronel, está aí? Coronel!
Arrombem-na.
Burro!
Lançador de granadas!
Raios partam, burro!
Traz-me o lançador!
Não!
Não te preocupes.
Maurice.
Agora estão todos em casa.
Macacos são fortes.
Com...
ou sem mim.
Filho...
saberá...
quem...
era...
pai.
E o que...
César...
fez...
por nós.
César...
Ripadas por:
n0Te
Realização
Argumento
Produção
Fotografia
Música
PLANETA DOS MACACOS
A GUERRA
Tradução: Ana Maria Nobre