Então, Jessica,
ouvi que terminou com o Brad.
Vai ficar com quem,
agora que pode?
Não sei. Obviamente
se surgir alguém especial.
Mas, digo muito especial,
como nada que considerei antes.
- Puta merda, puta merda.
- Quero um encaixe perfeito.
Um amor tipo pênis
no prepúcio.
Bem quentinho.
Tipo...
Se fodam.
Morty, preciso da sua ajuda.
Temos que ir
numa aventura rápida.
Disse que eu podia
vir à escola.
Foi antes de eu precisar
de algo.
Há um pedaço de plasma
no Aglomerado Abadango.
Uma princesa o tem.
Se eu pegar, será demais.
Estamos fazendo isso sem parar.
Não é saudável.
Essa é a minha adolescência.
Acabei de saber
que Jessica está solteira.
Nossa, Morty.
Que vida interessante você tem.
Vamos. Entrar e sair.
- Aventura de 20 minutos.
SEIS DIAS DEPOIS
- Estão na nossa cola!
- Estável!
Cinco cetons!
Deixe a nave estável, droga!
Dois cetons.
Atire!
Suba a nave, Morty!
Suba!
Porra!
Eu não posso mais
fazer essa porra!
Aquilo foi terrível.
A gente quase morreu.
- Você concorda?
- É claro, porra!
Foi loucura. Pura sorte.
Eu não tinha nenhum controle
da situação.
Veja, Morty. Olhe minhas mãos.
Olhe essa merda.
Por que continua fazendo isso
com a gente?
Eu sei lá, Morty.
Talvez eu me odeie,
talvez penso que mereço morrer.
Eu não sei!
Precisamos de férias.
Equipe Dimensão C-137
apresenta...
Rick and Morty - S03E06
"Rest and Ricklaxation"
Tradução:
Davros | Edward Wong
Sincronia e Revisão:
Davros
Quer legendar com a gente?
Adicione -> fb.com/imdavros
- Não é o máximo?
- Você tinha razão.
- Melhor spa da galáxia.
- Também não é crueldade.
Essas coisas fazem isso
na natureza.
Adoram engolir criaturas
estressadas
por 20 minutos e vomitá-las.
Meu corpo todo
é como bumbum de neném.
Desintoxicação mental
gratuita?
Remove suas toxinas cognitivas,
purifica seu organismo.
- Esse cara trabalha à comissão?
- Não acho que... Trabalha?
À comissão não.
Somos pagos por hora.
- Não há incentivo...
- Meu Deus. Beleza, escuta.
Vamos experimentar a máquina,
mas gostaria que tentasse algo.
Tente engolir a bola gigante
de catarro
pendurada na sua garganta.
É nojento. Ninguém quer ouvir.
- Assim que se faz.
- Certo, Rick. Venha. Já deu.
Cara, viu como respondi grosso?
Nossa. Preciso mesmo relaxar.
Talvez devesse fazer
duas vezes.
Muito bem, senhor comediante.
Não precisa me zoar.
Não ajuda em nada.
Rick, essa coisa deveria
fazer esse...
Morty!
- Rick?
- Morty!
- O que houve?
- Explodimos, idiota.
Você é tão burro assim?
O cara que gritei
sobrecarregou a máquina.
Precisa mais que isso para matar
Rick e Morty, filho da puta!
Mas isso deve matar.
Corra, Morty!
- Toda parte dói!
- É porque você é inútil!
Jesus, qual foi o tamanho
dessa explosão?
Sou um gênio.
Não tenho tempo para essa merda.
- Estamos no inferno, né?
- Você é tão burro. É um idiota.
O Inferno não existe.
Acredito em você,
mas só quero morrer.
Você só morre quando eu disser.
Eu te controlo.
Controlo o universo!
Por que estou me gabando?
Não posso provar.
Estou cercado por pedaços
de merdas inferiores e...
Toxinas.
Não estamos no Inferno, Morty.
Estamos no desintoxicador.
A máquina não explodiu.
Ela funcionou.
Ela removeu nossas toxinas.
Nós somos as toxinas!
Está ouvindo,
seu lixinho burro?
Nós que fomos removidos!
Espero que tenham achado
a desintoxicação relaxante.
Escuta, o que falei
sobre sua garganta...
Está tudo bem.
É gentil da sua parte
me perdoar.
Ainda é um comportamento
inaceitável e eu me arrependo.
Acredite, trabalho aqui
há um muito tempo. Eu entendo.
- Se importa se eu pôr música?
- Nem um pouco.
- O que é?
- Apertei no aleatório.
Está zoando?
Esse universo...
Perdão.
Devíamos ouvir uma música
aleatória por dia.
Ouviríamos musicas
que não gostamos,
mas achariamos
as que gostamos.
É uma ideia interessante.
Me faz imaginar se há
uma expressão algoritima
que encontrasse
o índice perfeito.
Olhe só para mim
tentando calcular a felicidade.
Se alguém
pelo menos pudesse, Rick.
Eis algo que a ciência
não pode medir:
Tenho muito orgulho
de ser seu avô, Morty.
Valeu, Rick.
Eu te amo.
Isso, filho da puta!
Pegue. Pegue um pouco.
Tomou no cu, vadia.
Adivinhe quem descobriu
um novo elemento?
Acha que conseguiria?
Que qualquer um, fora eu,
conseguiria isso
em um bilhão de anos?
Acha que, se Deus existisse,
conseguiria?
A resposta é não.
Se Deus existe, sou eu, porra!
Sim, Rick. Eu concordo.
Enquanto mexia no seu coldre
de cocô parasítico,
eu descobri a toxina
equivalente a eletricidade.
O que acha?
- Que minha voz é irritante.
- Ela é,
e é sua melhor qualidade.
Muito verdade.
Agora, qual é o denominador
dessas duas frações?
Não sabem
ou só estão entediados?
Escuta.
Se todos nós estamos entediados,
o denominador não seria você?
Puxa, Morty.
Que hilário.
Normalmente eu reclamaria
de interrupções,
mas parece uma mudança positiva
no seu caráter.
Classe dispensada!
- Legal, Morty!
- Bom trabalho, Morty.
- Valeu pelo conselho.
- De nada.
- Consegui!
- Sabia que podia.
Morty, lembra de ontem quando
eu não podia tocar o trombone?
Bem, veja só isso!
Como falei, Mitch.
A música estava no seu coração
- o tempo todo.
- Chapéu idiota.
Queria ter coragem
para ser eu mesma.
Aí está você.
Pode ter enganado
esses idiotas,
mas eu sei que você é o mesmo
perdedor patético
se escondendo
numa aparência confiante.
Eu sei disso porque...
estou fazendo
a mesma coisa, irmão.
Não estou mais sozinho!
Oi, Morty. Dizem pela escola
que se tornou super saudável.
Eu não sei disso aí.
Mas sei que tenho um caso grave
de "não te levei
para jantar-ite".
Pode ser fatal.
Oi, crianças.
Espero não interromper.
- Morty, um momentinho?
- Fico feliz em ajudar, Rick.
Odeio enchê-lo com isso,
mas depois do passeio,
comecei a receber transmissões
muito vagas e estranhas
no meu sub-celular étereo.
Escute.
É um celular ruim.
Jogue fora.
Voltei a usar um clamshell
só para emergências.
Se vale a pena dizer algo,
é bom fazer contato visual.
Rastreei a origem da chamada
e é no spa, Morty.
Pensei que ouvi uma voz nela,
então aumentei. Escute.
- Ei, babaca!
- Ah, cara!
- Lembra de nós?
- Não gosto de brigar.
Vocês nos fuderam,
seus lixos!
Isso aí. Vocês são lixos,
não nós!
Eu sou a porra de um gênio
e um deus.
Acha que isso pode me conter?
Vou rasgar sua garganta...
E se nossas partes tóxicas
têm identidades próprias?
O próprio desejo de viver?
E se as minhas têm
minha inteligência
- e conseguiram nos contactar?
- Parece que ele está sofrendo.
So. Fren. Do.
Não deveria lidar
com isso, cara.
Vamos trabalhar no seu trauma
com spin yoga urbano.
É demais. Você faz yoga
numa bicicleta,
- mas tem uma pré-adolescente...
- Não acho que dê para ignorar.
Se eu soubesse como era,
não teria desintoxicado.
Bom, teria, porque era tóxico.
Agora estou desintoxicado
e responsável
pelas minhas toxinas, né?
- É um dilema.
- Acho que sei o que fazer.
- Morty?
- Rick!
O único problema aqui
é um cérebro gordo
que sente falta de comer
problemas grandes.
Concentre-se na coisa boa.
Acredite, as coisas são boas.
Tirar isso de mim...
não seria saudável.
Ah, cara. O Melhor Avô do Mundo,
ele mesmo.
Não é só uma xícara
de café, amigo.
Você é o melhor mesmo.
Adoro baterias.
Nunca fiz aulas. Por quê?
Limitações. Somos viciados
às nossas limitações.
Isso não é incrível?
O couve é preparado na cozinha?
- Vou querer água.
- Como é o "crudite"?
Crudité.
É uma xícara com cenouras.
Está tudo bem.
Pronuncie como quiser.
Palavras são só coisas.
Obrigado. Estamos conversando.
Estou tão feliz por finalmente
jantar com você.
Sabe quanto tempo
eu espero?
É tipo...
Mas queria que se calasse.
Brincadeira, você é tão quita.
O que foi?
Me conta de você.
Como é a atmosfera
no planeta Jessica?
Onde fica o equador?
Quais são as férias e feriados?
Digo, são no mesmo dia?
Fale comigo.
Bem, eu gosto
desse restaurante.
Puta merda!
Temos um idiota aqui.
Sou um idiota. Não acredito
que não pensei nisso.
Tem que se desintoxicar
que nem eu.
É um spa alienígena,
você entra na máquina e...
Lasers.
Tira tudo. Tudo que me segurava,
tudo de ruim, simplesmente...
Pois é, né?
Legal...
Meu Deus!
Não acredito nisso.
- Sim, telefones são péssimos.
- Esqueci completamente meu...
Eu tenho uma coisa, e...
- Coisas são boas.
- Por que estou fazendo isso?
É pior que a verdade.
Olhe, me desculpe, Morty.
Só não acho que...
Nem vem. Não precisa explicar.
Está tudo bem.
- Você ficaria entediado comigo.
- Exato. Não tem faíscas no ar.
Para isso que servem
os encontros.
Primeiro encontro sem faíscas,
danos e problemas.
A vida é uma estrada.
Viajaremos a noite toda!
Vou comer "crudite".
Isso é orgânico?
Muito bem.
A noite continua.
Certo, aqui vamos nós.
Moça, receio ter más notícias
para você.
Seu dinheiro não serve aqui.
Eu pago a próxima rodada, Sr.
- Você não é uma criança?
- Só no que realmente importa.
- Morty.
- Stacy.
Vi você bebendo, Stacy.
Sinto que tem
um trabalho difícil.
Me pergunto o que te agrada.
É o trabalho que quero.
Meio período, tempo integral.
Quero ser bom e ruim nele.
Ser promovido, demitido.
Melhor escritório,
aquisição hostil,
acidente de trabalho.
Estou de joelhos, Stacy.
Rezando, adorando, implorando.
O que quiser.
O que acha disso?
Certo. Que se foda.
Vamos perguntar
ao meu vô cientista.
Rick, conhece uma tal
tecnologia benoi?
Morty, ótimas notícias.
Voltei no spa
e comprei a unidade de contenção
do desintoxicador.
- Por quê?
- Porque voltaremos para casa.
- O que é isso?
- São as partes reais do seu vô.
E acho que deixou cair algo
também!
Não quero aparecer na câmera.
Sou feio e nojento.
- Devo ir?
- Você é independente, Stacy.
- Eu quero ficar.
- Diga que não está tentando
colocar essas coisas
de volta em nós.
Desculpe. Elas estão vivas
e devem ficar com a gente.
Tiramos elas de suas casas
e as prendemos numa lata.
- Filho da puta!
- Viu? Estão vivendo em dor.
É o que fazem, Rick.
Vivem em dor.
Eles são dor.
São as partes ruins de nós,
que, por sinal,
inclui nossa desonestidade.
Então como sabe
que não é um truque?
Só porque sou feito de toxina,
também sou mentiroso?
Vai se foder, sociopatinha.
Ouviu, Morty?
Todos me odeiam. Já vi.
Vocês me odeiam.
Cala a boca. Rick saudável,
faremos ou não?
Sim. Desculpe, Morty.
Entre na cabine.
Não negocie
com esse bostinha, idiota.
Você é o Rick.
Mostre dominância.
Morty, cabine, agora.
Cabine!
- Vamos, Morty.
- Não me toque!
Seja saudável e se toxifique
voluntariamente.
- Não!
- É errado eu achar isso sexy?
Deixe-me sair!
Stacy, ajude. Abra a porta.
Preciso ouvir
nossa palavra-chave.
- Pepino do mar!
- O que está fazendo?
Farei qualquer coisa
por você, Morty.
Funcionou! Isso!
Aquele idiota acreditou em tudo.
Vejamos se ele gosta de viver
naquele tanque de merda.
- Ele está atrás de mim, né?
- Está na frente.
Meus olhos ainda estão
se ajustando.
Isso é como uma masmorra
de sexo?
Acho que eu devia
ter prestado atenção.
Após 70 anos preso
em um idiota sentimental,
viverei minha própria vida.
- Disse que iríamos fundir.
- Eu menti, burro!
Minto sobre tudo.
Por que eu voltaria
- para um covarde como você?
- Você ia nos prender no tanque?
- Esse era o seu plano?
- Era não, filho da puta.
- Ainda é.
- Mate-o, Rick!
- Não gosto disso. É assustador.
- Você que pediu.
Eu pedi por isso?
Pedi?
Analisando ameaça à virilha.
Sistema Virilha 6000, mate-o!
Esse é meu usuário.
Acredite, fiz muito mais
proveito dessa coisa do que ele.
Quer saber?
Não é da minha conta.
Você me conhece.
Mas que diabos, Vovô Rick?
- Vai se foder.
- Desculpe.
Certo, acalme-se.
Não faça isso.
Eu te amo. Bom menino.
Menininho do papai.
- Summer, saia daqui. Vá!
- Quem é aquele?
Quem é aquele ali?
Essa não. Vê aquele cara mau
na sua frente?
Você é um bom menino
e vai pegá-lo, vai pegá-lo.
Filho da...
- Boa tentativa, babaca.
- Podemos resolver
os nossos problemas.
Não precisamos exagerar...
Eu consegui, Rick!
Peguei o tanque.
Sou um merda,
mas peguei o tanque!
Você entrarará no tanque.
Viverá naquele deserto tóxico
como eu tive que viver.
Isso aí, filho da puta.
Vai entrar naquela porra...
Pais?
- Certo, só deixe-a fora disso.
- O que está havendo?
Certo, foda-se.
Hora do plano B.
Se não posso prendê-lo lá,
deixarei o mundo todo
tóxico.
Tudo bem, garotas.
Desculpa por botá-las em perigo
por causa do meu comportamento.
Se quiserem posso ir ao jardim
e colher manjericão
para fazer um ótimo macarrão.
O que a sua versão
de meleca quis dizer
quando disse que iria deixar
o mundo todo tóxico?
Acredite, querida, as motivações
daquele cara são um mistério.
Que se dane, Rick.
Temos que impedi-lo.
Diga algo que não faria
com aquele tanque.
Morty, admiro o que está
tentando fazer,
mas não é nosso dever
escolher qual mundo seja salvo
de tal apocalipse.
Nossas tóxinas têm direito
a opnião tanto quanto...
Como me bater
pode ser saudável?
Minha visão de saudável
é bem diferente da sua,
seu merda imprestável.
É isso! Como a desintoxicadora
sabe a diferença
entre o que é saudável e doente
de tudo passa por ela?
Ela não pode saber. Deve ser
o que o indivíduo acha tóxico.
O que significa que...
- Pai!
- Mas que merda, Rick?
Explico no caminho.
Esta torre da lua, Morty,
tem a altura e composição
perfeita
para amplificar e espalhar
as energias tóxicas.
O que acha, Morty?
Está empolgado com isso?
Puxa, cara. Só estou apavorado.
É muito alto aqui.
Quando puxar esta alavanca,
o mundo ficará tóxico como nós.
Enquanto louvamos
ao nosso Senhor...
Deus é uma mentira!
Inventamos ele por dinheiro!
Papai Noel não é real.
Vocês foram acidentes.
Conseguimos, Morty.
Levante as mãos, porra.
Isso, seu bostinha.
- Lembra de mim?
- Não aprendeu da última vez
- que não pode me vencer?
- Sim. Aí aprendi outra coisa.
Isso aqui.
Esta bala contém
um nano-vírus criptografado
que irá desintegrar o seu Morty
em uns 20 minutos.
- Acha que eu ligo?
- Sei que liga, idiota.
Porque eu não ligo.
Eis outra coisa que eu sei:
O codigo que neutraliza o vírus.
Você quer? Venha pegar.
Se funda comigo
e saberá salvá-lo.
Qual é. Fiquei preso
no seu cérebro covarde
por 70 anos de mentiras,
mas este é o blefe
mais fraco que já...
Jesus Cristo!
O que está fazendo?
Diminuindo seu tempo
pela metade. 10 minutos.
- Qual é seu problema?
- Os meus foram removidos.
Meus direitos, narcisismo,
solidão devastadora,
vínculos irracionais.
Devem estar em algum lugar.
- Não estão aqui.
- Não voltarei para aí!
Honestamente, não ligo mesmo.
Odeio ter você em mim.
E se digo "honestamente",
acredite, pois sabemos
que sou muito saudável
para mentir. Observe.
Está bem! Pare!
Não está impressionando ninguém.
Não que eu ligue,
mas tudo bem?
- Dói demais.
- Relaxe, pare de reclamar.
Você ficará bem.
O vovô está aqui.
- Acha engraçado?
- Tem que ter senso de humor
com essas coisas.
Espere, você não pode.
É incapaz de ter
uma perspectiva maior.
Acho que é engraçado
porque só reclamou
por eu estar no comando,
mas se eu o desse o controle,
estaríamos mortos
em 5 minutos.
- Rick?
- Pobre animalzinho doente.
Rick?
Faça. Faça de uma vez,
seu pedaço de...
Eu voltei! Rick normal!
Mestre dos dois mundos!
Saca só isso!
"Perdão."
Agora só precisamos reverter
este holofote malfeito.
Penso demais mesmo
quando estou com raiva.
Isso, lambe.
Deus não é uma mentira.
Mamãe!
Certo, Morty,
hora de fundir sua bundinha.
Você é melhor que eu, Rick.
Sou saudável para admitir isso.
Aquele garoto
é um merda mesmo.
Você vai me salvar, não é?
Parte de mim
queria salvar, Morty Tóxico.
Uma parte de mim
queria muito.
TRÊS SEMANAS DEPOIS
Essas ações são valiosas.
Me parece uma boa ideia.
Com certeza é.
Duane, eu entendo.
Agora pode me fazer o favor?
Eu já menti para você?
Exato, e pode perguntar por aí.
Eu nunca minto, Duane.
Deixe-me simplificar.
Esta ação é uma linda ruiva,
recentemente solteira
a procura de se apaixonar
e o destino a botou
a dois armários do seu, Duane.
Dois armários!
Então vá em frente
ou caia fora, Duane.
Comprimido azul ou vermelho.
Qual vai ser, mano?
Entendo completamente, Duane.
Você que manda.
Empresa de tecnologia Heinholz.
1 milhão e meio em 33%.
Seu monstrinho do caralho.
Isso é orgânico?
- Aqui é o Morty.
- Olá, Morty. É a Jessica.
Podemos conversar por um minuto?
É o tempo que o Rick
precisa para me rastear?
- Volte, Morty. Sinto sua falta.
- Sente falta do velho eu.
Alguém que a ama tanto
que não precise amar de volta.
Como sabe
que não quero amá-lo?
- Porque não estou mais doente.
- Ex-namorada?
- Devo ficar com ciúmes?
- Não há do que ter ciúmes.
Lembrei que preciso discursar
no jantar de caridade
no dia do nosso encontro.
Posso cancelar.
Estaremos juntos.
É um encontro.
Você é o homem perfeito.
Querido, acho que apertou
o botão errado.
Você não desligou.
Que estranho, não?
Desculpe,
pequeno Psicopata Americano,
hora de tomar o oposto
do seu medicamento.
Faça o que tiver que fazer.
Então, como se sente,
Morty?
- Céus. Estou horrível.
- Sou foda ou não?
Mas acho que foi bom.
Saber o quanto se importa.
Eu? Me importar?
Morty, não me importo contigo.
- Fiz isso por ele.
- Sua vadia mentirosa.
Ela sempre ia lá em casa
e perguntava:
- "Conseguiu um novo Morty?"
- Porque você me ligava bêbado
- chorando por isso.
- Não estava chorando!
Jacquelyn, eu...
Eu não sou quem disse
que era.
Não era um garoto de 14 anos
do meio-oeste
que fugiu da família
e se aproveitou
da falta de consciência
para se tornar um corretor?
Fui muito sincero nisso,
não fui?
Você foi sincero sobre tudo.
Você era minha alma gêmea.
Bem...
Não sou mais. Eu vou...
Pode ficar com o apartamento
e os drones.
Ela não pode. Eles viram
um robô Voltron.
Eles são irados.
Você não pode ficar
com os drones.
Como foi o encontro
com o Brad?
Não foi um encontro.
Só almoçamos.
Vocês não estão reatando,
estão?
Morty, preciso de você
numa aventura.
"Preciso" é demais.
Preciso de um peso,
- mas um tijolo funcionaria.
- Certo.
Morty.
É bom tê-lo de volta.
- Alguém já mijou em você?
- Meu Deus. Uma delícia.
Hey, você já quis segurar
Um terrifold?
Eu tenho um bem aqui
Pegue meu terri-flap
Aperte-o
Agarre-o, aperte-o
Puxe meu terri-flap
Hey, quero te levar
Para a dança do terrifold
Quer vir comigo?
Pode agarrar meus holdie-folds
Aperte-os bem, filho da puta
Chupe meu holdie-flappy folds
Lambe meus buracos flappy-foldie
Meu terri-flaps na sua boca
Chupe meu flaps
Seu pedaço de merda
Embora só haja algumas
torres da lua hoje,
elas eram populares
no fim do século 19.
Uma cidade inteira
poderia ser iluminada por...
Mas que merda é essa?
Pepino do mar!