Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Como é que se cria matéria do nada?
Não.
- Carbono puro.
- Tem que baixar a arma.
O que é que ele nos fez?
A explosão. Deve ter alterado
o nosso estado de alguma forma.
Presos entre dimensões?
As caixas parecem estar vazias,
mas... não estão.
Elas agregam a energia
de múltiplas dimensões.
As pessoas que construíram
estas caixas utilizaram um livro.
É demasiado para a mente humana
conseguir suportar.
Talvez eu possa ler o livro.
Estou a construir
um portal interdimensional
com uma andróide que eu concebi.
Robbie?
O Mack tem uma pista sobre o tio dele...
Uma possível localização.
Queres ajudar-me a resolver
o meu último problema?
- Saiam-me do caminho. Tenho que vê-lo.
- Quantos são? Quantos?!
Eli.
Eli!
Temos um problema.
A Polícia, a S.H.I.E.L.D...
Estão por todo o lado, meu.
Mantém-nos ocupados.
É por isso que te pago.
Vocês já foram pagos?
Eu não.
Queres que entremos em guerra
com a S.H.I.E.L.D.?
Não sei, meu.
Tens razão.
Um dia duro de trabalho
merece um bom pagamento.
Espero poder pagar-te com diamantes...
Não estão lapidados, mas...
são absolutamente preciosos
quando o forem.
Por falar nisso...
vocês poderão ter que retirar
os restantes dos pulmões dele.
Se a S.H.I.E.L.D. quer ver
aquilo que estou a criar...
Irei mostrar-lhes.
Irei mostrar-lhes a todos.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E08 - "The Laws of Inferno Dynamics"]
Estamos em directo do centro
de Los Angeles onde várias ruas
foram bloqueadas, naquilo a que as autoridades
estão a chamar uma ameaça em potencial.
Os pormenores são escassos, mas...
a S.H.I.E.L.D. chegou no local,
o que sugere que a ameaça
poderá ser um não-humano.
Connosco agora ao telefone...
está o Director da S.H.I.E.L.D.,
Jeffrey Mace.
Director Mace, pode esclarecer alguns
dos rumores sobre aquilo que está a acontecer?
Claro e obrigado por atender
a minha chamada.
A situação prende-se com um fugitivo...
que está a monte...
e a S.H.I.E.L.D. está a ajudar
a Polícia de L.A. na caçada.
O fugitivo a que se refere
é a "Tremores"?
Houve relatos
de actividade sísmica na zona.
Não, posso-vos assegurar...
que a ameaça não é a "Tremores"
nem é um não-humano.
Então... porquê a evacuação?
- Porque é que a S.H.I.E.L.D. está envolvida?
- Sabe, como se trata de uma cena ainda activa,
receio não poder comentar, mas...
assim que a situação se resolver...
convocaremos uma conferência
de imprensa.
Obrigado pelo seu tempo.
Parece um circo lá fora.
- E aquela minha fotografia no "banner"...
- Concordo... não é o seu melhor lado.
Remarcaremos uma sessão fotográfica
para esta semana.
Burrows.
Deixe-nos a sós.
Quantas pessoas pensamos
que o Morrow tem ali dentro?
Um pequeno exército.
O resto do "gang" de Chinatown
e alguns ex-condenados
- que ele recrutou quando estava preso.
- Temos que entrar.
A comunicação social está em cima disto.
Não podemos ser vistos a trabalhar com a Daisy
ou com o Reyes.
- Ele é um vigilante assassino.
- É um pouco mais complicado que isso, mas sim.
Ele também é quase imparável
e está do nosso lado.
E o que é que acontece
quando ele não estiver?
Nessa altura... trataremos dele.
Mas, agora, esta é a realidade...
O Eli Morrow acabou de dizimar
uma equipa táctica inteira da S.H.I.E.L.D.
com alguns fragmentos de carbono
que ele criou do nada.
E isso foi, apenas, aquilo que vimos.
- De que mais é que ele será capaz?
- Precisamos de artilharia pesada neste...
E a Iô-Iô, a Daisy e o Reyes
são o que de mais pesado temos.
E a equipa científica?
Estou a falar da Aida, especificamente.
Quer dizer... ela conseguiu trazê-lo
a si e ao Agente Fitz de regresso de...
bem... de onde quer que vocês
tenham estado.
Se uma tecnologia similar estiver em jogo,
ela poderia ter a solução.
O que foi? Discordam?
Na verdade... eu não.
Mas?
Todas as cartas em cima da mesa?
A Aida é uma andróide.
Ela é...
- O que é que você acabou de dizer?
- Uma andróide.
Também fui enganada.
Mas, isso é...
Está bem.
Esqueçamos o facto de eu me sentir
moderadamente atraído por ela.
Isto vai totalmente contra
os Tratados de Sokovia.
Alguém se lembra do Ultron?
Era isto que o Radcliffe
estava a fazer?
Senhor, realmente não temos muito tempo.
A questão é... um bom Director
precisa de saber quais recursos...
tem à sua disposição...
e, neste caso... acho que a Aida
poderá ser um recurso,
um recurso arriscado, mas...
a decisão é sua.
Agente May...
vá até ao laboratório do Dr. Radcliffe
e traga a Aida.
Quero-a nesta missão.
Iremos desmantelá-la depois disto.
E a minha equipa de assalto?
Tem a minha permissão.
Mas, Coulson...
mantenha a Daisy afastada.
Foi ousado...
contar-lhe sobre a Aida.
Foi uma jogada estratégica.
Sentiu-se a espicaçar o urso?
Mais a alimentar o urso.
Espero que se lhe der algo,
ele me dê algo em troca.
Como a Senadora Nadeer?
Quero saber qual é o acordo
que ele tem com ela.
Ela odeia não-humanos,
odeia a S.H.I.E.L.D...
ainda assim ele envia a Simmons para
examinar um novo não-humano para ela.
- Não gosto disso.
- É difícil, não é?
- Não ser o detentor de todos os segredos?
- Não se trata disso.
Apenas quero saber de que lado
é que ele está.
O único lado que em sempre esteve...
O dele.
Tens razão.
O Mace é um animal político.
Tem que haver alguma coisa
que o beneficie nisto.
Boa sorte a tentar descobrir.
Enquanto isso, vou ser
motorista de uma "robot".
Sinto muito.
Não pensei que ficarias
com a parte do Radcliffe.
Sentiremos a tua falta
no campo de batalha.
Pôr-me-ei a par.
Não posso deixar que fiques
com toda a diversão.
Quando isto acabar...
vamos abrir aquela garrafa.
Não vais precisar de me torcer o braço.
Não ousaria.
Davas-me uma sova de certeza.
Acabei de verificar o edifício.
Estou a enviar as assinaturas térmicas
agora mesmo.
Entendido.
Não vou usar uma máscara, meu.
Não é uma máscara...
É uma balaclava.
Pensei que isso fosse uma sobremesa.
O quê? Não, meu...
Esquece.
O Director só quer
que não atraias muita atenção.
- Há muita comunicação social lá fora.
- Não lhe devo quaisquer satisfações.
Não, não deves.
O tipo a quem deves
é muito menos generoso.
Pois, agora sabes um pouco mais
sobre isso, não sabes?
Felizmente... quando tudo isto acabar,
ele não será o chefe de mais ninguém.
Amém a isso, irmão.
Tudo pronto?
Sim.
O Robbie está a caminho da Daisy
e... a Iô-Iô já está com ela.
Agente Simmons, o "gang" está
todo aqui e em posição.
Entendido, Agente Coulson.
Fitz, temos imagens térmicas do satélite?
Os homens do Morrow entraram
faz alguns minutos.
- Todos?
- Sim.
É estranho.
"Zephyr" para a Equipa de Assalto...
Tenham atenção ao facto de todos
os homens do Morrow terem recuado.
Estejam preparados para qualquer coisa.
Fragmentos de carbono a partir do nada...
Não é possível.
Não se pode criar algo a partir do nada.
- Primeira Lei da Termodinâmica.
- Exacto.
Mesmo no reino das flutuações
quânticas no vácuo...
ainda existem leis.
- Então... como é que ele o está a fazer?
- Talvez seja magia.
Não gosto de magia.
Nem de palhaços.
Ou palhaços com facas... no escuro.
Está a detectar outro terramoto... 1,4.
Para que conste, não fui eu.
Pois, mesmo assim, Daisy, gostaria
de verificar as tuas novas luvas depois da missão.
Para ver se estão correctamente calibradas.
Estão... confia em mim.
O efeito sobre os meus ossos
é um décimo daquilo que era.
Aí vem o "Homem a Arder".
Algum sinal de vida aí?
Não.
- Tens a certeza que o Eli está lá dentro?
- Vamos descobrir.
- Equipa de Assalto, pode prosseguir.
- Entendido. A invadir agora.
A mim, parece-me tudo tranquilo.
O que significa que não está.
Estou a ouvir alguma coisa...
Água a correr.
- Podes reconhecer o terreno mais à frente?
- Bem... depende.
Se com "reconhecer" queres dizer
"dar uma vista d'olhos", é claro.
Iô-Iô!
Gosta de brincar com o fogo, Eli?
Vamos brincar.
Director...
Senhor, se me permitir explicar...
Não estava a tentar enganar ninguém.
Mas... fê-lo.
A Aida enganou toda a gente.
Ela é deveras incrível, Dr..
Incrivelmente realista.
Bem... o Programa LMD
foi projectado para salvar vidas.
Vidas de agentes no terreno...
- do Director.
- Entendo o fascínio.
Uma andróide como a Aida
pode ser utilizada como soldado,
espião, engodo...
Ou como cozinheira, se preferir.
Senhor...
compreendo como tudo isto
lhe deverá parecer.
Génio cientista
com um passado questionável
que se esqueceu de pedir
as devidas permissões, etc., etc.
Mas, asseguro-lhe...
todos os meus dados são seus.
Sou um livro aberto.
Livro. Pois.
Aquele "arco-portal"...
que salvou a equipa na última missão...
A Aida criou-o e construiu-o, certo?
O que prova o quão valiosa ela pode ser.
Foi isto que a ensinou a construí-lo?
O livro...
ajudou, sim.
Quero saber mais sobre ele.
Bem, tudo aquilo que sei é que...
é um pedaço de tecnologia muito poderosa.
É como um "tablet" que consegue
ler-nos a mente.
Muito intimidante, francamente,
foi por isso que pedimos à Aida para o ler.
Ainda bem que o fizemos.
Senão... os Agentes Coulson
e Fitz estariam perdidos
no vácuo dimensional do espaço-tempo.
Então o livro intimida-o, mas... a Aida não?
Não, nem um pouco.
Porquê?
Quais são os seus planos para ela?
- Bem, isso depende.
- De quê?
Da próxima missão dela.
Temos que te colocar na "Zephyr"
para que a Simmons te possa examinar.
Estou óptima.
Temos um trabalho a fazer.
Obrigado.
Estou, apenas, a tentar ajudar-te.
Porque é que estás a ser tão fria?
Não estou a ser fria. Acabei de ser
atingida por uma bola de fogo gigante,
perdi o meu casaco favorito
e estás a tratar-me como uma "niña".
Dá-me isso.
Estás bem?
Melhor que eles, pelos vistos.
Alguma notícia do Robbie?
Não.
A câmara dele continua a falhar.
A transmissão está sempre a ser interrompida.
Atravessar o fogo,
provavelmente, não ajudou.
Espera. Temos algo.
Esta coisa está ligada?
Alguém está a ver isto?
Estamos.
Mas que...
Parecem as baterias do "Momentum Labs",
só que em tamanho económico.
O Morrow criou uma bateria gigante
para seu uso pessoal...
- carregada de energia quântica.
- Bem...
não "criou", exactamente.
- Não, não, não! Não entres aí!
- Robbie?
Os intercomunicadores
devem ter "fritado".
Que porcaria é esta?
O que é aquele objecto na parede?
Esperemos que não seja césio outra vez.
Césio? Foi isso que incendiou a entrada?
Tendo por base a análise espectral
do casaco da Iô-Iô, sim.
É altamente instável.
E pirofórico, sim.
Reage quando entra em contacto com água.
Primeiro carbono... agora césio.
É como se o Morrow estivesse...
a testar as suas capacidades.
Percorrendo a Tabela Periódica.
Quem sabe que outras armadilhas
ele preparou?
Eu sei.
Já vi esta configuração antes.
Não toques nisso.
- Eli.
- O teu lugar não é aqui, Robbie.
Vai para casa.
Por favor.
Irei...
quando estiveres morto.
- O que é que aconteceu?
- O Robbie foi abatido.
- Vou entrar.
- Daisy, espera!
Tens a noção que estamos a tentar
esconder-te da comunicação social, certo?
Primeiro... não me importa.
Segundo... não era eu.
Pessoal, o problema é maior
do que aquilo que pensam.
Há algo naquele edifício
que toda a gente precisa de ver.
O núcleo demoníaco? A sério?
Não se pode inventar uma coisa assim.
Não fui eu que lhe dei esse nome.
Foram os físicos em Los Alamos.
Esta é a última imagem antes
da transmissão de vídeo do Robbie cair.
Eles parecem terrivelmente similares...
o que quer que eles sejam.
- É um dispositivo de segurança.
- É uma fonte de combustível.
Bem, é ambos...
A abastecer não só a célula,
mas... o Eli também.
Mas... também é a apólice de seguro
perfeita para nos manter todos afastados.
Quando disseste "dispositivo de segurança"...
Vês esta tampa de berílio?
É um reflector de neutrões...
- pronta para cair ao mais pequeno toque.
- E se cair...
- provocaria uma massa supercrítica.
- Espera aí.
Dispositivo de segurança?
Massa supercrítica?
Vocês estão a falar
daquilo que eu estou a pensar?
O Eli percorreu a Tabela Periódica
até chegar ao plutónio.
Muito bem.
E se o Fósforo se meter com ele?
Hora para o Plano B.
Alguém?
Sintam-se à vontade para participar.
Acho que não sou o único
com um segredo.
Entre o plutónio radioactivo,
campo de energia quântica
que te atingiu e o espinho de carbono...
Uma pessoa normal já teria
morrido 10 vezes, mas...
Acho que não és normal, pois não?
Aproxima-te.
Vou-te mostrar aquilo que sou.
Ouvi histórias na prisão.
Boatos sobre um demónio.
O "Ghost Rider".
O meu próprio sobrinho?
- Como?
- Foi por tua causa.
Na noite do tiroteio...
Eles estavam a tentar matar-te.
Pelas coisas que fizeste!
Não, foram os Bauers.
O Joe e a Lucy.
Foram eles que começaram!
Eles mentiram.
Achas que me importa
alguma coisa isso?
Um bando de cientistas
a lutar por um livro estúpido?
Todas as mortes...
os cadáveres...
as vidas destruídas.
Nunca quis que nada disto
acontecesse, Robbie.
Nunca te quis magoar.
Confiamos em ti, Tio...
O Gabe e eu.
Amamos-te como um pai.
E estragaste tudo.
Eu sei.
Porquê?
Porque é que fizeste isso?
Transformares-te num assassino?
Bem... acho que faz parte da família.
Tinhas um doutoramento (PhD).
Tinhas-nos a nós.
- Tinhas um bom emprego.
- Um bom emprego?
Aqueles "gueros" na "Momentum"
pensavam que me estavam a fazer um favor.
Olharam para mim como se
fossem melhores! Mais inteligentes!
A condescendência nos olhos deles...
Eles tiveram aquilo que mereciam.
Tinhas que ter a tua vingança.
Vingança não...
Respeito!
Não fazes a mínima ideia
quão duro trabalhei todos os dias...
da minha vida.
Para abrir o meu caminho,
apenas para entrar por aquela maldita porta.
Claro, cometi erros, como qualquer criança.
E paguei por eles.
Mas... não importou.
Do liceu à faculdade, nunca
ninguém acreditou em mim!
Pensavam que eu estava a fazer batota.
Pensavam que eu não era capaz!
Deixaram-me de fora.
Bem... adivinha?
Advinha daquilo que sou capaz agora.
Posso criar uma cidade do nada...
ou posso cobri-la de rochas vulcânicas.
Robbie...
Estou-me a transformar num deus.
Espero bem que sim.
Porque o Diabo vem buscar-te.
Lembra-te... eu dei-te
uma oportunidade para saíres.
O que quer que aconteça a seguir...
A culpa será tua.
Agente Coulson...
tomei a liberdade de actualizar
o Dr. Radcliffe.
Pois... células quânticas,
crânios em chamas, andróides...
- Apenas mais um dia na S.H.I.E.L.D., não?
- O que é tudo isto?
Componentes do Arco Transdimensional
e o núcleo de neodímio
de um gerador de PEM.
A Aida achou que poderiam
ser bastante úteis.
- A Aida pensa?
- Talvez em "ovelhas eléctricas"?
Suponho que isso tenha sido uma piada
e não requeira uma resposta.
- Que bom que conseguiste.
- Apenas a cumprir ordens.
Precisamos de toda
ajuda possível nisto.
Ainda assim, Director,
não precisava de vir.
E perder a oportunidade de ver
uma arma nuclear de perto?
- Nem pensar!
- Quão perto quer dizer?
Acho que está na altura do público ver
o Director da S.H.I.E.L.D. em acção.
Acompanhe-me, Phil.
Tenho um plano.
Placas de absorção,
montagens de frequência.
Unidades de processamento ressonantes...
Os resultados não mentem.
São perfeitos.
Podem ser pouco confortáveis...
Mas... dão-me quase força total, então...
Obrigada.
De nada.
A boa notícia é que tu não és responsável
pela actividade sísmica na zona.
Tal como eu disse...
- Repetidamente.
- Sim, mas...
agora é mesmo verdade.
O Arco.
Presumo que a Aida já tenha chegado?
Não fiques tão entusiasmado, mas sim.
Ela está aqui.
Com o Dr. Radcliffe e o Director Mace.
Então, o dia está oficialmente salvo.
Não gostas do teu novo Director?
- Ele é um mentiroso.
- Não confiamos nele.
A sério?
O que é que ele fez?
Com o devido respeito, senhor...
é a ideia mais ridícula que
ouvi o dia todo. E foi um dia longo.
Entendo a sua preocupação,
mas... estarei lá com eles.
Quer enviar Iô-Iô de volta àquele edifício
para ir buscar plutónio?
Uma substância radioactiva e instável.
Vamos colocá-la num fato de protecção
anti-radiação.
- Não me parece que sejam feitos para correr.
- Ela não está em condições de voltar ao terreno.
Estou mesmo aqui e
posso falar por mim.
- A minha condição está óptima.
- Tu não estás bem.
- Tem que haver um plano melhor.
- A decisão não é sua, Agente Mackenzie.
Temos que retirar
aquela bomba ao Morrow.
Senhor, talvez devesse deixar
alguém elaborar um plano melhor.
Mack.
Director...
Posso falar consigo um minuto?
Elena...
Por favor, estou a tentar proteger-te.
Então... é "Elena" agora, não é?
Onde é que isso esteve
nos últimos 3 meses?
Então...
Sabes aquilo que sinto por ti.
Bem, se tivesses prestado mais atenção...
verias que tenho
muitas outras qualidades.
Mas... ler mentes não é uma delas.
- E onde é que está esse não-humano?
- Não faço a mínima ideia.
O Director literalmente obrigou-me a pôr
um saco na cabeça e levou-me embora.
Foi rapto.
E ele mentiu-nos a todos sobre isso.
Se estiver envolvido
com a Senadora Nadeer
- não há como saber o que eles estão a planear.
- Mas... isso não faz qualquer sentido.
O Director Mace é um não-humano.
E tudo aquilo que aquela Senadora faz
é destilar ódio a nosso respeito.
O que é que se passa?
Sinto um terramoto a caminho.
Será possível?
As luvas conseguem absorver
um amplo espectro de ondas infra-sónicas.
Para melhor proteger os teus ossos
de danos adicionais.
É impressionante
que consigas senti-las daqui.
O epicentro é onde o Eli está.
Isso não pode ser uma coincidência.
Algo que ele criou lá dentro é a causa
seja a célula de energia ou...
- Não. Ele não está "a criar" nada.
- Aqui vamos nós outra vez.
Há uma ordem para as coisas neste
aparentemente caótico universo.
Existem leis, está bem?
E uma dessas leis diz
que cada partícula de matéria
que compõe qualquer animal,
vegetal, mineral...
não importa o quanto ela mude...
vem de algum lugar.
Pertence a algum lugar.
O seu estado natural...
- A sua casa.
- É um sentimento adorável.
Mesmo não sendo intencional.
Então, qual é a causa do terramoto?
Roubo.
Está a perdê-los, Jeffrey.
Pois... talvez se me apoiasse
de vez em quando...
- não estaria.
- Não vou apoiar um mau plano.
Ou qualquer outro plano que não seja seu
ou faça parte da sua agenda.
- Qual agenda?
- Então, Phil. Decida-se.
Quer ser Director ou não?
Porque não sou nenhum fantoche
que sorri e obedece quando você diz!
Ninguém lhe pediu para obedecer.
Mas... você tem um sorriso agradável.
Você desistiu deste trabalho,
no entanto, desde que eu o assumi,
tem andado por este avião a fazer
aquilo que quer quando lhe apetece!
- Tipo... a salvar vidas?
- Recorrendo a fugitivos e assassinos
para fazerem o seu trabalho sujo.
A construir "robots"?!
- A ter segredos comigo?!
- Quer falar sobre segredos? Tudo bem.
Vamos fazer isso.
Vamos começar pelo plano secreto
que tem com a Senadora Nadeer.
Quem é que lhe disse isso?
Um fantasma.
Sabia que ela tem um prisioneiro
não-humano como se fosse...
algum tipo de experiência de laboratório?
Como é aquele ditado
sobre "ter telhados de vidro"?
Você é um não-humano.
Porque é que haveria de querer trabalhar
com alguém que nos odeia assim tanto?
Quer saber porquê?
Dê uma vista d'olhos ao espelho.
A Senadora Nadeer tem fotografias
suas na prisão...
com o Reyes e aquele criminoso
que ele matou.
O Santino Noguera.
E ela ia publicar isso.
Conseguem imaginar as manchetes?
"Agentes da S.H.I.E.L.D. a trabalhar...
com terroristas domésticos e assassinos".
Estava a tentar proteger a S.H.I.E.L.D.
Foi para isso que fui contratado.
Deixei que a Agente Simmons
fosse examinar um não-humano? Sim.
Queria saber mais sobre ele?
Absolutamente.
Mas... não tinha essa opção
naquele momento.
Porque é que não me procurou
em primeiro lugar?
E porque é que eu faria isso?
Caso não tenha notado, Phil...
Não somos uma equipa de confiança.
Nem sequer somos uma equipa.
Talvez tenha razão.
Mas... temos que nos transformar numa
se vamos impedir o Eli Morrow...
de explodir metade de Los Angeles.
Isso. É claro!
O Fitz já arranjou uma solução.
Estás a ver isto?
É água.
Estou deveras impressionado.
Pois, esqueci-me que não eras
muito bom a Ciências.
Sabes... a água não é um elemento base.
É um composto.
E não é um composto qualquer...
É o próximo passo
na evolução do meu poder.
Criar vida.
Sabes, talvez seja melhor arranjares
uma namorada antes.
Desculpa por ter que ser eu
a dizer-te isto, Eli...
mas... não és um deus.
Acontece que, afinal,
não passas de um ladrãozeco.
Encontramo-lo lá fora.
Desarmado... apenas com isto.
Agente Coulson...
devia estar morto.
Ouço muito isso.
Mas... nunca me canso.
- Significa que ainda estou aqui.
- Como?
Vi-o ser vaporizado.
O simples facto de ter perguntado "como",
mostra o quão pouco
sabe sobre aquilo que aconteceu...
ou o que ainda está para acontecer.
Não tenho a certeza se isso
foi um insulto ou uma ameaça.
De qualquer forma...
não foi uma boa ideia.
Devem ter sido os últimos.
Como é que estamos?
Estamos perto. O núcleo deverá ficar aqui,
mesmo por debaixo da célula.
Está na altura de fazeres
a tua magia, querida.
Eu não faço magia, Dr.
Magia envolve ilusão.
Sim, quis dizer que está na altura
de começares a ligar as baterias.
Preciso de actualizar o teu ficheiro
de expressões comuns.
Achas mesmo que os ímans serão
suficientemente fortes para pará-lo?
O núcleo de neodímio não é
um íman qualquer.
Permitiu que o dispositivo PEM
dos "Watchdogs"
cortasse a energia em várias cidades.
Não acredito que ela seja um "robot".
É tão cheia de vida.
Obrigada, estou a aprender.
Aquilo que a Aida se esqueceu
de mencionar foi que o núcleo é inútil
a não ser que coloquemos
a outra metade no sítio correcto
e conseguirmos abrir
o resto do portal a tempo.
Sim, conseguiremos...
Caso não haja um terramoto.
Deixem isso comigo...
está bem?
Todos sairão como entramos...
Inteiros.
Robbie...
consegues ouvir-me?
Como é que pôde fazer isso
ao seu próprio sobrinho?
Sabe que ele é mais do que isso.
Daquilo que ele é capaz.
Ainda estou em pé, Coulson.
Mas... é como naquele sítio,
há alguma coisa a sugar-me.
Ele está a morrer lá dentro.
Temos que retirá-lo dali.
O que é que ele quer dizer
com... "naquele sítio"?
Conhece a Lei da Conservação das Massas?
Claro que sim.
- Tenho um maldito doutoramento em Engenharia.
- Pois, claro.
Peço desculpa. Então sabe que
a matéria não é criada nem destruída.
Excepto que eu provei
que isso não é verdade.
Estou a reescrever
as Leis da Natureza.
Pois, mas... ou está embriagado pelo poder,
ou ficou louco ao beber "Kool-Aid"...
ou bêbado com "Powerade".
Não sei. A questão é...
não está a criar energia, Eli...
Está a roubá-la.
A roubá-la? De onde?
Lembra-se quando pensava
que eu tinha morrido?
Na verdade, estava mesmo à sua frente,
Preso entre dimensões.
Pergunte ao Robbie... ele estava lá.
É verdade.
Neste momento... o Robbie
está a ser sugado para aquele sítio
porque está preso numa caixa
repleta de energia quântica
que não pertence aqui, e de certeza
que não lhe pertence.
Portanto... ladrão.
- Está a mentir.
- Não... e ainda fica pior.
Todas as vezes que rouba
energia quântica,
isso causa uma fenda sísmica.
Quanto mais rouba, maior o terramoto.
O que causa um problema,
porque, sabe... o plutónio.
Ouve-o, Tio.
Não vai quer sugá-los consigo.
Sabe o tanto que tive que lutar
para chegar até aqui?
Para alcançar aquilo que alcancei?!
E chama-me ladrão?
Impostor?
Cuidado, Aida.
As nossas vidas dependem disso.
- A tua... em particular.
- Estão a ficar mais fortes.
É como "surfar" uma onda irregular.
- Deste o outro íman à Iô-Iô?
- Sim, está com ela.
Não aguentaremos
outro tremor assim.
Se aquela tampa de berílio cair,
- o plutónio irá explodir.
- Isso não está a ajudar, Simmons.
Estou a absorver os tremores
o melhor que posso.
Quanto mais é que essas luvas
conseguirão aguentar?
Não é com as luvas
que estou preocupado.
Eli, acorde.
Não está a ver aquilo
que está a acontecer?
Não deixe que o seu ego
lhe esconda a verdade.
Aquilo a que chama verdade,
Agente Coulson...
eu chamo teoria.
Se essa bomba explodir,
todos morrem, inclusive você!
Está enganado!
O "Darkhold" mostrou-me o caminho.
Eu posso criar vida...
mesmo depois da morte.
Será que um ladrãozeco
consegue fazer isso?!
Aquela bomba não é um
dispositivo de segurança, pois não?
É a sua jogada final.
Não é o meu fim...
é o seu.
Pessoal?
Temos que ir!
Quase lá.
Vamos!
Robbie, preciso que lutes!
Sai dessa caixa!
Tínhamos um acordo.
Bem... vamos finalizá-lo.
Todas as equipas...
Fogo!
É... demasiado forte!
Daisy.
Robbie!
Está tudo bem, Agente Simmons.
Não vou sangrar até à morte.
O sangue sintético
é sobretudo para as aparências.
Mas... estás com dores.
Não entendo.
O Dr. Radcliffe programou-me
para ser um engodo.
Preciso de exibir as respostas
adequadas às sensações humanas...
e fui programada para senti-las.
- Incluindo dor.
- Sim.
- É algo terrível.
- Lamento imenso, Aida.
Tenho que ir lá fora.
- É demasiado. Preciso de ar.
- Daisy?
Aquela não é a "Tremores"?
- Então!
- Então, "Tremores"?
- Espere, espere!
- Eles mentiram?
- Esteve aqui o tempo todo?
- O Director Mace mentiu?
Acalmem-se.
Silêncio, por favor.
Por favor.
Têm razão...
eu menti-vos.
A "Tremores" esteve sempre aqui.
Mas... não foi ela a responsável
pelo perigo aqui hoje.
A Agente Johnson...
salvou-nos a todos.
Apenas aceite.
Agradecer-me-á depois.
Temos que entregar isto ao Gabe.
Pertence-lhe agora.
Eu ainda não desistiria do último dono.
Acha que o Robbie vai regressar?
O último "Ghost Rider" regressou.
- Espere um minuto. O quê?
- É uma longa história.
Além disso, não acho
que o Sr. Reyes tenha partido.
Estão todos na sala comum,
caso te queiras juntar a nós.
Acho que já o fiz.
Lamento que o Director
te tenha exposto desta forma...
à frente da comunicação social.
Ele passou-me a perna.
Ele pode fazer isso, não pode?
Aquilo que estou a dizer é...
se não quiseres voltar
a ser uma agente,
podemos arranjar alguma coisa.
Tenho que ser honesta...
Não sei como me sinto
por estar de volta... As regras...
Os protocolos. Mas...
Há...
algumas coisas das quais senti falta.
Eles também sentiram a tua falta.
Além disso, não é assim tão mau que a
nova cara da S.H.I.E.L.D. seja um não-humano.
A ideia foi sua?
Pensei que a nova cara da S.H.I.E.L.D.
devia ser um não-humano...
Mas... não me referia a ele.
Pois, claro.
Talvez na versão em banda desenhada.
Onde é que vais?
Ia mesmo agora beber uma cerveja.
Não tenho sede.
Ouve...
Sei que te vais embora por minha causa
e gostaria que não fosses.
Porquê?
Bem, porque...
Eu recentemente...
Fui até um lugar muito mau...
Na minha mente e, quer dizer...
Queria conversar.
A não ser que estejas a dizer
que já não somos amigos.
Amigos?
É isso que somos?
Não te consigo compreender,
Homem-Tartaruga.
Nós flertamos, conversamos
no telefone, fomos jantar e, depois, nada.
Durante semanas.
E, agora, dizes
que estás preocupado comigo...
e que me queres proteger...
Não me chames "Homem-Tartaruga".
E, de acordo com o Director Mace,
a "Tremores" nunca foi, na verdade,
uma fugitiva da S.H.I.E.L.D...
Ela estava a trabalhar
numa vasta operação secreta.
para eliminar os "Watchdogs",
o grupo anti-não-humanos.
Mais pormenores serão divulgados em breve
numa conferência de imprensa no fim desta semana.
Parece que a Senadora Nadeer
perdeu o trunfo dela.
Ela continuará a perseguir-nos...
mais do que nunca.
Já enfrentamos coisa piores
do que políticos.
Bem, agora que estamos
todos reunidos...
Gostaria dar um presente
à Agente Johnson.
O seu distintivo oficial.
É uma pena que o Agente Koenig
não possa estar aqui.
Nível Azul.
- Emocionante, não é?
- O que é que isso significa?
Não fazemos a mínima ideia.
Então, Agente, ficou surpreendido por
ver a "Tremores" cair do céu?
- É uma boa equipa.
- Sim.
Saíram-se muito bem, não saíram?
Incluindo você e a Aida.
O suficiente para lhe dar um adiamento.
O suficiente para manter
o seu programa vivo.
Bem... obrigado, senhor. De verdade.
Não irá ficar desiludido.
Antes de me agradecer, deverá saber...
que pedi ao Agente Nathanson para acompanhar
a Aida de volta ao seu laboratório
para ajudar a consertá-la...
e recolher toda a sua investigação.
De agora em diante, Dr...
todo o seu trabalho
no Programa LMD ocorrerá aqui,
sob a supervisão da S.H.I.E.L.D.
Isso é óptimo.
Não, senhor.
Não me deixe privá-lo das festividades.
Devo acabar em breve.
É uma equipa que triunfa.
Sim, Director.
Meu Deus. O que é que...
- Olá, Agente Nathanson.
- O quê?
Aida...
O que é que estás a fazer?
Sinto muito.
Sei como se sente.
Regressaremos dentro de momentos.
As minhas desculpas, Agente May.
Estará limpa num instante.
Quando abrirmos esta garrafa,
estará aberta... não haverá como voltar atrás.
Por mim, tudo bem.
É tudo aquilo que quero fazer.
É aqui que quero estar.
E tu?
Estou onde devia estar.
Legendas originais em italiano por Subspedia
Tradução para PT-PT por mpenaf