- Tchau mãe, tchau pai.
- Dirija com cuidado.
- Divirtam-se.
- Sim, vamos
nos divertir bastante no nosso
passeio temático de Titanic.
Pare com a atitude, por favor.
É pra ser romântico.
E por falar em desastres, pai,
você estará no comando aqui.
Eu sei. Podemos nos apressar?
Eu e o Morty temos
enguias de laser sintéticas
oxidando na garagem.
Não me interrompa.
Estou colocando um limite.
Qualquer dano a essa casa ou
a essas crianças quando voltarmos,
chega de aventuras com o Morty.
Caramba, Rick.
Se é a mãe que está dizendo,
você sabe que é sério dessa vez.
- Isso mesmo.
- Espera, o quê?
Vocês têm a minha palavra
como cuidador. Tudo vai ficar bem.
E se não, como você disse.
Chega de aventuras, tanto faz.
É que nem aquela velha música.
Conhecem a música?
Do Tiny Rogerts?
Nunca ouviram falar? Aquele cara
negro afeminado dos anos 50?
Ninguém?
Tanto faz. Quem liga?
Vão logo para a sua viagem idiota.
Nenhuma coisa fora do lugar.
Nem uma única coisa.
Já passamos do ponto sem retorno.
Vou dar uma festa.
Legenda por @pauloloppes
Achei gelatina.
Pode pegar a vodka da sua mãe?
Claro que sim.
Vi na sua lavanderia.
Vocês duas não podem negar
ao mesmo tempo. Tchau.
Summer, você não pode
dar uma festa!
Lembra do que a mãe disse?
Se algo acontecer,
você e o vô Rick são punidos.
Sou apenas um ser humano, Morty.
Rick, diga pra Summer que ela
não pode dar uma festa.
Summer, você não pode
dar uma festa.
Porque eu vou dar
uma festa, porra!
Rick, você não pode!
Como assim,
você vai dar uma festa?
Alguns Glip Glops da 3ª Dimensão
vão vir aqui jogar cartas
ou algo assim?
Glip Glop? Tem sorte de um
Traflorkiano não ter ouvido isso.
- É tipo a palavra com C deles?
- É como se a palavra com C
e a com B tiveram um filho
e ele foi criado
por todos os xingamentos
para judeus.
Acho que nós três
poderíamos ficar juntos,
passar um tempo legal,
criando um vínculo.
Que isso se dane. Essa é a minha
chance de melhorar a minha imagem
- com os populares.
- É por isso que faz festas?
- Você tem mesmo 17 anos.
- Por que você faz festas?
Pra ficar doidaço pra cacete, mano!
Só deixe os seus amigos sci-fi
longe dos meus legais.
E você deixe os seus amigos legais
longe dos meus canapés.
Depois do jantar, o Titanic 2 vai
ser preso no sistema de trilhos
perto da réplica do iceberg, e
o sistema hidráulico desses tubos
vão executar um naufrágio controlado
nas profundezas geladas.
Um sistema de trilhos parece arcaico
pra uma atração tão impressionante.
Tem certeza de que
o navio vai afundar?
Posso garantir que vai afundar,
como já afundou mil vezes antes.
É in-inafundável.
Olhe, é a fila para a proa.
Jerry, eu gostaria de relaxar
com uma margarita e ler.
Se importa se eu pular essa parte
de "rei do mundo"?
Não é a parte do "rei do mundo".
Ela é do Jack com o Fabrizio.
É quando a Rose diz,
"Estou voando, Jack."
Mas tanto faz.
Posso ser o único a fazer sozinho.
Que tal ela?
Com licença.
Gostaria de entrar
no meu lugar na fila?
- Posso ficar com problemas.
- Não vamos denunciar.
Então... você é fanática
por Titanic?
Sim. Trabalho aqui
desde a inauguração.
Mas nunca pude participar.
Fico feliz por ajudar... Rose.
Adoro assistir bukkake,
mas tipo,
não sei se faria pessoalmente.
Brad! Oi!
O Brad chegou! Rápido,
me deixe parecendo bêbada.
Olha só. A Tammy
já está bêbada. Maneiro.
O farol foi ativado.
Quem está em perigo?
- Vô!
- Homem-Pássaro.
Estou feliz de que
não há uma emergência.
Tem uma emergência sim.
Uma emergência de foda!
Quando foi a última vez que transou?
Tem sido... desafiadora
essa temporada de acasalamento.
Então é hora de molhar
o bico hoje, mano.
Vá se divertir, Homem-Pássaro.
Caramba. Quantas pessoas
você convidou, Rick?
Pessoas?
Seis.
- E aí, Glip Glops?!
- Droga.
Vocês sabem
que tem uma lixeira, né?
Mas que diabos?!
É por isso não se convida um
Floopy Doop e um Shmoopy Doop
para a mesma festa.
Deus, isso é nojento!
Vocês estão na cama
dos meus pais.
Me desculpe.
Não estou me sentindo bem.
Só precisava deitar um pouco.
Está bem.
Me desculpe.
Deus do céu.
Tá brincando?!
O que as pessoas não entendem
sobre a Guerra das Engrenagens
é que ela nunca foi
sobre as engrenagens.
- Totalmente.
- Rick,
- você tem que parar...
- Morty,
conhece o Cabeça de Engrenagem?
Ele adoraria ouvir tudo
sobre a Guerra das Engrenagens.
O quão familiar é com a Guerra
das Engrenagens, exatamente?
- Não sou.
- Caramba.
Te invejo.
Está bem,
aconteceu uns 754 anos atrás...
Oi Morty. Conhece
o meu amigo Scropon?
De novo não, Rick. O último cara
tagarelou por 20 minutos.
E enquanto isso a casa
estava sendo destruída.
Morty, o planeta inteiro
desse cara foi destruído.
Tenha um pouco de perspectiva.
Ei, Rick!
- Festa squanchy, cara!
- Squanchy!
Tem algum lugar bom
para squanchar aqui?
Squanchy, pode squanchar
onde quiser, cara!
Mi casa es su casa, mano!
Beleza! Gosto do seu squanch.
Rick, o que é
exatamente "squanchar"?
Morty, escute.
Tivemos muitas
aventuras bem legais
nesse último ano.
Mas é hora de relaxar.
Se eu relaxar agora, podemos
não ter mais aventuras.
Jesus, Morty,
você está sendo chato!
Não podemos fingir que está
tudo bem por algumas horas,
aproveitar o momento
e se preocupar com isso depois?
É fácil pra você dizer isso, Rick.
Você gosta de não ligar
para as coisas.
O que eu ganho com isso?
Jessica.
Pare com isso,
Câmera Lentus.
Desculpa, cara.
Só estou tentando mostrar
os meus poderes, bro.
- Não acredito que ela está aqui.
- Por que está parado, Morty?
Vá falar com ela.
Hoje, a sua única aventura
é a sua virilidade.
Aquilo é o que estou pensando?
Sim. Todos os casais
vão poder recriar
o afogamento do Jack
do final do filme.
É tão romântico.
Mal posso esperar
pra fazer isso com a Beth.
Não sei, Jerry.
Com todo o respeito,
parece que a sua esposa
não está tão interessada.
- Olhe!
- Iceberg à frente!
O bufê está fechado.
Iceberg à frente!
Senhor, não tem um problema.
Como assim?
Não tem um problema?
O sistema de direção não está nos
colocando em uma rota de colisão.
O navio está prestes
a errar completamente
- o iceberg gigante!
- Não, faça alguma coisa!
- Vire para lá!
- Estou tentando!
É tarde demais.
Senhoras e senhores...
não se preparem.
Não!
O que aconteceu?
O sistema de trilhos
deve ter falhado.
O que vamos fazer?
Vou transar hoje.
Gosto das suas penas.
Elas são projetadas para atrair
a atenção das fêmeas.
- Está funcionando.
- Tammy, devia te avisar.
Acabei de sair de um vínculo
de almas bastante intenso
com a minha parceira
espiritual anterior.
Não estou querendo entrar
em um vínculo de almas.
Só estou querendo...
Acredito que o Homem-Pássaro
pode providenciar isso.
Oi Summer. Não te vejo no ensaio
de flauta já faz um tempo.
Summer, não me diga
que é amiga dela.
Esta brincando?
Nem sei porque ela está aqui.
Não foi legal, Summer.
É uma festa.
Todos deviam ser bem vindos.
Ótimo. Quem convidou
o Abradolph Lincoler?
Pensei que todos eram bem vindos.
Não é o mesmo, Summer.
Lincoler é um maníaco louco.
Uma tentativa errada minha de criar
um super-líder moralmente neutro
combinando o DNA do Adolph Hitler
e do Abraham Lincoln.
Acontece que só vira
um fracassado esquisito.
Rick!
Você me trouxe a esse mundo
como uma abominação!
Torturado pela dualidade
de meu ser!
Mas finalmente vou saber
o que é paz quando ver
a vida esvaindo
do seu corpo miserável!
- O que foi, cara?
- Não vou brigar com você, garoto.
"Garoto"?
O que quis dizer com isso?
É que...
Olhe...
não sei o que você
achou o que quis dizer...
Não olhe para mim, cara.
Olhe, sou metade
Abraham Lincoln,
- então...
- Então
eu devia ficar de joelhos
e beijar a sua bunda?
Não, mas...
- Sabe...
- O que sei?
Que o Terceiro Reich
vai reinar por mil anos?
- Deixe ele em paz, Brad.
- Fique fora disso, Jessica.
Bate nele, Brad!
Bate nele!
- Rick!
- Te fiz um favor, Morty.
Sinto muito sobre tudo aquilo.
O Rick tem uns amigos estranhos.
O Brad é um babaca.
Sempre está tentando
provar o quanto é "macho".
Só quero encontrar
alguém legal e carinhoso.
Jessica, posso te mostrar algo?
Olha só todas essas coisas!
Essa é a oficina sci-fi
minha e do vô Rick.
Olha isso.
É lindo.
Sabe, Jessica,
sempre quis te contar algo.
O que é, Morty?
Te acho a mais...
Não, aquilo. O barulho estranho
vindo daquele armário ali.
Ai meu Deus!
Ei, estou squanchando aqui!
Isso é muito nojento!
Bosta.
Estrela grande no céu,
atmosfera rica em oxigênio,
monstros testículos gigantes...
Ficaremos bem.
De volta à festa!
Festa!
Juro por Deus, Morty,
que se não fosse pelo fato de que
todos ainda estão se divertindo,
eu estaria muito furiosa com você.
Nossa, ouviu isso, Morty?
Você teve sorte nessa.
Como vocês
não estão enlouquecendo?!
A casa inteira
está em outra dimensão!
O que diabos devíamos fazer?
A mãe e o pai vão nos matar!
- Estou perdendo a cabeça!
- Relaxe, Morty.
Tudo vai ficar bem.
Só o que precisamos fazer
é sair e achar alguns
cristais Kalaxianos.
Caralho, porra!
Cristais Kalaxianos, Morty!
Só a alguns quilômetros ao sul.
Está bem. Vamos.
Temos que pegar os cristais
agora mesmo, Rick.
Morty, Morty,
não posso ir com você.
Tenho que ficar e ver se tudo
vai ficar bem aqui, sabe?
Quem sabe?
E se alguém quebrar algo?
É. Eu também.
Eu devia ficar.
- Alguém tem aspirina?
- Ei, Morty,
isso é perfeito!
Você devia ir com o Lincoler.
Eu não vou a lugar nenhum.
Estou ferido.
Cala a boca, Lincoler.
É o mínimo
que podia fazer por ter acabado
com a sala de estar.
É, e Nancy, você devia ir também.
O quê?
Por que eu?
Porque...
você...
toca flauta muito bem.
Sinto muito pela inconveniência.
Vamos continuar o naufrágio
em pouco tempo.
Enquanto isso,
por favor fiquem no navio
e desfrutem de um prato de
James Cameranéis de Cebola.
Ótimo. Não só o navio
não vai afundar,
como agora a quarta parede
foi quebrada.
Vou voltar pro quarto
pra terminar o livro.
Você devia procurar aquela Lucy.
Mas, mas...
Viu, Jerry?
Posso te mostrar algo?
Se tudo fosse como o planejado,
toda essa área estaria submersa.
Eu gostaria de ver isso.
Esse passeio
foi um fracasso titânico.
Entendeu?
Me desenhe, Jerry.
Caramba.
Lucy... uau.
Isso não era o que
eu tinha em mente.
Mas é o momento perfeito.
Estivemos sonhando
com isso por 16 anos.
Não assim.
Não...
não com você.
Você vai me desenhar.
Aí vai me foder naquele carro ali.
É estranho, porque eu acho que
todos os homens são criados iguais,
- mas ao mesmo tempo...
- Está bem.
Os cristais devem estar bem perto.
Estão ali.
Esperem.
Tem algo errado.
Peguem os cristais!
Eu lidarei com a besta!
Se prepare para ser emancipado
dos seus próprios genes inferiores!
A Summer vai gostar
de mim de novo.
Lincoler, vamos sair daqui!
A minha jornada acabou, Morty.
Tenho algo importante a te dizer.
E as engrenagens rodaram
por mil anos,
até o dia sombrio
em que elas pararam.
Rick, consegui.
- Peguei os cristais.
- Beleza!
Você conseguiu, Morty.
Rick, espere.
Tem algo que precisa saber.
Não conseguiria sem o Lincoler.
Ele disse que sente muito
e que o ama como um pai.
Ele só queria ser aceito
por você e esperava
que o seu último ato o iria
redimir aos teus olhos.
Ele se sacrificou para
salvar todos nós, Rick.
Ele morreu.
Pelo menos não morreu em vão.
Ele pegou os cristais...
e esses bebês salvaram
essa festa de bosta!
Toque algo.
Alguém toque algo.
Espera um pouco.
O quê?
Coloque o pé direito para frente
E o pé esquerdo para trás
E deslize como um NordicTrack
Vá para a esquerda,
Um passo pra a direita
Mexa os cotovelos
E olhe para a luz
É a...
É a Dança do Rick
Câmera Lentus,
mande o raio do relógio!
É a...
É a Dança do Rick
É a Dança do Rick!
Mas... que diabos...
foi isso?!
Achei que os cristais ajudariam
a nos levar pra casa ou algo assim.
O quê? Não, posso nos levar
pra casa quando eu quiser.
Mas, falando de cristais,
posso pegar o resto?
Está começando a passar o efeito.
Cristais Kalaxianos tem um efeito
muito forte, mas rápido.
É isso o que eu penso
dos seus cristais, Rick.
Morty, seu idiota!
Alguém tem mais K-Lax?
Homem-Pássaro?
- Squanchy?
- Não me squanche.
Pessoal, a festa está
oficialmente encerrada.
Rick, nos leve para a casa, agora!
Está bem, Morty.
Estraga-prazeres.
Você é uma droga,
qualquer que seja o seu nome.
Você é o pior, Morty.
As engrenagens acabaram
de começar a girar.
Já está acabando, Jerry?
Quase.
Ainda não capturei
os seus olhos lindos.
Estou certa de que está bom.
Vamos!
Todo final de semana,
Jacks e Roses
têm as suas experiências
de Titanic nesse carro,
e eu tenho que limpar.
O chão sai pra deixar mais fácil.
Mas agora é a minha vez.
Vamos fazer gostoso
e quente aqui,
e vou colocar a mão no vidro
e deixar uma marca,
e você vai fazer amor
dentro de mim.
Sem bagunça, sem limpeza.
Aposto que agora gostou
que acho Kindles idiotas.
Estou me sentindo
um pouco culpada.
Não achei que a Lucy
seria uma estupradora.
Como um estuprador
se parece exatamente, Beth?
É um homem eslavo
usando uma jaqueta jeans
com uma barba mal feita e cheiro
de champanhe barato
em seus lábios cheios de bolhas?
O quê?
Pelo menos você ganhou
essas coisas de graça.
Deve ser o suficiente pra satisfazer
a sua mania de Titanic por um tempo.
Não vou caber.
Beth, me ouça.
Você vai sair daqui.
Você vai viver...
Jerry, deixe a porta.
Não é uma porta, Beth,
é um destroço.
Não ligo, deixe.
Está bem.
Cabo do Medo.
Vou fazer aquilo
que nem Cabo do Medo.
Ei squanchadores,
a festa vai squanchar
na minha casa!
Legal, também vou.
Não. Você não é
squancha o suficiente
- pra uma festa Squanchy.
- O quê?
A Nancy nos contou
como você é uma vaca.
Gente, sério, a Nancy?
Summer, você é uma pessoa má.
Você só liga para fazer os
populares gostarem de você.
Não é o que o Abradolph
Lincoler representava.
Bem, é difícil saber
o que ele representava,
mas com certeza não é
pelo que ele morreu.
Da próxima vez
que fizer uma festa,
só vou ficar totalmente doidona.
Você é sábio.
Posso te ajudar com isso?
Sim, claro.
Obrigado.
Morty, você sabe o que significa
"wubba lubba dub dub"?
É só o bordão idiota
sem sentido do Rick.
Tem sentido sim.
Na língua do meu povo, significa
"Estou sofrendo muito.
Por favor me ajude."
Tenho notícias para você.
Ele está sendo irônico.
Não, Morty. O seu avô
está mesmo sofrendo muito.
É por isso que ele
deve se entorpecer.
- Qual é...
- Homem-Pássaro.
Qual é, Homem-Pássaro.
O Rick não é tão complicado.
Ele é só um grande cuzão.
Então por que você liga tanto
se não é mais permitido
ir à aventuras juntos?
Parece que o destino te apresentou
uma oportunidade de ficar livre
- do Rick para sempre.
- Você está certo.
Eu não devia ligar. Deve ser  a
melhor coisa que já aconteceu comigo.
Estou cansado
das aventuras com o Rick.
O meu povo tem outro ditado.
Significa "O que quer que
te faça dormir à noite."
Gente, a mãe e o pai estão,
tipo, na esquina.
É o seu momento, Morty.
Escolha com sabedoria.
Tammy!
Estamos muito ferrados.
Rick, acorde.
Rick, tem que fazer algo rápido!
Meus pais chegaram.
Está bem.
Espere.
Que delícia.
Ai caramba,
eles estão na calçada.
- Me traga a coisa.
- Que coisa?
A coisa, a coisa...
tipo, tem botões,
e luzes. Faz barulho.
Rick, isso descreve
tudo na sua garagem!
É isso?
A Summer é a ganhadora.
Isso deve resolver.
- O que você fez?
- Veja você mesmo.
O tempo está parado.
E o Câmera Lentus
se acha grande coisa.
- Por quanto tempo?
- Não sei.
Quanto tempo querem?
Uma semana? Um mês?
Podemos começar a limpar
e ver no que dá?
- Pior filme que já assisti.
- Ridículo.
Caramba.
Que perda de tempo
Sabe?
Porque tá congelado?
Isso tem sido muito divertido.
Rick, sabe que
em todo esse tempo
não te ouvi dizendo nenhuma vez
"wubba lubba dub dub",
que você costuma dizer?
Não preciso.
Tenho um bordão novo.
É mesmo?
Qual, Rick?
Eu amo os meus netos.
To zoando!
O meu bordão novo é
"Eu não ligo, porra!"
Solte os créditos!
Solte os créditos agora!
Acabou a primeira temporada!
É o final, caralho!
"Eu não ligo, porra!"
é o meu novo bordão!
Vá se foder!
Foi a primeira temporada!
Primeira temporada na sua cara,
filho da puta!
Legenda por @pauloloppes
Vingança!
É uma festa!
Não acredito nisso!
Parem!
- E aí, bro?
- Não entendo.
Está gostando disso?
Gosta disso?
Isso mesmo, mano!