Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
HÁ 22 ANOS
Sammy.
Leva o teu irmão lá para fora
o mais depressa possível!
A MÃE DELES
MORREU MISTERIOSAMENTE
AGORA, DOIS IRMÃOS...
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
...PROCURAM O PAI
É o caderno do pai. Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Sabes, salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Tenho de encontrar o pai.
Não consigo pensar em mais nada.
- A quanto puseste isso?
- A 100.000 volts.
- Caramba.
- Quero este tipo bem passado.
Lembra-te, só tens uma oportunidade
com isto.
Não a desperdices.
Quando eu disser três.
Um, dois, três.
Ainda aqui está?
Pega na mão da tua irmã.
Vamos tirá-los daqui. Vamos.
Vão.
Sam!
- Sam, tira-os daqui.
- Toma isto.
Vão!
Vamos lá.
Dean! Dean!
"FÉ"
Desculpe, mas não tenho
nenhum seguro no processo.
Certo.
Muito bem.
Muito bem, Mr. Burkowitz.
- Podemos acabar isto depois.
- Não, não faz mal.
Andávamos a dar uma volta
pelo bairro,
com as janelas abertas,
e ouvimos gritos.
- Parámos e entrámos.
- Encontraram os miúdos na cave?
- Sim.
- Graças a Deus.
- Com licença.
- Claro. Obrigado pela ajuda.
- Doutor, ele? E então?
- Está a descansar.
A electrocussão provocou
um ataque cardíaco.
Dos fortes, infelizmente.
Tem lesões cardíacas.
- Até que ponto?
- Fizemos tudo o que podíamos.
Nesta altura, podemos tentar
mantê-lo confortável,
mas dou-lhe duas semanas, no máximo,
talvez um mês.
Não, devem poder fazer alguma coisa,
algum tratamento.
Não podemos fazer milagres.
Lamento muito.
Alguma vez viste televisão
durante o dia?
É terrível.
Falei com o teu médico.
Aquele ursinho do amaciador.
Vou caçar aquele sacaninha.
- Dean.
- Sim?
Bem, parece que
vais deixar a cidade sem mim.
O que estás a dizer?
Não vou deixar-te aqui.
Vais cuidar daquele carro,
ou juro que vou atrás de ti.
- Não acho graça.
- Ora, tem alguma graça.
Sam, que queres que diga?
É uma vida perigosa.
Calhou-me a mim.
Pronto, ponto final.
Não fales assim,
está bem?
- Ainda temos opções.
- Que opções?
Enterro ou cremação.
Sei que não é fácil,
mas vou morrer.
E não podes impedi-lo.
Observa-me.
Fala John Winchester.
Estou incontactável.
Em caso de emergência,
ligue ao meu filho, Dean, 866-907-3235.
Ele pode ajudar.
Olá, pai, é o Sam.
Provavelmente nem vai ouvir isto,
mas é por causa do Dean.
Ele está doente, e o médico disse
que não podem fazer nada.
Mas eles não sabem
o que nós sabemos, certo?
Não se preocupe, vou fazer tudo
para que ele melhore.
Pronto, só queria informá-lo.
- Que diabo fazes aqui?
- Dei-me alta.
És doido?
Não vou morrer num hospital
onde as enfermeiras nem são giras.
Esta história toda de
"rio-me na cara da morte"...
...é uma treta. Conheço-te bem.
Sim, tudo bem.
Dormiste, sequer?
Pareces pior do que eu.
Tenho passado os últimos três dias
na Internet.
Liguei para todos os contactos
do diário do pai.
- Para quê?
- Para arranjar forma de te ajudar.
Um dos amigos do pai, o Joshua,
ligou-me.
Falou-me de um tipo em Nebraska.
Um especialista.
Não vais deixar-me
morrer em paz, pois não?
Não vou deixar-te morrer, ponto final.
Vamos embora.
IGREJA DE ROY LE GRANGE
CURAS PELA FÉ
- Eu ajudo-te.
- Não é preciso.
És um sacana mentiroso.
Disseste
que íamos a um médico.
Acho que disse um especialista.
Parece que este tipo
é mesmo bom.
Não acredito que me trouxeste a
um tipo que cura gente numa tenda.
- O Reverendo é um grande homem.
- Que bom.
Tenho o direito de protestar.
Ele é uma fraude.
Está a roubar esta gente toda.
Este é um local de culto.
Vamos, saia.
Presumo que ele
não faça parte do rebanho.
Quando as pessoas vêem o que
não podem explicar, há controvérsia.
Por favor, Sam, cura pela fé?
Talvez seja hora
de ter alguma fé, Dean.
Sabes em que tenho fé?
Na realidade.
Em saber o que se passa.
Como podes ser céptico com tudo
o que vemos todos os dias?
Exacto. Nós vemo-los.
Sabemos que são reais.
Se sabes que o Mal anda aí,
como podes não acreditar no Bem?
- Vi o que o Mal faz a gente boa.
- Deus tem desígnios misteriosos.
Talvez tenha.
Acho que me fez mudar de ideias.
Sim, tenho a certeza.
- Sou o Dean, este é o Sam.
- Layla.
Então, se não é crente,
por que está aqui?
Parece que o meu irmão
acredita o suficiente pelos dois.
Vamos, Layla, vai começar.
Adeus.
Aposto que ela
tem desígnios misteriosos.
BEM-VINDAS TODAS AS FÉS
VERDADEIROS CRENTES
Sim, muita paz, amor e confiança.
- Vamos.
- Que estás a fazer? Senta-te aqui.
- Vamos lá para a frente.
- O quê? Porquê?
- Anda.
- Por favor, Sam.
- Estás bem?
- Isto é ridículo.
Estou... Larga-me.
- Perfeito.
- Sim, perfeito.
Dois para a coxia.
Todas as manhãs a minha mulher,
Sue Ann, lê-me as notícias.
- Nunca é bom, pois não?
- Não.
Parece que há sempre alguém
a cometer algum acto...
...imoral e hediondo.
- Mas Deus está a ver.
- É verdade.
Deus recompensa os bons
e castiga os corruptos.
É o Senhor quem faz as curas aqui,
amigos.
Deus que me guia na escolha
de quem curar,
ajudando-me a ver
o coração das pessoas.
Ámen.
- Sim, ou as carteiras delas.
- Acha, meu jovem?
- Desculpe.
- Não, não se desculpe.
Cuidado com o que diz ao pé de
um cego. Temos o ouvido apurado.
Como te chamas, filho?
- Dean.
Quero que venha aqui
para junto de mim.
Dean, vai.
- Deixe estar.
- O que estás a fazer?
Veio aqui para ser curado,
não foi?
Sim, mas...
Talvez devesse escolher
outra pessoa.
Não, eu não te escolhi, Dean,
foi Deus.
- Vai lá.
- Vai lá, filho!
Sim!
Louvado seja Deus. Ámen.
- Estás pronto?
- Oiça, sem querer faltar ao respeito,
não sou propriamente um crente.
Mas vais ser, filho. Vais ser.
Rezem comigo, amigos.
Está tudo bem.
Dean!
Diz alguma coisa.
- Estás mesmo bem?
- Estou óptimo, Sam.
Segundo todos os exames,
o seu coração está óptimo.
Sem sinal de problemas.
Não que um jovem da sua idade
devesse ter problemas cardíacos,
- mas é estranho. Acontece.
- Estranho, como?
Ontem, um jovem como você, 27 anos,
atlético, teve um ataque cardíaco.
- Obrigado, doutora.
- De nada.
- Estranho.
- Talvez seja coincidência.
- Muita gente tem problemas de coração.
- Não.
Temos de entrar de cabeça neste?
Por que não podemos agradecer
a quem te salvou e seguir caminho?
Porque tenho um pressentimento.
- O quê?
- Quando ele me curou...
Tive uma má sensação.
Senti frio e, por um instante,
vi alguém, um velho.
Estou a dizer-te, era um espírito.
Se houvesse alguma coisa,
eu também teria visto.
Tenho visto muitas coisas horríveis
ultimamente.
Desculpa lá, Médium Maravilha.
Vais precisar
de um pouco de fé.
Sam, caço há tempo suficiente
para seguir um palpite destes.
Está bem.
O que queres fazer?
Vai ver o tipo do ataque cardíaco.
Vou visitar o Reverendo.
Sinto-me óptimo.
Só quero ver algum sentido,
em tudo o que aconteceu.
Aconteceu um milagre.
Com o Roy, os milagres são comuns.
Quando começaram os milagres?
Uma manhã, acordei cego.
Os médicos descobriram-me cancro,
e deram-me talvez um mês.
Então, rezámos por um milagre.
Eu estava fraco, mas disse à Sue Ann:
"Continua a rezar."
Entrei em coma.
Os médicos disseram que não ia acordar,
mas acordei...
...e o cancro tinha desaparecido.
Se não fossem estes olhos,
ninguém acreditaria na doença.
E, de repente,
conseguia curar pessoas.
Descobri isso depois, sim.
Deus abençoou-me de muitas formas.
E o rebanho dele cresceu
de repente.
E isto é apenas o início.
- Posso fazer uma última pergunta?
- Claro.
Porquê? Porquê eu?
De todos os doentes,
por que me salvou a mim?
Como eu disse antes,
é Deus que me guia.
Olhei para o teu coração
e sobressaíste entre os outros.
O que viu no meu coração?
Um jovem com um objectivo importante,
um trabalho para fazer,
que ainda não está concluído.
Ele parecia saudável.
Nadava todos os dias, não fumava.
Por isso, um ataque cardíaco
pareceu-me estranho.
Disse que ele ia a fugir
quando teve o ataque.
Sim, passou-se.
Disse que ia alguma coisa atrás dele.
- Disse o quê?
- O ar.
Não havia nada.
Muito bem, obrigado.
Amigo, o seu relógio está parado.
Sim, não conseguimos
pô-lo a funcionar.
Parou nas 4h17.
Foi a hora a que o Marshall morreu?
Como sabia?
- Dean, olá.
- Olá.
- Como se sente?
- Bem. Acho que estou curado.
- O que faz aqui?
- Sabe, a minha mãe...
...queria falar com o Reverendo.
- Layla.
Sim, voltámos.
Lamento, mas o Roy está a descansar.
Ele não vai ver mais ninguém agora.
Sue Ann, por favor.
É a nossa sexta vez.
Ele tem de nos ver.
O Roy conhece bem a situação da Layla
e quer muito ajudar,
assim que Deus o permita.
Tenha fé, Mrs. Rourke.
O que está aqui ainda a fazer?
- Já teve o que queria.
- Mãe, pare.
Não, Layla, isto é de mais.
Fomos a todos os serviços.
Se o Roy deixasse de escolher
estes estranhos em vez de ti,
estranhos que nem sequer acreditam.
Não posso rezar com mais afinco.
Layla, o que se passa?
Tenho um problema.
É um tumor no cérebro.
Não pode ser operada.
Os médicos dizem que
daqui a seis meses...
Lamento.
Não faz mal.
Faz, sim.
Por que merece você mais viver
do que a minha filha?
O que descobriste?
- Lamento.
- O quê?
Marshall Hall morreu às 4h17.
- A hora exacta a que fui curado.
- Sim.
Resolvi fazer uma lista.
O reverendo Roy curou seis pessoas
no último ano,
e fui verificar os óbitos locais.
Sempre que alguém foi curado,
outra pessoa morreu.
E a vítima morreu sempre com
a mesma doença que o Le Grange curou.
Alguém com cancro curado,
alguém morre de cancro?
De alguma forma, Le Grange
está a trocar uma vida por outra.
Está aí alguém?
Espera, espera, espera.
Marshall Hall morreu para me salvar?
Dean, ele provavelmente
ia morrer de qualquer forma...
...e outra pessoa teria sido curada.
- Nunca me devias ter trazido cá.
- Dean, só queria salvar-te.
Mas, Sam, agora, uma pessoa
está morta por causa de mim.
Eu não sabia.
Rezem comigo, amigos.
Só não percebo
como é que o Roy faz isso.
Como é que troca uma vida por outra?
O Roy não está a fazer nada.
Algo está a fazê-lo por ele.
- Como assim?
- O velhote que vi no palco.
- Não queria acreditar, mas eu sabia.
- De que estás a falar?
Só uma coisa
pode dar e tirar assim uma vida.
Estamos a lidar
com um enviado da morte.
Achas mesmo que é um enviado,
como o Anjo da Morte,
que vem levar a nossa alma e tudo isso?
Não, não a própria Morte,
um enviado.
Há um enviado da morte
em todas as culturas.
Dá por diversos nomes.
Pode até haver mais do que um.
Dizes que viste um homem de fato.
Achas que devia ter uma capa preta?
Tu próprio disseste
que o relógio parou.
Os enviados da morte param o tempo.
Só conseguimos vê-los
quando avançam para nós,
daí eu ter conseguido vê-lo
e tu não.
- Talvez.
- Não há mais nenhuma explicação, Sam.
A questão é saber como é que o Roy
o controla.
- Aquela cruz.
- O quê?
Havia uma cruz.
Reparei nela na tenda.
Eu sabia que já a tinha visto.
Olha.
- Uma carta de Tarot?
- Faz sentido.
O Tarot remonta
aos primórdios do Cristianismo,
quando os sacerdotes usavam magia
e alguns passaram para o Mal:
necromancia, como afastar a morte
e como a provocar.
Então, o Roy usa magia negra
para controlar o Enviado.
Se o faz, está a arriscar-se.
É como pôr uma trela
a um tubarão-branco.
Então, vamos parar o Roy.
- Como?
- Sabes bem como.
De que diabo estás a falar?
Não podemos matar o Roy.
Ele está a armar-se em Deus.
Está a decidir quem vive ou morre.
É um monstro.
Não, não vamos matar
um ser humano, Dean.
Se o fizermos,
não somos melhores que ele.
Não podemos matar o Roy,
não podemos matar a Morte.
Tens alguma ideia brilhante,
geniozinho?
Se o Roy está a usar algum tipo
de magia negra sobre o Enviado,
temos de descobrir qual é
e como a quebrar.
MISSA HOJE
Se o Roy está a usar um feitiço,
pode haver um livro.
Vê se o encontras.
Despacha-te.
A missa começa daqui a 15 minutos.
Vou tentar empatar o Roy.
- Roy Le Grange é uma fraude. Não cura.
- Ámen, irmão.
- Continue o bom trabalho.
- Obrigado.
A VIDA DE CRISTO
ENCICLOPÉDIA DO CRISTIANISMO
ANTIGO E NOVO TESTAMENTO
FORD CITY TRIBUNE
PROFESSOR GAY GANHA CAUSA
FORTE MENSAGEM ENVIADA
PARA TODAS AS ESCOLAS
ADVOGADO DO DIREITO AO ABORTO
PEDE O FIM DA VIOLÊNCIA
Wright: "A igreja local é um culto"
O que encontraste?
O Roy escolhe vítimas
que considera imorais.
E acho que sei quem é a próxima.
Lembras-te do manifestante?
- O do parque de estacionamento?
- Sim.
Vou procurá-lo. Mas não podes deixar
o Roy curar ninguém, ouviste?
Layla. Layla Rourke.
Anda cá, minha filha.
- Mãe. Obrigada.
- Adoro-te.
Caramba.
Layla, oiça-me.
Não pode ir ali acima.
Porquê? Esperámos meses.
Não pode deixar o Roy curá-la.
Não percebo.
O Roy curou-o, não curou?
Por que não o deixa ao menos tentar?
Se fizer isso,
algo de mau vai acontecer.
Não posso explicar.
Só preciso que acredite.
- Layla.
- Por favor.
- Lamento.
- Layla. Layla!
Querida filha.
Tu mereces isto.
Eu sabia que Deus planeava algo.
Sabia que era só
uma questão de tempo.
Socorro!
Rezem comigo, amigos.
- Espero que estejas pronta.
- Estou.
Socorro! Ajude-me, por favor!
- Onde é que ele está?
- Ali!
Muito bem, vamos.
Fogo!
Depressa! A tenda está a arder!
Fogo! Saiam todos daqui!
Não. Não, por favor.
Por favor, não pare. Por favor.
Reverendo, por favor, por favor.
Por favor, não pare. Por favor!
Por favor, saiam todos da tenda
de forma ordeira.
Vamos ver o que se passa
e depois voltamos...
- Consegui. Parei o Roy.
- David, acho que está tudo bem.
- Não.
- Dean, não resultou.
O Enviado não se foi embora.
Estou a dizer-te.
Não resultou.
Não deve ser o Roy
que controla esta coisa.
Então, quem é?
A Sue Ann.
Socorro! Ajudem-me!
Socorro!
Eu ajudo-o, eu ajudo-o.
Graças a Deus.
Não percebo.
Depois de tudo o que fizemos por si,
depois de o Roy o ter curado.
Estou muito desiludida, Dean.
Podem largá-lo.
Não vou apresentar queixa.
Deus tratará dele como achar melhor.
Se voltarmos a vê-lo aqui,
incutimos-lhe o medo de Deus!
Sim, senhor, o medo de Deus. Certo.
Layla.
Por que fez aquilo, Dean?
Podia ser a minha única hipótese.
- Ele não cura ninguém.
- Curou-o a si.
Sei que não parece justo
e gostava de poder explicar,
mas o Roy não é a resposta,
lamento.
Adeus, Dean.
Desejo-lhe sorte. Sinceramente.
Igualmente.
Você merece muito mais do que eu.
Uma sessão privada esta noite,
sem interrupções.
Dou-lhe a minha palavra
de que vou curar a sua filha.
Obrigada, Reverendo. Deus o abençoe.
Então, Roy acredita mesmo.
Acho que ele não faz ideia
do que a mulher anda a fazer.
Encontrei isto escondido
na biblioteca deles.
É antigo. Escrito por um padre
que passou para as Trevas.
Há aqui um feitiço para aprisionar
um enviado da morte.
- Deve ser um feitiço e tanto.
- Pois.
É preciso construir um altar preto
com coisas muito tenebrosas:
ossos, sangue humano.
Arriscar tanto...
A mulher do sacerdote...
Magia negra, homicídio. Mal.
Desesperada.
O marido estava a morrer.
Ela teria feito tudo para o salvar.
Ela usou o feitiço para manter o Enviado
longe do Roy.
Para enganar a morte, literalmente.
Sim, mas o Roy está vivo,
para quê manter o feitiço?
Para obrigar o Enviado a matar pessoas
que ela considera imorais.
Deus nos livre de metade das pessoas
que pensam fazer o trabalho d'Ele.
Temos de quebrar o feitiço, Dean.
Sue Ann tinha uma cruz assim.
Quando a largou,
- o enviado afastou-se.
- Achas que temos de achar a cruz...
...ou destruir o altar?
- Talvez as duas coisas?
Façamos o que fizermos,
é melhor ser depressa.
O Roy vai curar a Layla esta noite.
É o carro da Layla.
Ela já chegou.
- Sim.
- Dean...
Se o Roy tivesse escolhido a Layla
em vez de mim,
- ela estaria curada.
- Dean, pára.
E, se não ficar curada esta noite,
morre daqui a poucos meses.
O que se passa com ela é terrível,
mas o que vais fazer?
Deixar alguém morrer para a salvar?
Tu próprio o disseste, Dean:
não podemos armar-nos em Deus.
Juntem-se.
Por favor, juntem-se todos.
Aproxima-te mais, sobe.
- Onde está a Sue Ann?
- Em casa.
Vai procurar a Sue Ann.
Já lá vou ter.
O que está a?
Vai incutir-me o medo de Deus?
- Estás a vê-lo?
- Não.
Cão maluco.
Dei a vida ao seu irmão
e posso tirá-la.
Sam, não vê?
Deus escolheu-me para recompensar
os justos e punir os maus,
e o seu irmão é mau...
...e merece morrer,
tal como a Layla merece viver.
É a vontade de Deus.
Adeus, Sam.
Mrs. Rourke, reze comigo.
Rezem comigo, amigos.
Está tudo bem.
- Não entendo.
- Não me sinto diferente.
Meu Deus. O que fez?
Ele não é o seu Deus.
- Reverendo?
- Sue Ann?
Estás bem?
Que semana infernal.
Sim.
Vamos.
Devíamos ir andando.
- O que foi?
- Nada.
O que foi?
- Fizemos bem, não fizemos?
- Claro que sim.
Não parece.
Eu vou lá.
- Olá, Layla, entre.
- Olá.
Olá. Como sabia
que estávamos aqui?
O Sam ligou.
Disse que querias despedir-te.
Vou buscar um refresco.
Para onde vais?
Ainda não sei. O nosso trabalho
leva-nos a muitos lados. Por isso...
- Voltei para ver o Roy.
- O que aconteceu?
Nada.
Ele pôs as mãos na minha testa,
mas não aconteceu nada.
Lamento.
Lamento que não tenha resultado.
E a Sue Ann...
Ela morreu, sabia? De ataque cardíaco.
Sim, ouvi dizer.
Sabe, o Roy é um bom homem.
Não merece o que aconteceu.
Deve ser difícil
acreditar tanto numa coisa...
...e depois sofrer uma desilusão destas.
Quer saber uma coisa estranha?
Eu estou bem. A sério.
Acho que, se quisermos ter fé,
não podemos ter só
quando acontecem milagres.
Temos de a ter
quando eles não acontecem.
E agora?
Deus tem desígnios misteriosos.
Adeus, Dean.
Sabe que não sou muito de rezar...
...mas vou rezar por ti.
Bem...
...ora aí está um milagre.
Downloaded From www.AllSubs.org