Anteriormente...
Temos acordo?
Sim.
Eu trato disto.
TEMOS MAIS 38
AFASTEM-SE
Deixa-o
onde o possam encontrar.
Larga-a. Já.
Avó?
Meu Deus.
Tenho de fazer isto.
Eu.
Rick, temos de ir.
Então?
Ele costumava sentar-se
no telhado.
Temos de ir.
Michonne!
Michonne.
BEM-VINDOS A ALEXANDRIA
ZONA SEGURA
Em que estás a pensar?
Ele queria que parássemos de lutar
contra os Salvadores?
Que nos rendêssemos
ao Negan?
Podíamos parar um bocado.
- Ler o que ele...
- Não.
Ainda não. Eu não.
Rick.
Ele...
O Carl...
Ele escreveu uma carta
ao Negan.
Tenho de falar com a Jadis.
O quê?
Têm armas e pessoas.
Não podemos abdicar disso.
Porquê agora?
Eles foram comigo
ao Refúgio.
Os Salvadores viram-nos lá.
Também vão ser um alvo.
Continuamos
a precisar das armas.
São nossas, não deles.
S08.E10
"The Lost and the Plunderers"
Hilltop está vigiado.
As estradas também.
Eles andam algures por aí.
Vamos procurar em todos os buracos
em que eles possam estar.
Todos os esconderijos e buracos.
Quero essa merda toda vista.
Parece que os de Alexandria
também tinham um plano de fuga.
O orgulho zarolho
do Rick enganou-me.
Raios partam.
Aquele puto...
Aquele puto foi feito
para esta merda.
Deixa-me sair
e acabar com isto.
Por enquanto,
a Arat trata disso.
Como correu em Hilltop?
Conforme planeado.
Bom trabalho.
Pus outro lacaio no comando
porque sei
que não querias fazer aquilo assim.
Sabes alguma coisa
do Gavin?
Ainda não.
Deve estar a chegar.
O Gavin pode ser um recalcado,
mas não deixa nada por fazer.
Se não vou procurar o Rick
e os outros, onde me queres?
Junto da malta do lixo.
Óptimo.
Eliminar aqueles renegados pode
deixar-nos com poucas munições,
mas vale a pena.
Ouve-me bem, Simon.
Aqueles traidores mijados
podem ter voltado a trair,
mas isso não muda o facto
de ainda serem um recurso.
Assim, vais engolir qualquer merda
que ande aí a remoer-te
e vais lembrá-los
de que um acordo com os Salvadores
é para manter
e ser cumprido.
Envia-lhes a mensagem
do costume.
Dás cabo de um deles
e os outros
voltam a entrar nos eixos.
Só um, Simon.
Queres dizer alguma coisa?
Diz.
Neste caso, talvez seja melhor
controlar as perdas.
Eles não aprendem a lição,
por muito
que a tentemos ensinar.
Alexandria, Hilltop, o Reino,
as ratazanas da lixeira.
Não parecem perceber sequer
a situação em que estamos.
Se calhar
é melhor aprendermos a lição.
Deixar ficar as coisas
como estão.
Continuar noutro lado.
Encontrar outras comunidades
para salvar.
Neste momento, estou a dar o máximo
para me controlar.
Queres controlar as perdas?
Segue o teu conselho.
Resolver o problema a matar todos
é mais fácil, mas não somos assim.
O que fazemos,
salvar pessoas, é difícil.
Mas funciona bem.
Não ultimamente.
Mal eu acabe com o Rick,
tudo volta a ser
espectacular,
Simon.
Está bem?
Que raio é isso?
Vem de Hilltop.
Trouxe algo
para tratares dele.
Não está vazio.
Saiam.
TEMOS MAIS 38
AFASTEM-SE
Mais um bocado.
É o Dean.
Isso significa que os outros 38
que Hilltop tem como reféns
são do posto avançado
do satélite.
São as minhas pessoas.
Vou matar aqueles campónios todos!
Vais é fazer
o que eu te mandei.
Depois desta merda,
eles não podem escapar.
Vais é fazer...
... o teu trabalho!
Viemos aqui
para pedir a vossa ajuda.
Bem,
vocês não a deveriam ter.
Esperem. Por favor...
Por favor, só...
Vamos falar sobre isto.
A Natania
era a tua família.
A decisão é tua, Cyndie.
Toda.
Devemos matá-los.
Vamos escapar disto.
É só que...
Não é isso.
Ela obrigou-me a fazê-lo.
Obrigou-me a matá-la.
E eu voltaria a fazê-lo.
Teria de ser.
Mesmo sabendo
que me sentiria assim.
Obrigado.
Levem-nos para a praia.
Vão matar-nos?
Levem-nos.
A decisão é tua.
Só tua.
Cyndie, é melhor teres
um bom motivo para nos matar
para além de pensares
que te fará sentir melhor.
Isso não vai acontecer.
Vamos acabar com isto.
Porque nos queres matar?
É para nos castigar?
Não entendes?
A morte é o castigo.
Se nos matares, talvez os nossos
nos venham procurar.
E talvez também os mates.
Mas alguns acabarão por voltar
e vão dar cabo de vocês.
A tua avó
fez com que a matassem,
não cometas o mesmo erro.
Deixa-nos ir embora.
E continuaremos a combatê-los.
E podem continuar escondidas.
Não.
Eles vivem.
Se vencermos,
vais querer saber?
Sim.
Então, ajuda-nos a vencer.
Estamos a ajudar-vos
não vos matando.
É a nossa contribuição
para a causa.
Vocês levaram tudo o resto
que vos poderíamos dar.
Não voltem cá.
Parem de tentar matar
desconhecidos.
Nós sabemos
como temos de matar.
Sabemos a diferença
entre amigos e inimigos.
Também a deviam saber.
Não voltem cá.
Sabes como chegar ao carro.
Sim.
Óptimo.
Não.
Aaron,
elas não nos vão ajudar.
Quero muito ir para casa.
Mais do que tudo.
Mas não me posso ir embora.
- Não até elas se juntarem a nós.
- Isso não acontecerá.
Antes, a Beatrice e a Kathy
estavam abertas a isso.
Acho que as consigo convencer,
só preciso de tempo.
Está bem.
Então, ambos ficamos.
Tu tens de regressar.
Diz à Maggie o que se passa,
o que estou a fazer.
Tens de lhe dizer
para não vir cá.
Se voltares, elas matam-te.
Não vou para lá.
Vai correr tudo bem.
Aconteça o que acontecer,
eu vou ficar bem.
Promete-me
que te voltarei a ver.
Promete!
Promete-me
que vais ficar bem.
Vai.
Vamos rebentar com Hilltop?
Vamos esperar
mais um bocado.
Calma, vamos para o aterro.
Não te preocupes com nada,
Gary.
Absolutamente nada.
Vamos todos
manter a calma.
Afinal de contas,
somos amigos.
Não é?
Agora que já
esclarecemos isso,
vamos tratar do resto.
Basicamente,
vou precisar
de um pedido de desculpas.
De um sincero.
Sei que fizeram
um acordo paralelo com o Rick.
Vieram a nossa casa
bem juntinhos uns aos outros.
Apesar do acordo
que tinham feito antes connosco.
Sabem que vos vimos
porque nós vos tentámos matar.
Assim, tiveram muito tempo
para preparar qualquer coisa.
Espero que seja
uma confissão sentida.
Estejam à vontade para ler os
pedidos de desculpa que prepararam.
Acordo com o Rick não.
Foi entregue.
Levado até vocês.
Vocês são muito fortes.
Tretas!
Tudo bem.
Ganharam uma oportunidade.
Uma das boas,
na minha opinião.
O Negan está disposto
a esquecer qualquer castigo
desde que voltem
ao que acordaram connosco.
Se fizerem isso,
tudo será perdoado.
É uma oportunidade fantástica,
não?
No entanto,
vamos levar todas
as vossas armas e munições.
O acordo não foi esse.
Pois não.
Mas temos uma necessidade.
E, como amigos, é o que irão fazer
como sinal de boa-fé.
O perigo
está em todo o lado.
Também precisamos de armas.
Não quando nos têm a nós.
E, se e quando
chegar a altura de terem armas,
os Salvadores dão-vo-las.
Como novas.
Prontas a usar.
Obrigado.
É teu?
Não está mau.
Aprendeste antes ou depois?
Aprender não.
Isto...
Nascer comigo.
Porquê aqui o aterro?
Deve haver
um sítio melhor para morar.
Nosso lugar.
Nosso.
Para que é o heliporto
lá atrás?
Os painéis solares?
O que era este lugar?
Lixeira.
Quero saber se tu sabes.
Tu ter armas,
nós ter acordo?
Ocorreu-me agora
que ainda não recebi
aquilo a que se chama
um pedido de desculpa.
Sinto que recebi algum
reconhecimento pela infracção.
As armas
dão para compensar.
Mas não sinto os remorsos.
Há remorsos.
Não!
Di-lo outra vez!
Há remorsos, cabrão!
Não.
Acho que não falaste
a sério.
Abram fogo, cavalheiros.
Abram fogo agora!
Está feito?
Isso e mais qualquer coisa.
Estás bem?
Nada do Gavin.
Queres que dê meia volta
e vá lá acabar com o mistério?
Já enviei uma equipa.
Tenho a certeza
que ele está bem.
E, se não estiver,
enviamos outra mensagem.
Diz-me como correu.
Mensagem normal entregue.
Mostrámos-lhes
e avisámo-los.
- Houve remorsos.
- Negan.
O que se passa?
É o Rick.
Sobe!
Vamos
Rick.
O que aconteceu?
Os Salvadores.
Como saímos?
Sais como entraste.
Isto não era assim.
Era só lixo espalhado
até onde a vista alcançava.
Eu vinha para aqui
procurar telas.
Placas de metal, tecidos.
Depois,
tudo mudou.
Percebi que todo este sítio
era a tela.
Mas nós éramos a tinta.
Podíamos criar algo novo,
começar algo novo.
Foi o que fizemos.
Este era o nosso mundo.
Longe de todos os outros
de todas as maneiras.
Tu fizeste isto.
Isto é por tua causa.
O que estás a fazer?
Vou fugir daqui.
Eu posso ir convosco,
só até eles desaparecerem.
Estou farto dos jogos dela.
Ela não nos consegue
ajudar.
Vamos.
Esperem! Por favor,
deixem-me sair!
MOLHO DE MAÇÃ DE CONSERVA
20 UNIDADES
Disparei sobre a cabeça dela.
Só a queria fora dali.
Eu vi-a. Ela escapou.
Ela correu para um corredor vazio
mesmo antes de eu sair.
Eu não a queria morta.
Só queria
que ela desaparecesse.
Parece mesmo
o que o Carl dizia.
O que devemos fazer
quando temos uma escolha.
Preciso de um momento.
Tudo bem.
PAI
Não.
Ponham o Negan em linha.
Quem está
a perguntar por ele?
Rick Grimes.
Rick,
estás a chamar por mim.
Diz-me onde estás,
para falarmos cara a cara?
O Carl morreu.
Ele escreveu
algumas cartas.
Escreveu uma para ti.
Pediu-te
para parares com isto.
Pediu-me
para parar com isto.
Pediu-nos paz.
Mas é demasiado tarde.
Mesmo que quiséssemos chegar
a acordo, já não interessa.
Eu vou matar-te.
Como foi?
O quê?
Como é que ele morreu?
Fomos nós?
Foram as granadas?
O incêndio?
Não foste tu.
O Carl saiu
para ajudar uma pessoa.
E foi mordido.
Raios partam!
Merda. Eu...
Lamento.
Sabes que eu queria que ele
fizesse parte disto.
Tinha planos.
Esse miúdo...
Ele era o futuro.
O único futuro que existe
é um em que tu morres.
O que raio
estás a fazer, Rick?
Porque lutas?
Porque tornas isto tão difícil?
O Carl está morto
por tua causa.
Porque não foste capaz
de estar quieto.
Mas talvez ele morresse
de outro modo.
Qualquer um de nós pode ir
em qualquer altura, mas, aqui...
Aqui...
Ele morreu por tua causa.
Porque não estavas lá para evitar
que ele fizesse uma parvoíce.
Tu é que quiseste isto,
Rick.
- Quem é a seguir?
- Tu.
Eu não, mas será alguém.
Sabes, eu evito
que as pessoas morram.
Eu sou a resposta.
Foi preciso algo assim
para compreenderes,
mas está na hora
de ouvires.
Não deixes que mais nenhuma
das tuas decisões de merda
custe a vida
a alguém que amas.
Esse cancro...
Isso fica contigo
para sempre.
Tal como o Carl ficará.
Raios, eu estou a senti-lo.
E vou sentir
por uns tempos.
Podias ter-me deixado
salvar-vos a todos.
Foi por isso
que matei os teus amigos.
Para que pensasses que
me irias matar, mas não o farás.
Falhaste.
Falhaste como líder.
E, acima de tudo,
falhaste como pai, Rick.
Desiste.
Desiste,
porque já perdeste.
Legendas:
Fox
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
Fininhos