Nos episódios anteriores de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
Preciso que me deixes tirar-nos daqui.
Se me tentares lixar outra vez, mato-te.
Se algum sai da linha, basta um tirinho
de 40cc de sedativo para calarem a boca.
O Scofield e a sua equipa de manutenção...
Vão fugir.
Sabe que não o posso deixar sair daqui,
patrão.
Há 18 meses que não consumo.
Quero ajudar as pessoas a irem
de onde eu estive até onde estou.
Vou tirar o meu irmão daqui. Hoje à noite.
E preciso da sua ajuda.
- Está-me a pedir que infrinja a lei.
- Não, que cometa um erro.
Deixe a porta destrancada
quando sair hoje à noite.
- Mas os do manicómio vestem-se todos...
- De branco.
- A lixívia branqueia.
- Camuflagem.
- Onde está a sua miúda?
- Vai chegar a minha casa dentro de uma hora.
Em breve lhe cobraremos um favor.
- Eu vou naquele avião quer venha, quer não.
- Não a posso deixar fazer isso.
- Houve uma antecipação.
- Não queres um avião maior?
Nem todos vão ter bilhete.
Se não consegue convencer um velho tolo
do que é o melhor para a nossa economia,
talvez você não seja o tipo
de colaborador que procuramos.
Vou fugir. E você vai certificar-se
de que o meu irmão vem comigo.
- Filho da mãe.
- Vamos fazer isto com muita calma.
- Preciso que faça umas coisas.
- Acabou de conseguir mais 10 anos.
Sr. Director, a carrinha do Bellick
está aqui. Estou a olhar para ela.
- Quer que procuremos por ele?
- Michael, ponha isso...
Diga-lhe que falou com o Bellick
e que está a tratar de assuntos pessoais.
- Não vai conseguir escapar.
Não queira saber quão desesperado estou
para tirar daqui o meu irmão.
- Sr. Director?
- Acabei de falar com o Bellick.
Ele está a tratar de assuntos pessoais.
Ele está bem?
- Está.
- Entendido.
Só preciso que faça mais uma coisa.
Mande transferir o
Lincoln para a enfermaria.
Tem de lá ficar durante a noite.
Há quanto tempo anda a planear isto?
Isso é conversa para outro dia.
- Pope para a base.
- Escuto.
Transfiram o Lincoln Burrows para a
enfermaria. Quero que passe aí a noite.
Entendido.
Encontrará o Bellick num buraco,
na sala de descanso dos guardas.
Lamento que tenha sido apanhado no meio.
Um dia compreenderá porque o fiz.
Nunca conseguirão passar o muro.
Lamento, Henry.
- Está tudo bem?
- Está.
Está a falar com alguém
do Departamento Penal.
- Está a falar com o Sr. Drushal?
- Não sei.
Mas é uma chamada em conferência,
e ele não quer ser incomodado.
- Claro.
- Boa noite.
Sabe uma coisa...
Pode ser mal-humorado, mas espero que
saiba que ele tem muita consideração por si.
Nunca conseguiria ter o Taj Mahal pronto
para o aniversário sem a sua ajuda.
ARMAZÉM
São 18:55.
- Faltam cinco minutos para o recreio.
- E uma hora até à próxima chamada.
Uma hora para passar o muro
e nos afastarmos daqui o mais possível.
Desaparafusaste o lavatório, certo?
São cinco minutos que não temos.
Desculpa. Eu...
Sinto a cabeça a andar à roda.
Estás bem?
Se formos apanhados...
Não posso fazer mais dez anos, meu.
Recreio. Uma hora.
Não há como voltar atrás, agora.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
Se ficares preso numa das condutas...
Guarda.
Continua a andar, guarda.
- Está bem?
- Muito bem.
Tem manchas azuis.
- Comecei tarde.
- Só tinhas de fazer uma coisa.
Cobre a porta. Tenho de acabar isto.
Rezei por ti, Theodore.
Rezei por todos nós.
Quero-o morto.
Quem se meter leva o mesmo tratamento.
Estás a fazer café?
Meia chávena.
Se tomar mais, fico acordado a noite toda.
Obrigado, pá.
Quantos parafusos mais?
- Traz-me o C-Note.
- Não o vi.
É comovente, ver-te defender um irmão,
mas agora têm de se afastar. Já.
Precisas de alguma coisa?
- Onde é que ele está?
- Não o vi.
Wilson, posto médico. Cinco minutos.
Ramírez...
Este tempo todo,
tudo o que disse era mentira?
Não. Nunca deixei de lutar
pela inocência do Lincoln.
Abordaram-me
depois de ter pegado no caso.
- Quem?
- O John Abruzzi.
- O chefe da máfia?
- Sim.
- O que lhe deram?
- A liberdade do meu pai.
- Disse que o seu pai foi ilibado.
- Menti. Tinha de a manter debaixo de olho.
O Abruzzi arranjou um tipo que ficou com as
culpas do crime que o meu pai não cometeu.
- E foi assim que o tirei da prisão.
- A vida do seu pai pela minha?
- Ninguém tem de se magoar.
- O Abruzzi precisa que eu o aconselhe?
Só tem de fazer com que o Michael diga ao
Abruzzi aquilo que ele precisa de saber.
Nick, não acha que me vão deixar viver,
pois não?
Tenho de acreditar nisso.
Levante-se. Temos de ir.
Levante-se.
Charles.
Sucre, pendura o lençol.
Manche, és a seguir.
Vamos.
- Este é para ti.
- Mexe-me esse rabo gordo.
- A idade antes da beleza.
Então, tens a chave da enfermaria?
Não precisamente.
- Como é que estamos?
- Já estamos dez minutos atrasados.
Socorro!
- Ouviste isto?
- O quê?
Ouves alguma coisa?
Não está aqui ninguém.
Juro que ouvi alguma coisa.
Vamos embora.
Gritas e corto-te a traqueia.
Percebeste?
Preciso do casaco dele e do chapéu.
Boa noite, Dra.
O cérebro do grupo, Scofield?
Está a levar-vos para um precipício.
Comportas-te como se ainda mandasses aqui.
Cala-te, estafermo.
Pendejo.
Tu.
Sabem que ele...?
Por favor, não faça isto.
Diga ao Michael para dar ao Abruzzi
o que ele quer.
Por favor. Eles vão matar-me.
Vistam os vossos fatos-macaco.
Eu já volto.
Aonde vais?
Ouviste o que ele disse.
Isto é ridículo.
1-3-5-8.
3-5-8-1. Enter.
8-1-3-5. Enter.
A complexidade da questão
pode toldar-nos o entendimento.
Sugiro que olhemos para isto
em termos muito simples.
Temos uma empregada, não está a cumprir.
Despedimo-la.
Tem de ser tão simples como isto.
Mas ela é a vice-presidente.
É tudo o que será.
Está a descer nas sondagens.
Se continuar a ser o nosso candidato,
estamos a dar a presidência ao adversário.
Tudo aquilo que esperávamos ganhar
com a Caroline no gabinete, acabou.
Muito bem. Pedimos-lhe que desista.
Mas como podemos ter a certeza
que manterá silêncio sobre tudo o que sabe?
Samantha.
- Sim, senhor?
- Preciso da sua opinião sincera.
Com base no seu contacto com ela,
a vice-presidente sairá discretamente?
De modo nenhum.
Ser presidente
é a coisa mais importante para ela.
Se lhe tirarmos isso,
não tem absolutamente nada a perder.
E garanto-vos, fará tudo
para deitar abaixo quem puder.
Precisamos de tratar dela, agora.
Vamos lá.
Tudo bem, Dra.?
Ponham-no aqui.
MORFINA
- O que se passa?
- Não sei.
- Temos de ficar aqui sentados?
Está tudo estragado.
Não venhas, gordo.
Estamos tramados.
- Vamos.
- Temos de voltar.
- Vamos seguir o plano.
- Ouves isto?
- É o alarme de fogo da ala psiquiátrica.
- Como sabes?
- Fui eu que o accionei.
- Porquê?
HOSPÍCIO DE FOX RIVER
Abandonem o edifício ordenadamente.
PISTA DE ATERRAGEM GOOSE PARK
15 KM DE FOX RIVER
Estamos no campo. Sabes quantas pessoas
podem ouvir um avião a aterrar?
Não te preocupes.
Falso alarme.
Voltem para a ala psiquiátrica.
Venham comigo. Muito bem.
Continuem a caminhar.
Ouviram-no.
Vamos. Está frio aqui fora.
Isso mesmo.
Davy, vamos.
Espera aí.
- Há uns que ficaram para trás.
- Está bem.
Vamos.
Isso não é daqui.
Parem todos.
Fiquem onde estão.
Eu disse para ficarem onde estão.
Qual é o problema?
Aquele é o John Abruzzi.
Pois é, más notícias.
Tem aquele sedativo de que me falou?
- Tenho.
- Tem aí algum?
- Dê cá.
- Isto adormece-o, não é?
- Num piscar de olhos.
Perfeito.
Vamos.
Lá para baixo.
Por favor, não faça isto.
Vamos.
- O que se passa?
- Vou levá-la para o aeroporto.
Vá a Blackfoot e procure o Steadman.
Ainda há tempo para descobrir tudo.
Tome isto.
Lamento tudo isto.
Acredite em mim.
Leve-a para O'Hare.
Pai, ainda tem as chaves
do meu apartamento?
Vá lá ter comigo. Eu depois explico.
Estamos a meio caminho.
- O que foi?
- Sei que contaste ao Bellick.
- Não sei do que estás a falar.
- Devia-te uma e paguei a minha dívida.
Assim que sairmos daqui, tu segues
o teu caminho, nós seguimos o nosso.
Percebeste?
Foi falso alarme, na ala psiquiátrica.
Aquela confusão toda foi por causa disso.
Ainda bem. Obrigada.
Boa noite.
Talvez não valha a pena, se te vai matar.
Vou sair daqui.
- Está a exagerar.
- Não quero chocá-lo, Paul,
mas sei coisas que o Paul não sabe,
e estão a querer livrar-se de mim.
É um encontro para angariação de fundos.
Não quer dizer nada.
- Um jantar para angariar fundos.
- Para o qual não fui convidada.
Não se faz isso ao nosso candidato,
a não ser que já não seja o nosso candidato.
- Esteve a beber e está aborrecida.
- A sua incompreensão ultrapassa-me.
Eu pensava que após 15 anos de convivência,
teria pelo menos um entendimento
rudimentar do funcionamento das coisas.
Ouça.
Estão a fazer isto para ver como reage.
Tem de ser forte.
Seja presidencial e há-de ultrapassar isto.
Havemos de ultrapassar isto.
Preciso de uma válvula de 5cm,
se tiver um conjunto de 0.75m por 0.25m.
A questão é: pôr molas de reversão
ou ficar com os tirantes?
O que te parece?
Calma.
Não sou herói por 14 dólares à hora.
Façam o que quiserem.
- Tire as algemas ao meu irmão.
- É para já.
Finjam que eu não estou aqui.
Tu e o rádio.
Pai, está aqui? Temos de ir.
Como vai isso, Savrinn?
Percebo por que estão a acender a vela, mas
porque estão os outros a tocar gaita-de-foles?
- Bem-vindos à Linha da Anedota.
- Mas que raio...?
Onde está a advogada?
Foi-se embora.
- Então, o teu pai também vai.
- Não.
- Está contigo ou não?
- Eu encontro-a.
E estará aqui dentro de dois minutos?
É uma pergunta muito simples.
Dê-me uma oportunidade.
Tem de me ouvir...
Isto vai acontecer agora.
Tem mais uma oportunidade.
Onde está a advogada?
A um milhão de quilómetros daqui.
Nunca a encontrarão.
Vão-se lixar!
É bom que esteja aberta.
Já entrámos.
Primeiro, temos de tirar a janela.
E depois temos de tirar as barras.
Cuidado.
- Isto vai resultar?
- É o que vamos descobrir.
Sr. Director?
Pronto.
E agora, génio?
Tens tempo.
Temos 15 minutos para passar aquele muro.
Já passámos.
- Tem a certeza que não o viu sair?
- Tenho.
Vamos. Preciso desses fatos-macacos.
Bom trabalho, miúdo.
Toma isto.
- Eu sabia.
- Lunático.
Assim que te vi entrar
na enfermaria psiquiátrica, eu soube.
Ou vou convosco ou...
Queres que faça uma chamada pessoal?
- Tem calma.
- Sendo a outra pessoa um guarda.
- Ele vai connosco.
- O quê?
- Vai connosco.
- És doido?
- Vamos por ordem alfabética.
- Espera, A-bruzzi.
Queres um lugar no avião?
Formem fila atrás de mim.
Vai.
Vai, vai, vai.
- Roy, viste o Pope sair?
- Não.
- Não podia ter passado por aí?
- Não saí do meu lugar desde que cheguei.
- Sente-se bem, velho?
- Não.
Deixe ver.
São só mais uns passos.
Vai ver que é capaz.
Era capaz de dar mais um passo.
Talvez dois.
Mas para quê? Não ia por mim,
ia pela minha filha.
E tu podes fazer isso. Prometes?
Sim, prometo.
O dinheiro está enterrado
por baixo de um silo,
no Rancho Double K,
às portas de Tooele, Utah.
Há muito para dividir.
O governo não queria mais embaraços
depois de eu ter roubado o dinheiro,
por isso, disseram aos jornais
que a quantia era menor.
A verdade é que não é um milhão
que está sob o silo.
São cinco milhões de dólares.
- Viste no refeitório?
- Nada.
Alguém tentou ligar-lhe
para o telemóvel?
Diz à Anna que o pai gosta muito dela.
Direi.
Espera. Calma.
De onde vem isto?
- Meu Deus.
- Código três, no gabinete do director.
- Patterson para a Base.
- Accionem o alarme.
- Temos de ir.
- Vai, e não olhes para trás.
Não. É melhor ser eu o último.
Anda.
Mexe-te.
Preparar para a chamada.
Vamos.
Guardas a postos.
Anda.
Anda. Mexe-te.
Reclusos, preparar para a contagem,
imediatamente.
Agarra a minha mão. Dá-me a tua mão.
Ali, no muro.
Não disparem.
Legendas da Visiontext:
Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips