Stark!
Não parece estar contente.
Olá, Hank.
Devia estar em Moscovo.
Fiz um desvio
pelo vosso laboratório de defesa.
Diga-me que isso não é
aquilo que penso.
Depende. Se achar que é uma fraca
tentativa para replicar o meu trabalho...
É preciso ter muita lata,
mesmo para este grupo.
Recebeu ordens para ir à Rússia.
Recordo-lhe, Dr. Pym,
que é um soldado.
Sou um cientista.
Então, aja como tal.
A Partícula de Pym
é a descoberta científica
mais revolucionária de sempre.
Ajude-nos a dar-lhe bom uso.
Deixei que fizessem de mim
moço de recados
e agora tentam roubar
a minha pesquisa?
Se ao menos tivesse protegido a Janet
com tanta ferocidade, Dr. Pym...
Calma, Hank.
Se voltar a falar
da minha mulher,
mostro-lhe o que é ferocidade.
Não olhe para mim,
você é que falou.
Entrego formalmente
a minha demissão.
Não a aceitamos. Formalmente.
Hank,
precisamos de si.
A Partícula de Pym é um milagre.
Por favor.
Não deixe que o seu passado
determine o futuro.
Enquanto eu for vivo,
ninguém vai ter acesso
àquela fórmula.
Não devíamos deixá-lo
sair do edifício.
Já lhe mentiram.
Agora, querem fazer-lhe guerra?
Sim.
Os nossos cientistas ficaram longe
de replicar o trabalho dele.
Ele acabou de lhe ir ao focinho
em tamanho natural.
Quer descobrir como é
quando não o vir a aproximar-se?
Conheço o Hank Pym
há muito tempo.
Não é nenhum risco
para a segurança.
A menos que o tornemos num.
ACTUALMENTE
Gostas?
Anda levar mais.
Nem sequer te mexeste.
Não.
E se eu atacar pela esquerda?
Aqui.
Estás a ver isto?
Vou ter saudades tuas, Scott.
E eu tuas, Peachy.
Vocês têm rituais
de despedida estranhíssimos.
Vamos, dispersar.
Dispersar! Dispersar!
PENITENCIÁRIA
DE SAN QUENTIN
Scotty!
Tudo bem, meu?
Raios! Olá.
Olá, meu.
Que tens no olho?
Que achas? Foi o Peachy.
Uma prenda de despedida.
Pois. Ainda tenho a cicatriz
de há um ano.
-Pois.
Sabes, ainda sou o único
que o pôs KO.
Bem, eu de certeza que não o fiz.
Obrigado por me teres ido buscar, meu.
Achavas que ia perder a saída
do meu parceiro de cela?
Como está a tua miúda?
Deixou-me.
E a minha mãe morreu.
E o meu pai foi deportado.
-Mas fiquei com a carrinha!
-É fixe.
É, não é?
E obrigado por me safares.
Precisava de um sítio onde ficar.
Espera até veres o sofá.
Vais adorar.
Vais endireitar a vida num instante.
Vais ver.
Espero que sim.
Vou apresentar-te
a gente muito habilidosa.
-Não estou interessado.
-Pois, claro...
A sério, meu.
Não volto a isso.
Tenho de cuidar
da minha filha.
Sabes que é difícil
os ex-reclusos arranjarem trabalho?
Tenho um mestrado
em engenharia electrotécnica.
Não vou ter problemas.
Bem-vindo à Baskin-Robbins. Quer
provar o sabor a Manga Explosiva?
Não, obrigado.
Quero um hambúrguer, por favor.
Não fazemos hambúrgueres.
Um pretzel quente.
Com mostarda. Tem mostarda?
Temos gelados.
É a Baskin-Robbins.
Pode ser qualquer coisa
quente e fresca.
Ouça...
Podes vir falar comigo?
Agora.
Claro, Dale.
Darby, podes atender
este idiota?
-Viva, Dale.
-Entra.
Puxa de uma cadeira.
Três anos em San Quentin?
Descobriram.
A Baskin-Robbins descobre sempre.
Sinto muito, sabes?
Ninguém me contratava.
Arrombamento e entrada forçada.
Furto agravado.
Ouve, sinto muito...
Já não faço isso. Eu só...
Respeito.
Nada me faria mais feliz.
-A sério?
-Sim.
Obrigado. Obrigado.
Mostraste aos sacanas
dos bilionários como é.
Quanto mais leio sobre
o que fizeste,
penso: "Ena, conheço mesmo
este tipo?
"Sou chefe deste tipo?"
Estou muito contente
neste emprego
e agradeço a oportunidade de...
Estás despedido, claro.
Não posso manter-te cá.
Espera, o quê? Despedido?
Sim.
Não foi um crime violento.
Sou um bom trabalhador.
Foi um crime fixe.
Mas vamos fazer o seguinte.
Isto não vai ficar registado
em lado nenhum.
E se quiseres sacar um daqueles
gelados de Manga Explosiva à saída,
vou fingir que não vejo.
Olá, Scotty. Tudo bem?
Pensava que estavas no trabalho.
E estava. Fui despedido.
Raios. Descobriram quem és?
Sim.
A Baskin-Robbins
descobre sempre, meu.
A Baskin-Robbins não brinca.
-Queres waffles?
-Sim, aceito um waffle.
Este é o Kurt.
Cumpriu cinco anos em Folsom.
É um mago dos computadores.
-Muito prazer.
-Igualmente.
E tu, quem és?
Dave.
Belo trabalho, no assalto à Vista.
O assalto à Vista, sim.
Ouvi falar desse assalto.
Tecnicamente, não os assaltei.
O "assalto" envolve ameaça.
Detesto violência. Eu furtei-os.
Sou um ladrão furtivo.
Então, és um cobardolas.
Sim.
Eles cobravam de mais
aos clientes.
Num total de milhões.
Ele denunciou-os
e foi despedido.
E o que fez?
Entrou no sistema de segurança
e transferiu os milhões
de volta a quem foi roubado.
Colocou todos
os extractos bancários online.
E atirou o Bentley do tipo
para a piscina.
Que estás a fazer?
Por que estás a contar-lhes
a história da minha vida?
O que queres?
Muito bem.
O meu primo falou há duas semanas
com um gajo sobre o assalto perfeito.
Nem pensar.
Não, espera!
Este tipo encaixa no teu modo de agir.
Não!
Para mim, acabou-se.
Não volto para a cadeia.
É um milionário reformado
que goza de uma pensão milionária.
É o alvo ideal para o Scott Lang.
Não me interessa. Estou fora.
Dr. Pym?
Sim. Ainda estou vivo.
Identificação?
Talvez aquilo baste.
Peço muita desculpa.
Por favor, entre.
É o Hank Pym?
Bom dia, Hank.
Hope.
Custava-te muito tratar-me por "pai"?
O Dr. Cross vai gostar de saber
que arranjaste tempo para vir cá.
"Adorar" seria mais adequado.
Fiquei admirado
por receber um convite seu, Darren.
Qual é a ocasião?
Vai ver.
Não vai, Hope?
Estamos à tua espera lá dentro.
Parece que há feridas antigas
que nunca saram.
Não se preocupe,
ela está em boas mãos.
Vai adorar isto.
Há quanto tempo, Dr. Pym.
A reforma corre-lhe bem?
A sua cara está bem?
Entra.
Antes de começarmos,
queria apresentar
um convidado muito especial.
O fundador desta empresa
e meu mentor,
o Dr. Hank Pym.
Quando peguei na empresa,
depois do Dr. Pym,
comecei logo a pesquisar uma partícula
que podia mudar
a distância entre os átomos
e aumentar a densidade
e a força.
Não sei porque é que esta ideia
revolucionária ficou enterrada
debaixo do pó e teias de aranha
da pesquisa do Hank.
Mas imaginem só
um soldado do tamanho
de um insecto.
A arma secreta por excelência.
Um Homem-Formiga.
Era o que lhe chamavam,
não era?
É uma tolice, eu sei.
Propaganda.
Histórias espantosas!
Tretas para assustar a URSS.
Hank, pode contar
aos nossos convidados o que me dizia
sempre que lhe perguntava:
"O Homem-Formiga
era mesmo real?"
Era apenas uma patranha.
Certo.
Como é que algo tão miraculoso
poderia ser real?
Eu fui inspirado pela lenda
do Homem-Formiga.
E com o meu inovador
material inorgânico diminuidor,
pensei: "Será possível
encolher uma pessoa?"
Isso seria possível?
Bem, já não é uma lenda.
Distintos convidados,
tenho orgulho em apresentar
o fim da guerra como a conhecemos.
O Jaqueta Amarela!
Não...
O Jaqueta Amarela
é uma arma de guerra polivalente,
capaz de alterar
o tamanho de quem a usa,
conferindo a maior vantagem
em combate.
Vivemos numa era
em que as armas que usamos
para nos protegermos
são debilitadas
pela vigilância constante.
É altura de voltarmos
a uma era mais simples.
Em que as potências da liberdade
possam voltar a operar abertamente
para protegerem
os seus interesses.
Um veículo polivalente
de manutenção da paz,
o Jaqueta Amarela pode enfrentar
qualquer conflito geopolítico
completamente inesperado.
Eficaz tanto em medidas preventivas
como em ataques tácticos.
As aplicações práticas incluem
a vigilância,
sabotagem industrial
e a eliminação de obstruções
no caminho para a paz.
Um único Jaqueta Amarela
oferece ao utilizador uma capacidade
ilimitada em acções de protecção.
E, brevemente,
um exército de Jaquetas Amarelas
criará um ambiente sustentável
de bem-estar em todo o mundo.
O Jaqueta Amarela.
Então, é um fato?
Não seja rude, Frank.
Não é um fato, é um veículo.
Que é?
Não está impressionado?
Não, estou impressionado.
Mas também preocupado.
Imagine o que os nosso inimigos
fariam com esta tecnologia.
Devíamos ter uma conversa mais longa
a esse respeito.
Valorizo muito a sua opinião.
Obrigado por terem vindo.
Hope?
Muito obrigada a todos.
Eu acompanho-vos.
Obrigada.
Parece um pouco chocado.
Darren, há uma razão
para eu ter enterrado esses segredos.
Então, finalmente, admite-o!
Podíamos ter feito isto juntos.
Mas deu cabo disso.
É por isso que é o passado
e eu sou o futuro.
Não faça isto.
Dr. Cross...
Venda-me primeiro,
20% acima do preço solicitado
e eu meto cá o dinheiro
em duas semanas.
Feito.
Temos de avançar, Hank.
Ele está muito perto?
Ainda não consegue
encolher um ser vivo.
Dá-me o fato e deixa-me acabar
com isto de uma vez por todas.
Não.
Tenho a confiança absoluta do Cross.
-É demasiado perigoso.
-Não temos alternativa.
Isso não é totalmente verdade.
Acho que encontrei um tipo.
Quem?
Papá!
Querida!
Parabéns!
Desculpa o atraso. Não sabia
a que horas a tua festa começava.
Estava no convite.
Ele não recebeu um convite.
Mas veio na mesma.
Não ia perder a festa de anos
da minha menina.
Vou dizer à mamã que chegaste.
Não...
O que fazes aqui, Lang?
Não pagaste um tostão
de pensão de alimentos.
Se quisesse,
podia prender-te já.
Também é um prazer ver-te, Paxton.
A mãe ficou tão feliz por teres vindo
que se engasgou com a bebida.
Olha o que te trouxe.
Posso abri-lo já?
Claro, querida.
São os teus anos.
És a minha grande amiga.
O que é essa coisa?
É tão feio!
Adoro-o!
Posso mostrá-lo aos meus amigos?
Claro, querida. Vai lá.
És a minha grande amiga.
Vou pagar
a pensão de alimentos.
Mas é difícil arranjar emprego
quando se tem cadastro.
Hás de resolver isso.
Para já, quero-te fora da minha casa.
-São os anos da minha filha.
-A casa é minha.
-É a minha filha!
-Scott!
Não podes aparecer aqui assim.
Sabes isso. Por favor.
É uma festa de anos.
Eu sei,
mas não podes aparecer assim.
Ela é minha filha.
Não sabes nada
do que é ser pai.
Maggie, digo isto como amigo,
ao primeiro amor da minha vida.
O teu noivo é um cretino.
Não é um cretino.
-Tento na língua.
-Porquê? Disse "cretino".
Para com isso.
A sério, Maggie? Aquele tipo?
Podias casar-te com quem quisesses
e ficaste noiva de um polícia?
Pelo menos,
não é um bandido.
Estou a tentar, percebes?
Mudei. Endireitei-me.
Tinha um emprego e...
Queria contribuir.
Tive muito tempo para pensar nisso
e adoro-a.
Tanto.
Perdi tanto tempo
e quero fazer parte da vida dela.
Que hei de fazer?
Arranja uma casa,
um emprego,
paga a pensão de alimentos.
E depois afiaremos
de visitas, prometo.
És o herói dela, Scott.
Sê a pessoa
que ela já acha que és.
Lamento que estejas tão preocupado
com o Jaqueta Amarela, Frank.
Pois...
Infelizmente, não podemos fazer
tudo o que nos apetece.
Seria bom, não?
Mas há leis.
Quais leis? As do homem?
As leis da natureza
transcendem as do homem.
E eu transcendi
as leis da natureza.
Darren, acho que não percebe...
Ainda não resolvemos todas as falhas.
Adeus, Frank.
Obrigada.
Sabes, tenho pensado muito
na gratidão.
Hoje, durante a minha
meditação matinal,
ocorreu-me algo interessante e achei
que talvez também se aplicasse a ti.
Como assim?
A gratidão pode ser perdão.
Passei anos a carregar
a minha raiva pelo Hank Pym.
Dediquei-lhe o meu génio.
Eu podia ter trabalhado
em qualquer lado.
Escolhi mal o meu mentor.
Tu nem tiveste escolha.
Ele nunca acreditou em ti.
É uma pena, o que tivemos de fazer.
Mas ele obrigou-nos a isso, não?
Mas não devíamos estar zangados,
devíamos estar gratos.
Porque as falhas dele
como mentor,
como pai,
obrigaram-nos a abrir asas.
És um êxito, Darren.
Mereces tudo o que te está destinado.
377 DIAS ATÉ PODER
VOLTAR A VER A CASSIE
Para de fazer batota.
Tudo bem, figurão?
Talvez ele não te tenha ouvido.
Como foi a festa?
Fala-me daquela dica.
O quê?
Quero saber daquela dica.
Meu, vai acontecer!
Vai mesmo acontecer.
Acalmem-se,
só quero saber de onde veio.
Tem de ser à prova de bala.
Certo.
Estava numa prova de vinhos
com o meu primo Ernesto.
Sobretudo de tintos
e sabes que não gosto de tintos.
Mas havia um rosé que salvou o dia.
Era maravilhoso.
E ele falou-me de uma tal Emily
com quem nos dávamos.
Na verdade, foram
as primeiras mamas em que toquei.
São os detalhes errados.
Não tem nada que ver
com a história.
Fala.
Ele disse-me que ela
está a trabalhar como empregada.
E anda com um tipo chamado Carlos,
que é um mandachuva
do outro lado da baía.
E ela contou-lhe do tipo
a quem limpa a casa.
Que ele é um grande administrador,
que está reformado,
mas cheio de massa.
O Carlos e o Ernesto
jogam na mesma equipa de softbol
e começaram a conversar.
E agora vem a parte boa.
O Carlos diz: "Ouve, meu.
"Este tipo tem um cofre do caraças
plantado no meio da cave."
O Ernesto veio falar-me, porque sabe
que sou um craque em roubos.
Claro que lhe perguntei:
"A Emily disse ao Carlos para te dizer
que me informasses
de que tipo de cofre é?"
E ele: "Não, meu.
"Ela só disse que era
uma cena às direitas
"e que o conteúdo
só pode ser bom."
O quê?
O velhote tem um cofre.
E vai estar fora uma semana.
Certo. Há um velhote que tem um cofre
e que vai estar fora uma semana.
Vamos trabalhar com isso.
Estás a topar?
A linha fixa está cortada,
a rede de telemóvel está bloqueada.
Ninguém fará chamadas de socorro,
esta noite.
-Verificar comunicações.
-Verificado.
Se o trabalho correr mal,
sabes que contas comigo.
Não te preocupes.
Isso não vai acontecer.
Adoro quando ele fica
todo arrogante.
Raios!
O alarme está morto.
Boa.
Estou a andar pela casa.
Há um leitor de impressões
para abrir a porta.
Há o quê?
O Ernesto não me falou disso.
Estamos tramados?
Não necessariamente.
Entrei.
Não activou nenhum alarme.
Já entrou, sem espinhas.
Bolas!
O que é?
Eles não estavam a brincar,
este cofre é complicado.
Quão complicado, Scotty?
É um Carbondale.
É de 1910.
Feito do mesmo aço
que o Titanic.
Consegues arrombá-lo?
Tem uma característica,
não se dá bem com o frio.
Lembram-se do que o icebergue fez?
Sim, matou o DiCaprio.
Matou toda a gente.
Não matou a velhota.
Ela ainda atirou a jóia
aos oceanos.
Que estás a fazer?
Deitei água sobre o mecanismo
de fecho e congelei-a com nitrogénio.
O gelo expande-se, o metal não.
-Que estás a fazer?
-Estou à espera.
À espera.
Boa.
O que tem dentro?
Dinheiro? Jóias?
Não há aqui nada.
O que disseste?
-É um fato.
-O quê?
É um velho fato de motociclista.
Não há dinheiro,
jóias, nada?
Não.
É um fracasso.
Sinto muito, Scotty.
Sei que precisavas
de encaixar algum.
Pensava que íamos usar ratos.
Qual é a diferença?
Iniciar experiência 34-C.
Redução atómica orgânica.
Darren, talvez devêssemos...
Encolher tecido orgânico
é a essência desta tecnologia.
Não posso aparecer aos compradores
só com meia inovação.
Experiência 34-C, resultado:
negativo.
Desinfectem a área de trabalho.
Tragam a cobaia 35-C.
Porque é que haverias
de trancar isto?
Isto é tão esquisito.
Scotty, tudo bem?
Será... O que é isto?
O mundo fica mesmo diferente
visto aí de baixo, não fica, Scott?
O quê? Quem disse isso?
Luis, aqui em baixo!
É uma prova de fogo, Scott.
Ou, neste caso,
água.
Parece que é mais rijo
do que se julgava.
Não quero ver isto!
Luis!
Raios...
Mas que raio...?
Nada mau, para um primeiro teste.
Fique com o fato,
eu darei notícias.
Não! Não! Não, obrigado!
Deite-se no chão!
Está preso!
Não roubei nada!
Ia devolver algo que roubei.
Não se mexa.
Quase nos convenceste
de que ias mudar de hábitos.
Elas estavam mesmo
a torcer por ti.
Vão ficar destroçadas.
Tem uma visita.
Quem?
O seu advogado.
O meu advogado?
Eu disse-lhe que daria notícias.
Começo a pensar que prefere
o interior de uma cela.
Bolas...
Sente-se.
Desculpe-me por ter roubado o fato.
Nem sequer quero saber
por que o tem.
A Maggie tinha razão
a seu respeito.
Como é que sabe...?
Não admira que ela
tente afastá-lo da Cassie.
Mal as coisas ficam difíceis,
volta logo para o crime.
Quanto a mim,
tem alternativas.
Pode passar o resto da vida
na prisão
ou pode voltar para a sua cela
e aguardar mais instruções.
Não percebo.
Não espero que perceba.
Mas você agora não tem
muitas opções e, sinceramente,
eu também não.
Por que acha que o deixei
roubar o fato, em primeiro lugar?
O quê?
As segundas oportunidades
não são muito frequentes.
Da próxima vez
que achar que encontra uma,
sugiro que a analise
muito bem.
És a minha grande amiga!
De certeza que não queres
outro brinquedo?
Não, adoro este.
Está bem.
Vê se dormes. Adoro-te.
Mamã?
O papá é um homem mau?
Ouvi alguns adultos
dizerem que ele é mau.
Não.
Ele só fica meio baralhado,
às vezes.
Decisão acertada.
Deu ouvidos a alguém, para variar.
Por baixo da porta.
Para onde, agora?
-Deixe-se estar.
-Céus.
O que...?
Onde se meteu ele?
Não faço ideia. Evaporou-se.
Criem um perímetro
de cinco quarteirões. Agora!
Para trás!
Scott, elas são minhas associadas.
Aquilo é uma câmara
numa formiga?
Certo. Por que não?
Onde está o carro?
Não há carro. Temos asas.
Vêm aí!
Ponha o pé no nó central
e monte no tórax.
-É seguro?
-Monte lá no raio da formiga!
Que faço num carro da polícia?
Não devia estar fora dele?
É para lhe darem boleia
para fora do perímetro.
Certo.
-Qual é o próximo passo?
-Segure-se bem.
Isto é fácil.
Estou a apanhar-lhe o jeito.
Puxo para cima e sobe.
É como um cavalo.
Está a desequilibrar o 247.
O nome dele é 247?
Ele não tem nome,
tem um número.
Faz ideia
de quantas formigas existem?
Talvez seja o 248.
Não! Vertigens!
-Não, acho que é o 247.
-Espere!
Segure-se!
Acho que estou
a apanhar o jeito...
Eu estou a controlar o 247.
Ele não o ouve.
O quê?
-Posso pedir só uma coisa?
-Não.
Para, 247!
Para lá.
Espere.
Espere!
O que acontece
se vomitar no capacete?
É o meu capacete, Scott.
Não vai vomitar.
Vamos pousar, sim?
Estou a ficar tonto.
Aguente, Scott.
Estou a ficar tonto...
Preciso de um botão de snooze.
Acordem-me dentro de cinco minutos.
Olá.
Quem é você?
Esteve aí este tempo todo
a ver-me dormir?
Sim.
Porquê?
Porque da última vez que aqui esteve
roubou algo.
Ouça...
Paraponera clavata.
Formigas tocandira gigantes,
primeiras na escala de dor de Schmidt.
Estão aqui para o vigiar,
quando eu não puder.
O Dr. Pym espera-o lá em baixo.
Quem?
De quem é este pijama?
Como é que faço isto?
Certo, um passo de cada vez.
Não me mordam
e eu não vos piso. Combinado?
Posso deitar abaixo os servidores
sem o Cross dar por isso.
Não precisamos deste tipo.
Presumo que já tenha conhecido
a minha filha Hope.
Sim. É fantástica.
Ela acha que não precisamos de si.
E não precisamos.
Podemos fazer isto sozinhos.
Faço tudo para deixá-lo
roubar o meu fato
e depois a Hope
denuncia-o e prendem-no.
Podemos tentar e, quando ele falhar,
eu mesma o faço.
Ela está um pouco nervosa.
Tem que ver com um trabalho
que, visto que está sentado
à minha frente,
presumo que lhe interesse.
Que trabalho?
Quer um chá?
Claro.
Fiquei muito impressionado
com a forma como ultrapassou
o meu sistema de segurança.
Congelar o metal
foi especialmente astuto.
Estava a observar-me?
Scott, já o observo há algum tempo.
Desde que roubou
a Vista Corp.
Ex-funcionário Implicado
em Elaborado Assalto
Desculpe.
"Furtou" a Vista Corp.
O sistema de segurança da Vista
era dos mais avançados do ramo.
Supostamente era invencível.
Mas você venceu-o.
Quer açúcar?
Sim, obrigado.
Bem, deixe estar.
Como é que consegue
que façam isto?
As formigas podem levantar objectos
50 vezes mais pesados do que elas.
Constroem, cultivam,
colaboram entre elas.
Certo. Mas como consegue
que façam aquilo?
Uso ondas electromagnéticas para
estimular o seu centro nervoso olfactivo.
Falo com elas.
Posso ir a qualquer lado,
ouvir qualquer coisa
e ver tudo.
E, ainda assim,
não saber nada.
Estou atrasada
para o encontro com o Cross.
Dr. Pym?
Não precisa de levantar a mão.
Desculpe, só tenho uma pergunta.
Quem é o senhor, quem é ela,
que raio se passa
e posso voltar já para a cadeia?
Venha comigo.
Há 40 anos, criei uma fórmula
que alterou a distância relativa atómica.
Aprendi a mudar
a distância entre os átomos.
É isso que alimenta o fato.
É por isso que funciona.
Mas era perigoso.
Era demasiado perigoso.
Então, escondi-o do mundo.
Foi aí que mudei de objectivo
e fundei a minha empresa.
A Pym Tech.
Sim.
Acolhi um jovem protegido
chamado Darren Cross.
Darren Cross.
Ele é muito importante.
Antes de ser muito importante,
era meu assistente.
Julguei ter visto algo nele.
Talvez o filho que nunca tive.
Ele era brilhante.
Mas, quando ficámos íntimos,
começou a suspeitar
que eu não lhe dizia tudo.
Ouviu boatos acerca
de algo chamado "Partícula de Pym"
e ficou obcecado
em recriar a minha fórmula.
Mas eu não o ajudava.
Então, conspirou contra mim
e conseguiu que votassem
a minha saída da empresa.
Como é que conseguiu isso?
A presidente da administração
é a minha filha Hope.
O voto decisivo foi dela.
Mas ela reuniu-se a mim
quando viu como o Cross estava perto
de decifrar a minha fórmula.
O processo é altamente volátil.
Se não se estiver protegido
por um capacete especializado,
pode afectar a química do cérebro.
Acho que o Darren
não percebe isso
e ele já não é muito estável,
para começar.
Então, o que quer de mim?
Scott, acredito que todos merecem
uma oportunidade de se redimirem.
E você?
Também.
Se me ajudar, prometo-lhe que posso
ajudá-lo a voltar a estar com a sua filha.
Está pronto para se redimir?
Sem dúvida.
Os meus tempos de arrombar
e roubar coisas já acabaram.
Que quer que eu faça?
Quero que arrombe um sítio
e roube uma coisa.
Vais jantar em casa?
O "ADVOGADO" do Lang
é o Dr. Hank Pym, da Pym Tech.
Sim. Compro alguma coisa.
Manda-me um SMS.
Certo. Boas notícias?
Não sei. São notícias.
Andas à procura do meu papá?
Sim, querida.
Só quero que o teu papá
fique em segurança.
Espero que não o apanhes.
Não é a primeira vez
que estes tipos
tentam apoderar-se
de armamento revolucionário.
Este é o Mitchell Carson,
ex-director de defesa da S.H.I.E.L.D.
Agora, ocupa-se
do derrube de governos.
Ele sempre quis a minha tecnologia.
Agora, se não forçarmos a entrada,
roubarmos o Jaqueta Amarela
e destruirmos todos os dados,
o Darren Cross vai lançar o caos
sobre o mundo.
Acho que o nosso primeiro passo
deveria ser chamar os Vingadores.
Passei metade da minha vida
a tentar afastar esta tecnologia
das mãos de um Stark.
Nem pensar em entregá-la
de bandeja a um deles, agora.
Isto não é uma curiosidade tecnológica,
como o fato do Homem de Ferro.
Isto pode alterar
a textura da realidade.
Além disso, eles devem estar ocupados
a largar cidades do céu.
Então, por que não envia
as formigas?
Scott, são formigas.
Elas podem fazer muita coisa,
mas precisam de um líder.
Alguém que consiga entrar num sítio
concebido para evitar que o façam.
Hank, sou um ladrão.
Um bom ladrão, mas isto é de loucos.
Ele tem razão, Hank. E tu sabes.
Viste as imagens,
sabes do que o Cross é capaz.
Opus-me a que o escolhesses
quando tínhamos meses
e agora temos dias.
Vou usar eu o fato.
Nem pensar!
Conheço o edifício por dentro e
por fora. Sei como o Cross pensa.
Conheço melhor esta missão
do que qualquer outro aqui.
Precisamos de ti junto do Cross.
Senão, esta missão falhará.
-Não temos tempo para brincar!
-Hope, por favor...
Ele é um criminoso,
eu sou tua filha.
Não!
Ela tem razão, Hank.
Não sou o seu homem.
Por que não usa você o fato?
Acha que não quero?
Não posso.
Vesti-o durante anos
e isso teve custos para mim.
É a nossa única opção.
Quando a Hope perdeu a mãe,
ela via-me como o homem
mais formidável do mundo.
Agora, quando me olha,
só há desilusão.
É demasiado tarde para mim.
Mas não para si.
Esta é a sua oportunidade.
A oportunidade para conquistar
esse olhar da sua filha.
Para se tornar o herói
que ela já julga que é.
Não se trata de salvar
o nosso mundo.
Mas de salvar o delas.
Ena, foi um bom discurso.
Scott...
Preciso que se torne
o Homem-Formiga.
Nas mãos certas,
a relação entre homem e fato
é simbiótica.
O fato tem poder.
O homem controla esse poder.
Tem de ser hábil,
ágil e, sobretudo,
tem de ser rápido.
Tem de conseguir
encolher e crescer
num ápice,
para que o tamanho se adeqúe sempre
às suas necessidades.
Mergulhe pelo buraco
da fechadura.
Investe grande, mergulha pequeno
e sai do outro lado grande.
É inútil.
Quando é pequeno,
a energia comprime-se
e tem a força de um homem de 90 kg
num punho com centésimos
de um centímetro. É como uma bala.
Se bater com muita força, mata alguém.
Com pouca, é um carinho.
Ou seja,
tem de saber dar socos.
Estive três anos na prisão.
Sei dar socos.
Mostre-me.
Péssimo.
Quer ensinar-me a dar socos?
Ensine...
É assim que se dá um soco.
-Ela estava ansiosa por isto.
-Não me diga...
A Hope treinou artes marciais
numa época difícil.
"Época difícil" foi quando
a minha mãe morreu.
Perdemo-la num acidente de avião.
Já é mau não me contares
como ela morreu.
Podes parar de me contar
essa mentira?
Estamos a trabalhar.
Muito bem, "princesa".
Vamos voltar ao trabalho.
Queria acertar na minha mão?
Acho que este regulador
está a empatar-me.
Não mexa no regulador.
Se esse regulador
ficasse danificado,
você ficaria subatómico.
Que significa isso?
Significa que entraria
num domínio quântico.
Que significa isso?
Significa que entraria numa realidade
em que os conceitos de tempo e espaço
se tornam irrelevantes,
à medida que encolhe
para toda a eternidade.
Tudo aquilo que conhece
e ama
desapareceria para sempre.
Fixe. Bem, se não está estragado...
Já aprendeu sobre o fato, mas
não sobre as suas maiores aliadas,
as formigas.
Leais, corajosas
e suas parceiras neste trabalho.
Paratrechina longicornis.
O seu nome comum é formiga-louca.
São rapidíssimas
e conduzem a electricidade,
o que as torna úteis para queimar
a electrónica inimiga.
Não és assim tão maluca.
És querida.
Foi muito mais assustador
há um segundo.
Parece que a Futures Lab tem
uma fonte de energia própria isolada.
Está lá um segurança
24 horas por dia.
Tem de o neutralizar, para
desactivar os sistemas de segurança.
Muito bem, quem se segue?
Paraponera clavata.
Eu sei. Tocandiras, certo?
Número um na escala de dor
de Schmidt?
Olá. Lembram-se de mim
no quarto?
A cápsula do Jaqueta Amarela
está hermeticamente fechada
e o único acesso é um tubo
que estimamos ter 5 mm de diâmetro.
Porque é que sinto
um nó no estômago?
O tubo está protegido
por uma grelha de laser
que só podemos desactivar
por 15 segundos.
Terá de avisar as formigas-loucas
para inutilizarem os servidores,
levarem o fato
e saírem dos cofres
antes que volte a energia.
Camponotus pennsylvanicus.
Também conhecida
como formiga carpinteira.
Ideal para transporte
no solo e pelo ar.
Espere, conheço este tipo.
Vou chamar-lhe "Antony".
Muito bem, óptimo.
Porque, desta vez, vai ter mesmo
de aprender a controlá-lo.
Diga-lhes para porem
o açúcar na chávena.
Está bem? Magoei...?
O Hank quere-o lá fora
para praticar tiro ao alvo.
O fato não tem armas,
por isso, fiz-lhe estes discos.
O vermelho encolhe.
O azul aumenta.
Solenopsis mandibularis.
Conhecida pela mordidela,
a formiga-de-fogo
evoluiu como arquitecta notável.
São úteis para o introduzir e retirar
de sítios difíceis.
Você consegue, Scott.
Vá lá.
Não estão a ouvir-me.
Tem de se empenhar e ser sincero.
Sem atalhos nem mentiras.
Juntar insultos à situação
não ajudará ninguém, Hope.
Não temos tempo
para miminhos.
Devíamos centrar-nos
em ajudar o Scott.
A sério?
É nisso que devemos centrar-nos?
Hope!
Não sei porque recorri a ti,
para começar.
Não podemos fazer isto sem ela.
Bolas.
Tem de trancar as portas.
A sério, há gente muito esquisita
neste bairro.
Acho que isto é uma brincadeira?
Faz ideia do que ele está
a pedir-lhe para arriscar?
Tem uma filha.
Estou a fazer isto por ela.
Quando a minha mãe morreu,
não o vi durante duas semanas.
Ele estava a sofrer.
Eu também.
E tinha sete anos.
E ele nunca mais voltou.
Não de maneira relevante.
Mandou-me para um colégio interno.
Eu pensei que,
com tudo o que está em jogo,
talvez tivéssemos uma oportunidade
para fazer as pazes.
Mas ele continua
a manter-me à distância.
Ele não quer mantê-la à distância.
Confia em si.
Então, o que é
que você faz aqui?
Isso prova que ele a ama.
Hope. Olhe para mim.
Eu sou dispensável.
É por isso que estou aqui.
Já deve ter percebido isso.
É por isso visto o fato
e você não.
Ele prefere perder esta luta
a perdê-la a si.
Enfim...
Eu não sabia que tinha uma filha,
quando o denunciei à polícia.
Como se chama?
Cassie.
É um nome bonito.
Tem de desanuviar a mente
e de tornar as suas ideias precisas.
É assim que funciona.
Pense na Cassie.
Na vontade que tem de a ver.
E use isso para se concentrar.
Abra os olhos
e pense naquilo que quer
que as formigas façam.
Muito bem!
A tua mãe convenceu-me
a deixá-la juntar-se a mim
nas minhas missões.
Chamavam-lhe a Vespa.
Ela nasceu para aquilo.
E não passa um dia
em que não me arrependa
de ter aceitado.
Foi em 1987.
Separatistas tomaram um silo
de mísseis soviéticos, em Kursk,
e lançaram um ICBM
contra os Estados Unidos.
O único acesso
à mecânica interna
era através de titânio maciço.
Eu sabia que tinha de me encolher
por entre as moléculas
para desarmar o míssil.
Mas o meu regulador
ficou demasiado danificado.
A tua mãe
não hesitou.
Janet! Não!
Desligou o regulador dela
e tornou-se subatómica
para desactivar a bomba.
E desapareceu.
A tua mãe morreu
como uma heroína.
E eu passei
os 10 anos seguintes
a tentar aprender tudo o que podia
sobre o domínio quântico.
Estavas a tentar trazê-la de volta.
Mas só aprendi
que não sabemos nada.
A culpa não é tua.
Ela tomou a sua decisão.
Mas porque é que não
me contaste isso antes?
Estava a tentar proteger-te.
Perdi a tua mãe.
Não queria perder-te também.
Desculpa.
Isto é fantástico.
É fantástico, sabem?
Estão a derrubar barreiras,
a reconciliar-se.
Isso é importante.
Estraguei o momento, não?
Sim, estragou. Sim.
Vou fazer chá.
Em cheio!
Lindo menino, Antony.
A fase final do seu treino
será uma incursão furtiva.
Que gelo!
Não podia fazer um fato
com forro de flanela?
Tem de recuperar o protótipo
de um chamariz de sinal.
É um aparelho que inventei
no meu tempo na S.H.I.E.L.D.
É preciso para neutralizar
os bloqueadores de transmissões
que o Cross instalou
no cofre da Futures.
Está coberto de pó
num dos velhos armazéns
do Howard Stark,
no norte do estado de Nova Iorque.
Deve ser canja.
Está sobre o alvo.
Saltem agora, Scott.
Esquadrão A, saltar!
B, saltar!
C, saltar!
Antony, desta vez
não me deixes cair.
É um grande salto,
de cubos de açúcar para isto.
Fique calmo.
Parece que temos um problema.
Hank, não disse que isto era
um armazém velho?
Não é!
Seu filho da mãe!
-Scott, saia daí.
-Abortar!
Abortar de imediato!
Não, tudo bem.
Não parece estar ninguém em casa.
Antony, leva-me para o telhado.
Ele vai perder o fato.
Vai perder a vida.
Estou no telhado
do edifício-alvo.
Está gente em casa.
Que se passa aí em baixo, Sam?
É o Falcão!
Um sensor disparou,
mas não vejo nada.
Espera um pouco.
Abortar, Scott! Agora!
Está tudo bem,
ele não me vê.
Estou a vê-lo.
Ele vê-me.
Olá. Sou o Scott.
Ele disse: "Olá. Sou o Scott"?
O que faz aqui?
Primeiro, sou um grande fã seu.
Obrigado.
Então, quem raio é que você é?
Sou o Homem-Formiga.
"Homem-Formiga"?
Nunca ouviu falar de mim?
É normal que não tenha ouvido.
Pode dizer-me o que quer?
Queria ver se conseguia levar
um aparelho.
Só por uns dias.
Vou devolvê-lo.
Preciso dele para salvar o mundo.
Sabe como isso é.
Sei exactamente como é.
Localizei o intruso.
-Vou levá-lo.
-Desculpe isto!
Que raio está a fazer?
O intruso é um homem adulto,
que tem tecnologia para encolher.
Desculpe!
Peço desculpa por isto.
Já chega!
Antony! Uma ajudinha.
Perdi o contacto visual.
Ele está dentro
da minha mochila.
Desculpe.
Parece ser uma óptima pessoa.
É muito importante para mim
que o Capitão nunca saiba disto.
Isso foi completamente
irresponsável e perigoso!
Deitou tudo a perder!
Conseguiu trazê-lo.
Muito bem.
Espere lá.
Elogiou-me?
Elogiou-me, não?
Pareceu-me que sim.
Estive bem, não estive?
Então e o facto de eu ter lutado
com um Vingador e não ter morrido?
Não nos debrucemos
sobre o passado.
Temos de acabar o nosso plano.
Não lhe ligue.
Saiu-se muito bem.
Darren.
Como é que entrou aqui?
Deixou a porta
da frente aberta, Hank.
Já é oficial.
Você está velho.
Os planos.
Ele vai matá-lo.
A que devo este prazer?
Tenho boas notícias.
A sério?
Quais?
A Pym Tech,
a empresa que fundou,
estás prestes a tornar-se uma das mais
lucrativas operações do mundo.
Esperamos $15 mil milhões
em vendas, só amanhã.
De nada...
Sei que parece estranho,
mas gostaria que estivesse lá.
Este é o meu momento.
Quero que o veja.
Claro, Darren. Claro.
Lá estarei.
O que viu em mim?
Não estou a perceber.
Escolheu-me, há tantos anos.
O que viu?
Vi-me a mim próprio.
Então, por que me afastou?
Porque vi demasiado
de mim próprio.
Ele sabe.
Está a tentar aliciar-te.
Temos de cancelar tudo.
Estamos todos a arriscar.
E se ele me tivesse visto?
Não viu. Era impossível.
Como é que sabes?
Darren, olá.
Hope, onde estás?
Estou em casa. Porquê?
Acabei de falar com o Hank.
Continua a sentir
apenas desprezo por mim.
Não deixes que ele te irrite.
É só um velho senil.
Temos de pôr toda a gente
a trabalhar 24 horas por dia,
para a linha de montagem
entrar em funcionamento.
E vou triplicar a segurança.
Sensores integrais
em todas as entradas
e ventiladores externos
com uma micro rede de aço.
Óptimo. Boa ideia.
Obrigado, Hope. É uma grande sorte
ter-te na minha equipa.
Vai triplicar a segurança.
Perdeu a cabeça e está a topar-te.
Mas não a ti.
Vai pôr scanners de corpo inteiro
em todas as entradas
e fechar
os ventiladores externos.
Como é que vamos meter
o Scott lá dentro?
A conduta de água.
Não se pode colocar
segurança numa.
A pressão é muito alta,
mas se a diminuirmos
poderei entrar.
Alguém teria de ir
ao centro de controlo do edifício
para mudar a pressão da água.
Eu e o Hank estaremos com o Cross.
Como poderemos fazê-lo?
Aumentamos a nossa equipa.
Do que precisamos?
Um segurança falso no interior,
para despressurizar a água,
alguém para aceder
à fonte de alimentação
e desactivar a grelha de laser
e um homem para a fuga.
Não, não. Aqueles
três palermas, não. Nem pensar.
Obrigado pelo café.
Não é costume assaltarmos um sítio
e depois sermos bem recebidos lá.
Porque nós roubámos-vos.
Sabe que ele foi preso pelo roubo
de uma máquina de batidos?
Duas máquinas.
De certeza que eles
dão conta disto?
Damos. Somos profissionais.
Perdoem-nos por não estarmos
cheios de confiança.
Ouçam, não se preocupem,
descontraiam-se.
Conhecemos o nosso ramo.
Arrombámos esta casa
assustadora, não?
Porque eu deixei.
Podia dizer
que deixei que você deixasse.
Está tudo bem,
eles conseguem fazer isto.
Sim, conseguimos.
-Conseguiu as credenciais?
-Ele está no sistema.
Estou no sistema?
Estás no sistema.
No sistema?
Pois, estamos condenados...
Muito bem.
Vocês têm de ver uma coisa.
Quando chegarem a esta esquina,
encontram três gabinetes
à vossa esquerda.
Raios!
Ena! Que fixe, meu!
Ouçam, isto vai ser
muito estranho, certo?
É assustador, mas seguro.
Não precisam de se assustar.
Não. Aqui o chefe não se assusta.
-A sério?
-Sim.
Óptimo.
Isto é obra de ciganos.
É feitiçaria.
É fantástico.
É uma cena à David CopperfieId.
É uma espécie de bruxedo.
Isto é magia!
Como é que o fizeste?
Não te passes.
Olha para o teu ombro.
Saí daí! Sai daí!
Pensava que o "chefe"
não se assustava.
Dei meio Xanax a cada um e o Hank
explicou-lhes o funcionamento do fato.
Adormeceram logo.
Ouça, quero agradecer-lhe por...
Não, por favor.
Estamos todos a fazer isto por motivos
que nos ultrapassam em muito.
Só estou feliz por você ter
uma pequena hipótese de êxito.
Obrigado por essas palavras
de encorajamento.
A verdade é que passei
de desprezá-lo
a quase gostar de si.
Devia escrever poesia.
Vá dormir, Scott.
Para que fique claro,
todos conhecem os seus papéis?
-Dave?
-Rodas no chão.
-Kurt?
-Olhos no céu.
-Luis?
-Tu sabes, meu.
Vou usar uma farda.
A cena é essa.
Luis.
Desculpa. Estou fixe, mas empolgado.
E a tua namorada é uma brasa.
Isso também me põe nervoso.
-É muito bonita.
-Santo Deus...
Ela não é minha...
Pensei numa táctica,
quando estiver sob disfarce.
Tipo um assobio, topas?
Para passar despercebido.
Não.
Não assobies.
Nada de assobios.
Não é um programa de TV.
Tudo bem no Sector Um.
Passe.
Pode seguir.
Estamos a postos.
Desejem-me sorte.
Acedi à rede de abastecimento.
Que está a fazer?
O chefe mandou-me guardar esta zona,
é o que estou a fazer.
O chefe sou eu.
Rede de abastecimento 1.3...
O nível da água está a baixar.
Estás a chegar
a um cano de extração.
Estou a vê-lo.
Vamos lá. Tenho de chegar lá acima.
Isso mesmo! Boa!
Sim! Isso mesmo!
Vamos lá!
Vamos voar, Antony.
O Homem-Formiga
está no edifício.
O Pym está a chegar.
Mesmo a tempo.
Está um Crown Vic ali parado.
Isso é um problema?
Considerando que é o carro
mais usado pela polícia à paisana,
sim, é um problema.
É o Pym.
Não...
Vou enviar as tocandiras.
"Papanera Claire
de Merna Merna"...
Não me lembro do nome,
mas tenho pena deste tipo.
É assim mesmo.
Chamo a isto uma baixa lamentável
numa operação muito importante.
Chamariz de sinal colocado.
A senhora má e bonita
saiu-se bem.
Parece que o Pym
vai ser preso.
Scott, temos um problema.
Um problema? Qual é?
Dave, isso não faz parte do plano!
Escutem.
Se eu não entrar neste edifício,
vai morrer gente.
Isso é muito dramático...
Estão a gozar?
Problema resolvido.
Então...
que tal estou?
Aqui está ele.
Mesmo a tempo. Vamos.
Verificação em 12 pontos.
Um pouco exagerado,
não acha, Darren?
A confirmar nível de autorização.
A segurança nunca é de mais.
Acesso concedido.
Tenho de admitir, Darren.
Conseguiu mesmo.
E ainda só sabe de parte, Hank.
A chegar à segunda posição.
Velocidade máxima, Antony.
Vamos!
A prosseguir
para a posição de comando.
Volto já, Antony.
Pronto, pessoal.
Estou em posição.
Vou enviar o sinal às formigas.
Não, não!
Viste aquilo?
Formar.
Muito bem, suas maluquinhas,
vamos queimar estes servidores!
Vamo-nos a eles, amigo!
O servidores estão queimados.
O backup de dados
totalmente apagado.
Vou para a câmara de partículas.
Olá, Dr. Cross.
Os meus associados
concordaram com os seus termos.
Fantástico.
O Sr. Carson apresentou-me
estes distintos cavalheiros.
São representantes da Hydra.
Já não são o que eram.
Estão a fazer
um trabalho interessante.
E eu estou a divertir-me.
Tentou esconder-me
a sua tecnologia.
Agora, vai rebentar-lhe na cara.
Ena.
Ena! Estava mesmo
à espera do soco,
mas pensei que seria
patético e fraco.
Pensou mal.
Conheço esta carrinha.
Está aí alguém?
Muito bem, cheguei.
Estou a programar as cargas.
Bom trabalho.
Agora, é comigo.
Lindo menino, Antony.
Posição final.
Pessoal, como vai o trabalho
com a grelha de laser?
-Estou quase.
-Não estás nada.
-Estou quase lá.
Polícia de São Francisco!
Saiam da carrinha!
Sei que estão aí!
Apressa isso.
Estou a falar a sério.
A EXECUTAR
Pronto para saltar.
Estás a ouvir, Kurt?
Falta tão pouco.
A EXECUTAR
-Esperem um pouco!
-Quietos!
Um negro
exactamente igual a mim
atacou-nos e meteu-nos
nesta carrinha nojenta.
-Saia da carrinha!
-Vou já.
Tenha calma!
Eu não me mexo!
Vai agora!
Espera.
Como assim, "espera"?
O que...?
Olá, pequenito.
Sempre suspeitei
que tivesse um fato guardado algures.
Então, pergunto:
quem é o novo Homem-Formiga?
Quem é o homem
em quem o meu querido mentor
confiou ainda mais
do que em mim?
Scott Lang.
Um mártir
que enfrentou o sistema
e pagou o preço,
perdendo a família e a única filha
durante o processo.
Exactamente o seu tipo
de homem, Hank.
Ele foge da cela da prisão
sem deixar quaisquer pistas.
E depois desaparece magicamente,
apesar de não ter um tostão.
E agora traz-me o fato
de Homem-Formiga.
A única coisa que pode
rivalizar com a minha criação.
Darren, não faça isso.
Se o vender a estes homens,
será o caos.
Já vendi.
E pelo dobro do preço,
graças a si.
Não é fácil penetrar com êxito
em instalações dos Vingadores.
Felizmente, as notícias
viajam rápido.
Vou vender-lhes o Jaqueta Amarela,
mas fico com a partícula.
Não trabalham a gasóleo.
Se quiser combustível,
terá de recorrer a mim.
Que nome se dá
ao único homem
que pode activar
a arma mais poderosa do mundo?
O homem mais poderoso do mundo.
Já está orgulhoso de mim?
Pode parar isto, Darren.
Ainda não é demasiado tarde.
Há muito tempo
que já é demasiado tarde.
Darren!
Que estás a fazer?
Ele não se preocupava mais contigo
do que comigo.
Tu não és assim.
São as partículas a alterarem-te
a química do cérebro.
Espere, esperem!
Tens razão.
Tenho de ser eu a fazê-lo.
Aqui vamos nós...
Larga a arma.
Na outra noite, fui lá a casa
para matá-lo. Mas estavas lá.
Estás doente e posso ajudar-te.
Pousa a arma.
Não estava preparado
para te matar,
mas acho que já estou!
Larga já a arma!
Escolheste o lado errado, Hope.
Pai!
Hank, não.
Não, Hank.
Hank? Ouça, vai ficar bem.
Vai ficar óptimo.
Despe o fato. Senão, rebento-te
os miolos e arranco-to.
Temos um 10-33 na Pym Tech.
Pedimos reforços de imediato!
Vamos, vamos!
Levem-me para o telhado.
E avisem por rádio.
Quero garantir que o helicóptero
está pronto para descolar.
Vocês os dois,
matem tudo o que sair
daquele cofre!
Pai, consegues andar?
Temos de o tirar daqui.
Vá buscar aquele fato.
Scotty.
Salvei-te a vida?
Scotty?
Obrigado, Luis.
-Somos os bons?
-Sim.
-Somos os bons, certo?
-Sim, somos.
É uma sensação estranha.
Pois, mas ainda não acabámos.
Sai daqui,
antes que isto expluda.
Raios! Aquele tipo.
Vamos sair daqui!
As cargas estão programadas.
Temos de encontrar uma saída.
E depressa.
Não te preocupes.
Não vou morrer.
Nem tu.
Não é um porta-chaves.
Isto está um caos enorme!
Houve vários tiros!
E há um tanque...
Uma ajudinha!
Estou a segurá-lo.
Precisamos de um médico!
Nós levamo-lo.
Obrigada.
Vamos!
Antony!
Vais arrepender-te disto.
Esperem! Saiam da carrinha!
-O quê?
-Saiam da carinha!
O tanque faz muito barulho.
Não o ouço.
Está maluco?
Largue a arma!
As janelas!
Achavam que podiam
parar o futuro com um assalto?
Nunca foi um simples assalto!
Largue a arma!
Estou a vê-lo.
Está ali. Vamos!
Temos de o pousar algures.
Vou desintegrar-te!
A tocar Disintegration dos The Cure.
Liga para o 112!
Está tudo bem.
Alto! Levante as mãos!
Scott?
Paxton, tens de me ouvir.
Paxton, dá meia-volta.
Leva-me de volta para lá.
Vou levar-te de volta.
Para a prisão.
Há uma coisa naquele quintal
que tem de ser destruída.
No electrocutor de insectos...
Tens de parar agora mesmo.
Os teus delírios estão descontrolados.
A todas as viaturas,
temos um 2-36 em Winter Street, 840.
-Cassie!
-É a minha casa.
Não tenhas medo.
Paxton, deixa-me ajudar.
-Não saias daí.
-Deixa-me ajudar!
-Maggie, o que se passa?
-Ele tem a Cassie!
-Quem, querida?
-Aquela coisa.
É um monstro?
Pareço-te um monstro?
Quero o meu papá!
Eu também quero o teu papá.
Aí estás tu...
Papá, és tu?
Olá, amor.
Por que não te metes
com alguém do teu tamanho?
Onde te meteste, pequenito?
Estás aí.
Não estou sozinho!
Raios!
Vão! Vão!
O Scotty precisa de nós,
percebem?
Nada nos vai parar...
Recua.
Recua devagar.
Certo.
-Recua lá.
-Sim.
-Recua.
-Está bem.
-Vamos recuar.
-Isso mesmo.
-Recua.
-Exacto.
-Estás a recuar?
-Sim, estou a recuar.
Vá, recua.
Insultas-me, Scott.
A tua mera existência insulta-me.
Seria muito mais fácil atingir-te
se fosses maior.
Sim, concordo.
Cassie!
Vou mostrar-te
como és insignificante.
Cassie! Estou a chegar!
É um cão mesmo esquisito.
Vou destruir
tudo aquilo que amas.
Alto! Polícia!
Não consigo furá-lo.
É titânio, seu idiota.
Leva-a daqui.
Anda.
Desculpa, querida.
Tens de ajudar o papá
a pagar pelos seus erros.
-Fica atrás de mim, sim?
-Sim.
Ficas atrás de mim.
Vou ter de me encolher por entre
as moléculas para chegar lá.
Afasta-te de nós!
Papá, socorro!
Adoro-te, Cassie.
Papá, onde estás?
Poderia tornar-se subatómico.
Não...
Entraria numa realidade
em que os conceitos
de tempo e espaço...
...os conceitos de tempo e espaço
se tornam irrelevantes.
Volta, papá!
À medida que encolhe
para toda a eternidade.
Tudo aquilo que conhece
e ama
desapareceria para sempre.
Papá, onde estás?
Onde estás?
-Papá!
-Cassie.
Volta, papá!
Não mexa no regulador.
Papá!
Adoro-te tanto.
E eu a ti.
Tanto.
Há um grande buraco
no telhado.
Desculpa.
-Ela está bem?
-Está.
Mãe!
Ela está bem.
Scott, por favor.
Não se lembra de nada?
Não, Hank.
Deve haver mais coisas.
Suponho que a mente humana
não consegue
compreender a experiência.
Mas você sobreviveu.
Entrou...
e saiu.
É espantoso.
Scott,
eu levo-te à porta.
Descanse.
Será possível?
Quando é que isso aconteceu?
Não aconteceu nada.
Espera lá.
Alguma coisa está a acontecer.
Nesse caso,
dêem-me outro tiro.
Pois, não sei qual foi a ideia
de me agarrares e beijares assim.
Também estou
um pouco surpreendido.
Tenho de ir a um sítio.
Até breve, Hank.
Sinceramente, Hope...
-Scott.
-Sim?
-É um grande aldrabão.
-Pois.
Scott, falei com o meu capitão, hoje.
Ele queria um relatório
sobre a noite em que fugiste da prisão.
Aconteceu algo às câmaras.
Alguns circuitos queimaram-se.
Mas eu disse-lhe
que o processo foi regular.
A sério?
Sim.
Não posso mandar o pai da Cassie
para a prisão por uma falha técnica.
Obrigado, Paxton.
Estou estupefacto.
Obrigado por tudo
o que fazes pela Cassie.
Faço-o por gosto.
Mas, desta vez, fi-lo por ti.
-Isto é estranho.
-Sim.
Sim.
Do que podemos falar,
depois de tudo isto?
-Já sei.
-De quê?
-Hoje fiz a minha primeira roda.
-O quê?
Sim. Treinou a semana toda.
Mas hoje foi o dia mágico.
Gravei no meu telefone.
Não pode ser a Cassie.
Não és tu.
-Sim, é.
-Sim, sou.
É uma ginasta profissional.
Não podes ser tu.
Sim, é ela.
Lindo menino.
Querida, é mesmo fantástico.
Desculpem.
É de trabalho.
Sim.
Certo.
Ouve, diz-me só os factos.
Só os factos. Apenas os factos.
Respira, concentra-te,
não compliques.
Não, não. Sem dúvida.
Estava num museu de arte
com o meu primo Ignacio.
E havia uma exposição
de expressionismo abstracto.
Mas sabes que prefiro
o neo-cubismo, certo?
Mas havia um Rothko sublime, meu.
Céus!
-Luis...
-Pois, desculpa.
Sabes, fico empolgado e assim.
Mas o Ignacio disse-me:
"Conheci uma escritora gira a valer
no Spot, ontem à noite. Gira mesmo.
"Estupidamente gira".
Ele vai ter com o barman e diz:
"Vê a rapariga com quem estou.
É estupidamente gira, não?"
E o barman tipo:
"Sim, estupidamente gira."
E então essa miúda escritora
diz ao Ignacio:
"Sou uma fera
no mundo do jornalismo de guerrilha
"e tenho contactos incríveis
com o pessoal dos bastidores, topas?"
E o Ignacio: "A sério?"
E ela: "Não posso dizer
quem é o meu contacto,
porque trabalha com os Vingadores. "
Não...
Pois. E há um tipo que parece ser
lixado que vai ter com ela e diz:
"Procuro um tipo que apareceu agora
a mostrar as habilidades.
"Faz cenas incríveis.
Quem é que conheces?"
E ela: "Temos de tudo, agora.
Temos um tipo que salta,
"outro que arremessa, outro que sobe
paredes. Tem de ser mais específico. "
E diz ele:
"Procuro um tipo que encolhe".
Pensei logo:
"Raios!" Fiquei todo nervoso,
porque guardo
todos os teus segredos.
Perguntei ao Ignacio:
"Esse tipo lixado disse
à escritora gira a valer
"para me dizeres, visto que
sou amigo do Homem-Formiga,
"que está à procura dele?"
E? O que disse ele?
Disse: "Sim".
HOMEM-FORMIGA
Quero mostrar-te uma coisa.
Percebi que não se pode
destruir o poder.
Só podemos assegurar-nos
que está nas mãos certas.
Este é um protótipo avançado
em que eu e a tua mãe
trabalhámos juntos.
Ela nunca chegou a usá-lo.
Mas agora percebo
que trabalhámos nele por ti.
Talvez esteja na altura
de o acabarmos.
Já não era sem tempo.
Ripadas por:
n0Te
Capitão!
Isto teria sido muito mais fácil
há uma semana.
-Se ligarmos ao Tony...
-Não vai acreditar em nós.
Mesmo que acreditasse...
Talvez os Acordos
nem o deixem ajudar.
Estamos por nossa conta.
Talvez não.
Conheço um tipo...
O HOMEM-FORMIGA VAI VOLTAR
Distribuído por
NOS Audiovisuais
Tradução e Legendagem
Gonçalo Sousa