O drama que se segue retrata o uso de
animais para estudo e pesquisa médica.
Nenhum animal foi magoado
na produção deste episódio.
Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
O Chefe está sob o feitiço de um
homem doido num camuflado.
Major Owen Hunt.
Sou cirurgião de trauma.
Andas a ler o diário da tua mãe?
Não sou metade da cirurgiã
que a minha mãe era.
O Chefe quer que dêmos ao
George um dos nossos internos?
Pelo menos pediste para ser eu?
Vai-te lixar, Dr. O'Malley.
Podemos ir devagar.
Talvez... Apenas...
A primeira base?
Meredith.
Só abri uma caixa.
A ideia era não abrir nenhuma.
A ideia era levar as caixas
da tua mãe para o sótão.
Olha.
É a Jane Anatomia.
Para um cirurgião,
cada paciente é um campo de batalha.
Nunca vou ter o meu escritório.
São o nosso terreno, onde avançamos,
retrocedemos...
Tentamos remover todas
as minas no solo.
E ela ainda tem
o seu pequeno "twosh".
- O seu quê?
- A Jane Anatomia tinha órgãos separáveis.
E nunca me conseguia lembrar dos nomes,
então inventei nomes.
Tipo, o "twosh" era
ao lado do "chubbel",
que estava ligado ao "slivvy",
E olha... é a "bolsa de gelatina".
A "bolsa de gelatina"...
é o meu favorito.
Não me consigo fartar
da "bolsa de gelatina".
E quando pensamos
que vencemos a batalha,
que voltámos a tornar
o mundo seguro...
Aparece outra mina.
Andamos a ter sexo com
outras pessoas ou não?
O quê?
Só quero saber se vais ter sexo
com o O'Malley ou com outro falhado.
Porque assim não tenho que cancelar
os meus planos com a miúda da Pediatria.
És um anormal.
O que foi?
Foi fantástico.
Para mim também foi.
- Foi mesmo fantástico.
- Para mim também.
Toda a minha vida...
Toda a minha vida adulta,
tenho estado com homens.
E foi sempre óptimo, bom, mas...
Eu nunca...
Quer dizer, era bom, mas não...
Não desta maneira.
É como precisar de óculos.
- Ceguei-te?
- Não.
Quando eu era miúda,
tinha dores de cabeça
e fui ao médico e disseram
que eu precisava de óculos.
Não percebi aquilo.
Não fez sentido, porque eu via bem.
Então comprei os óculos
e coloquei-os.
E estava no carro a caminho de casa
e de repente gritei...
Porque as grandes gotas verdes
que eu tinha visto a vida inteira,
não eram grandes gotas verdes.
Eram folhas nas árvores.
Eu pude ver as folhas.
E nem sabia que estava a ser
privada das folhas.
Nem sabia que existiam folhas
e então...
Folhas.
Tu és os meus óculos.
Sou tão homossexual.
Sou tão, tão, tão homossexual.
Sou extremamente homossexual.
Tenho de ir.
Cavalheiros.
Quero que conheçam o novo
chefe do Trauma de Seattle Grace.
O Major Owen Hunt,
lembras-te do Derek Shepherd, Mark Sloan.
- Ele roubou-me o paciente.
- A mim também.
Agora vão ter a oportunidade
de me roubar a mim um paciente.
- Aguardo com ansiedade.
- Mal posso esperar.
Acabei de falar com um amigo
meu do Ministério da Saúde.
Agora que temos o Owen,
vamos ser reclassificados
como Unidade de Trauma de nível 1
no final do mês.
Assim já percebo.
A minha mãe comprou-ma
quando eu tinha 5 anos.
É uma prenda muito assustadora para
uma miúda de 5 anos, mas até gostei.
Corre!
- O que foi isto?
- Acabei de ver o Owen.
O Major Owen Hunt. O tipo que retirou
a estaca de gelo do meu peito.
Pensava que ele estava no Iraque.
Pois, e estava, mas agora está aqui,
no meu hospital.
- Está bem, e então?
- E então...
Nós beijámo-nos.
Quer dizer, ele é que me beijou.
Foi uma estupidez, não significou nada.
Foi uma estupidez de nada.
Mas tu não achas que ele acha
que foi uma estupidez de nada.
Bom, é óbvio que ele gosta de mim
e agora voltou. Mas voltou porquê?
Não achas que desistiu da
vida militar por tua causa?
Isso seria perseguição a mais,
mas muito romântico.
Não me vou envolver
com outro assistente.
A costa está livre?
- Chamou-me, Chefe?
- Sim, chamei.
Porque geralmente, quando sou chamada
ao heliporto, há alguma coisa a aterrar.
Pois.
A semana passada, levaste a cabo
uma cirurgia dominó com 12 pessoas.
É o tipo de coisa que precisamos
todas as semanas.
Também é o tipo de coisa que me mostra
que um dia serás uma excelente cirurgiã.
- Bom, muito obrigada.
- Isso não chega.
Não quero que sejas
apenas excelente, Miranda.
Quero que sejas a melhor.
E se vais suceder-me
como a melhor cirurgiã
deste hospital,
tens de começar agora, hoje,
o que significa que tens de ser eu.
Queres assumir uma cirurgia?
Assume.
Surge um problema? Resolve-o.
Não me consultes. Resolve-o.
- Sê eu.
- Ser o Chefe?
- Posso fazer isso.
Não sei porque me
trouxe aqui acima para...
Ali está o porquê.
O Medical Lake Washington está
a enviar uma menina de 10 anos
com um leiomiosarcoma abdominal.
É inoperável.
Vais ter de reunir uma equipa e vir
cá acima com um plano para a salvar.
Salvar uma miúda com
um tumor inoperável?
Ser eu não é fácil.
- O que se passa contigo?
- O que se passa comigo?
Dormimos juntos há uma semana
e já estás entediado.
Sou boa e fantástica na cama.
Portanto, o que se passa contigo?
- Olha, eu não disse que estava entediado.
Só perguntei se devia ou não
continuar a dormir com a Michelle.
Quero saber se estás envolvida.
Qual é o mal disso?
- És um bárbaro.
Como posso estar envolvida
com um verdadeiro bárbaro?
Ainda bem. A Claudia da radiologia
acha que tenho um bom rabo.
Vai ser a próxima.
- Faz isso.
Lexie. Importas-te de ir buscar...
Lexie, sou teu colega de casa.
Vais acabar por ter de falar comigo.
- Rejeito essa suposição.
Rejeito a tua rejeição.
E eu ignoro a tua
rejeição à minha rejeição.
- Eu não te rejeito, George.
- Obrigado.
Duas coisas...
Todos vocês têm técnicas de
laboratório esta manhã. É obrigatório.
Nem pensem em irem-se embora.
Segundo, um de vocês não tem de ir
às técnicas de laboratório,
porque vai dar-me assistência
na minha tentativa de remover
um tumor inoperável a
uma miúda de 10 anos.
Posso ser eu.
Tu não. Tens uma centena
de relatórios em falta.
Vais fazê-los a seguir
ao laboratório.
- Preguiçoso.
- Como pode operar um tumor inoperável?
- O Karev também está fora.
- O que foi que eu disse?
- Duvidaste de mim.
- Eu não duvidei de si, Dra. Bailey.
- A Yang também está fora.
- Porquê?
Não deste apoio a um colega residente
que não conseguiu controlar a papelada.
O que é isso? Grey, é a Jane Anatomia?
- Sim.
Com os 24 órgão removíveis e as
partes opcionais de simular gravidez?
Sim.
Também significa que estou fora?
- Não, significa que participas.
- Isso não é justo.
Para a próxima, vão saber trazer
uma boneca feia, não é, Stevens?
Dra. Yang, o que acontece
nas técnicas de laboratório?
Quem és tu?
Sou o seu novo interno.
O Ryan Spalding.
Nunca me vou lembrar desse nome.
És o 4.2.
Três, põe-te aqui.
- Está tudo bem?
- Cala-te. Não te mexas.
Sou o Dr. Hunt.
Nas próximas semanas,
vou ensinar-vos como trabalhar
rápida e eficientemente
para manter alguém vivo.
Em circunstâncias em que
a melhor das hipóteses
é de estarem mortos
ao fim de uma hora.
Alguém tem problemas de
trabalhar com tecido vivo?
- Tecido vivo?
- Sei lá.
Alguém? Falem agora.
Na verdade, saiam agora.
Se não, vão ficar comigo
o resto do dia.
Óptimo.
Vamos lá.
Cada residente fica com um porco.
Os internos assistem. Esperem.
Força.
Salvem-lhes as vidas.
Anatomia de Grey S05E06
"Life During Wartime"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Você é um monstro.
Eles estão sedados.
Não sentem nenhuma dor.
Pergunta ao veterinário.
- Você esfaqueou-os.
- Para os podermos salvar.
Podemos praticar em
manequins cirúrgicos.
Aprendemos a fazer
exactamente a mesma coisa.
Significa que estás fora?
Sim, estou fora.
Nesse caso, quem quer dois porcos?
Tori Begler, 10 anos.
A Tori tem um leiomiosarcoma abdominal.
O tumor está a envolver
a artéria celíaca,
a artéria esplénica e a
artéria gástrica esquerda.
Não pode ser removido por cirurgia.
- Percebeste alguma coisa?
- Nem por isso.
Grey.
Esta é a Jane Anatomia.
Até é engraçada.
Ela é engraçada, mas
também é bastante útil.
Então o tumor...
Está por aqui na tua barriga.
É difícil de alcançar porque está
debaixo de todos estes órgãos.
Difícil, mas não impossível, certo?
Vamos tentar tudo o que pudermos.
Tudo que puderem deve incluir
a sua cirurgiã cardiotorácica.
O Dr. Stewart do Seattle Pres disse
que a vasculatura é o grande problema,
e que você lhe roubou a melhor
cirurgiã cardiovascular que ele já teve.
Se ela não faz parte da equipa da Tori,
nós vamos embora e vamos a São Francisco.
Doce de chocolate?
É caseiro.
Adoro este hospital.
Pois, basta de conversas.
Anda lá.
- Mais lições?
- Não, lições não. Só sexo.
Nada de fantasias. Só a simples
e velha posição de missionário,
homem/mulher, pénis/vagina, sexo.
Estava a falar a sério.
Nada de conversas porcas.
Não falas da Erica. Não falas.
Só sexo e gemidos.
- Quem é que está com conversas porcas?
- Cala-te.
- Isto é porquê?
- Estou a testar uma teoria.
Óptimo.
Parece bem.
Estás a fazer festas ao porco?
Pára de fazer festas ao porco.
Parece que estás a demorar
muito tempo nessa anastomose.
Como é mesmo o teu nome?
Yang. Cristina Yang.
Certo.
Vem ver o porco deste tipo.
- O'Malley?
- Isto vai ser giro.
Abram alas para a Dra. Yang.
Vês o que ele fez?
Estancou a hemorragia
e depois passou para
as lacerações no fígado.
Pois, mas trabalho descuidado
conduz a complicações.
Daqui a dois dias, quando este
porco começar a vomitar sangue,
o O'Malley vai desejar ter
sido um pouco mais minucioso.
Ele pode voltar mais tarde e embelezar
as coisas, quando o porco estiver estável.
Entretanto, o porco fica
acidótico e hipotérmico.
Se fosse um miúdo magricela
em vez de um porco,
a esta altura estava morto.
Rápido e sujo, Cristine.
"a." Cristina.
Vamos conduzir o cateter
para dentro do áxis celíaco.
Ligar o fluoroscópio.
O que...
Dêem-me um segundo.
Olá.
Não podem estar aqui.
É o meu tio Pat e a minha tia Jean.
Eles gostam de ter a certeza
que não fico sozinha.
Ela não está sozinha.
A Dra. Grey e eu somos muito divertidas.
Pronto, está bem.
Mas eles têm de ficar ali.
Aqui há radiação.
Vamos injectar o corante.
Está tudo bem?
Está óptimo.
O Owen Hunt é um canalha
sádico e assassino.
Deixa-me adivinhar.
Primeiro laboratório experimental?
Ele esfaqueia porcos,
porcos indefesos.
Ou como ele gosta de lhes chamar,
"tecido vivo",
porque Deus me livre de lhes
chamarmos animais.
Ele é o novo chefe
do Trauma, Stevens.
Pode não ser o ideal,
mas se é assim que ele faz as coisas,
devias colaborar.
- Não precisamos de cobaias.
O que aconteceu ao não fazer mal?
Não se aplica só aos humanos.
Aplica-se a todas as coisas vivas.
Na verdade, acho que só
se aplica aos humanos.
Vou falar contigo como meu colega
de casa e não como meu assistente.
Metes-me nojo.
- Bolas.
- O que foi? Não gostaste?
Impossível.
Não é por não ter sido bom.
É mesmo por ter sido.
Um "obrigado" teria sido agradável.
- Chamaste-me?
- Tenho uma miúda de 10 anos
com um tumor a envolver a aorta.
- Estou a reunir uma equipa.
- Este é o angiograma dela?
Ela apenas...
Isto está a envolver
5 artérias importantes.
- É mau, mas tenho algumas ideias.
- Que bom para ti.
Experimenta-as em alguém que
tenha hipóteses de sobreviver.
Admito que as perspectivas não são boas,
mas a família dela referiu o teu nome,
por isso pensei...
- Muito simpático, mas não me interessa.
Bem, interesso-me eu.
Não fiques emotiva, Bailey.
Ninguém gosta de uma
mulher que fica emotiva.
Mesmo assim... gostava
de te ter na minha equipa.
Lamento muito, pequenino.
Deve ter sido horrível.
Um dia, estás numa quinta linda
lá fora no campo
a respirar ar fresco,
a chafurdar na lama
com os teus amigos todos,
e quando dás por ti,
estás sedado e esfaqueado num
laboratório de treino qualquer.
- Olha a compostura, Três.
- Atenção a todos.
Tu, desce com os teus internos
para as Urgências.
Encontro-me convosco lá em baixo.
- Traumatismos?
Colisão múltipla de viaturas.
Vêm seis a caminho.
Tu, o laboratório acabou.
Faz os teus relatórios.
Então e o meu porco?
- Ela trata dele.
- O quê?
- Tu ficas aqui.
- Espera,
com meia dúzia de vítimas
de acidente a chegar às Urgências?
Tens quatro vítimas em
dificuldades aqui mesmo.
- Mantém-nos vivos.
- A todos eles?
O Karev pode ir trabalhar
com os mutilados,
e eu fico encalhada
com 300 quilos de bacon?
Bacon vivo e é bom que
continue assim quando eu voltar.
Passageiro de
banco de trás, 35 anos.
Testa contra a janela
e a janela ganhou.
Também tem queimaduras de
2º grau no lado esquerdo.
- Sinais vitais estáveis no percurso.
- Trauma Um. O que tens?
Charles Hiott, 46 anos, equimose
positiva sobre o abdómen.
Última medição da pressão sanguínea
no terreno... 96/68.
- Sabes usar um ultra-som de trauma?
- Sim.
Nesse caso,
é todo teu na Trauma Dois.
- Posso ajudá-los, cavalheiros?
- O Dr. Karev chamou-nos.
Bem, mas não devia.
Temos isto tratado.
Obrigado.
Tens uma cabeça ferida
e vários queimados.
Portanto acho que não tens isto tratado.
- Karev, és médico?
Sim, senhor.
És capaz de avaliar
os danos de um doente?
- Sim.
- Como dizia, temos isto tratado.
Sabes que mais? Já cá estamos.
Porque não nos deixas colaborar?
Agradeço a oferta, Shepherd,
mas quero que os meus residentes
aprendam a lidar com traumatismos.
Não aprendem tanto nem tão
depressa se ficarem de lado
a ver os assistentes fazê-lo, a
não ser que o assistente seja eu.
Já houve outros três hospitais
que os mandaram embora,
e se fôssemos espertos,
fazíamos o mesmo.
O que se passa contigo?
Nós podemos experimentar
cortar à volta do estômago.
Não, a única forma de fazer
isto é tirá-lo mesmo para fora.
- Já se fizeram auto-transplantes ex vivo.
- Sim, mas foi com fígados e rins.
Então porque não tiramos
o estômago e os rins?
Sim. Seria óptimo
se quisesses matá-la.
Estamos a falar de dois fornecimentos
de sangue completamente diferentes.
Portanto, não,
não é boa ideia, Grey.
Quem são aquelas pessoas?
É o Randy, o pai da Tori e o irmão dele,
o Pat e a mulher do Pat, a Jean.
E o irmão da Tori, o David, e...
Porque não tiram os olhos
de cima de nós, Dra. Bailey?
Acho que não é isso
que se passa, Chefe.
Acho que eles só estão à espera,
a ver se temos novidades.
Ouçam, tentem arranjar
qualquer coisa antes de eu voltar.
Fecha a persiana, Grey.
Chamaste-me?
O Rambo está completamente
fora de controlo.
Desculpa?
- O Hunt. Expulsou-me das Urgências.
- Ele matou alguém?
- Ainda não.
- Então chama-me quando matar.
Richard...
Não tenho tempo para isto, Shepherd.
Tenho uma miúda de 10 anos a morrer
e uma equipa de médicas que não
param de embirrar o tempo suficiente
para resolver um problema.
À excepção da tua namorada,
que está mais interessada
em brincar com uma boneca.
A Jane Anatomia?
Ela arrastava a boneca por todo
o hospital quando tinha 5 anos
e deixa que te diga, era mais
engraçado quando ela era criança.
- Tiveram sorte?
- O que é que acha?
Ouça, eu sei que quer
ser o número 1, Richard,
mas não podemos aceitar todos os
casos de caridade que aparecem.
É um desperdício de recursos enorme.
A decisão é tua, Dra. Bailey.
Grey, guarda isso.
Não estamos no recreio.
Não estou a brincar.
Estou a pensar.
E se tirássemos para
fora cada um dos órgãos
em que o tumor interfere
com o fornecimento de sangue?
Quando conseguirmos
grampear a aorta,
corremos o risco de
danificar os outros órgãos.
- Mesmo que os tiremos um a um?
- Não temos tempo, Grey.
Então e se criássemos o tempo?
Dra. Bailey, vamos lá lançar
umas coisas para o quadro.
A TC mostra hematoma subdural.
Devo marcar um bloco operatório?
- Primeiro, as coisas urgentes.
O couro cabeludo dele
está a sangrar imenso.
- O que fazes a seguir?
- Normalmente, chamaria o Shepherd.
O Shepherd não está aqui.
O que fazes para estancar a hemorragia?
- Suturo a laceração, coso os vasos rotos.
- Isso vai levar duas horas.
O que usavas que haja nesta
sala para tratar disto?
Agrafos?
É a testa do fulano.
Queres que ele
pareça o Frankenstein o resto da vida?
- Cola de pele.
Excelente, Karev.
Limpa isso, fecha
e põe-lhe uma compressa
de pressão por cima.
- Como se sente, Sr. Hiott?
- Não muito bem.
Como vamos fazer o Sr. Hiott
sentir-se melhor?
O ultra-som mostrou líquido livre,
vamos fazer uma TC para confirmar,
mas é quase certo que vai para o B.O..
- Excelente, isso é tétano?
Sabes a quem tens de
agradecer pela invenção
da vacina do tétano, Stevens?
Aos cavalos. Os primeiros
testes foram feitos em cavalos.
Querem tirar todos os
órgãos abdominais dela...
intestino, estômago, tudo?
- Tudo de uma vez?
Exactamente.
Pomos os órgãos em gelo
enquanto dissecamos o tumor,
depois reconectamos os vasos
com enxertos sintéticos
e voltamos a pôr os órgãos no lugar.
- Porque é que o Graham
ou o Fleisher do Lake
Washington não sugeriram isto?
Eles são inteligentes.
Provavelmente porque
nunca foi feito antes.
É extremamente arriscado.
Há imensas coisas que podem correr mal.
Não sei, Randy. Talvez devêssemos
tentar mais quimioterapia.
Com o devido respeito, Sra. Begler,
penso que não há tempo para isso.
Isto vai salvar-lhe a vida?
É a vossa melhor hipótese...
A vossa única hipótese.
Então avancem.
Está bem.
Dra. Bailey, eu não sou veterinária.
E apesar de compreender o valor
da prática técnica em tecido vivo,
há uma colisão múltipla
de viaturas nas Urgências
e a minha formação seria bem melhor
aproveitada a praticar em humanos.
Quem está a tomar
conta dos porcos agora?
Os meus internos.
O Major Hunt mandou-te a ti tomar
conta dos porcos, ou aos teus internos?
- A questão não é essa.
- Devia ser. Não tenho tempo para isto.
Estou prestes a tirar seis órgãos
a uma pessoa.
Está a ver?
Isto não é justo.
- Eu não sou o Dr. Doolittle.
- As zebras e os elefantes
agradecem aos céus por isso.
Tenho uma pergunta.
Porque não tiramos o rim uma vez que
a artéria renal esquerda está envolvida?
Porque podemos retirar o tumor
sem o fazer, para quê o trabalho?
- Tenho outra pergunta.
- Sim?
Porque não
consegue olhar para mim?
O quê?
Não consegue olhar para mim.
Não conseguiu olhar para mim
o dia todo.
Acho que estás a imaginar coisas.
Não me parece.
- Mas, se você o diz...
- Sim. Digo sim.
Em vez de te preocupares
se olho para ti ou não,
talvez devesses concentrar-te
em salvar a miúda de 10 anos
que estamos prestes a eviscerar.
Grey, porque é que
dissecamos em quadrantes?
Para conseguirmos
ver bem os vasos
para ter a certeza que temos o
suficiente para a reconstrução.
Muito bem.
Um pouco de aspiração aqui,
por favor.
O pai da Tori está ao telefone.
A auxiliar do B.O. quer saber
se pode passar a chamada.
Não.
- Ele é muito insistente.
- E eu estou muito ocupado.
Se pudesses segurar isto um
pouco mais alto, Dra. Grey.
Quero ter a certeza que evito...
Isto.
- Vamos pôr alguns clamps.
- Outro clamp, por favor.
Aí mesmo. Vamos pendurar
outro saco de sangue.
Reza para que a aorta não
esteja assim tão friável,
caso contrário, nenhum sangue neste
mundo irá salvar esta rapariga.
Ryan, qual é a pulsação do Reggie?
69.
A sério? É porque o Wilbur está a
102 e tenho a certeza que isso é mau.
- A Babe é como um boi. A dela está a 52.
- Nada de nomes bonitos.
Não são animais de estimação.
São cobaias. O nosso trabalho
não é afeiçoarmo-nos a eles.
O nosso trabalho
é mantê-los vivos...
Para que o assistente que de alguma
maneira pensa que somos incapazes
se possa engasgar nas próprias
palavras ao fim do dia.
Portanto não quero ouvir
nem Wilbur nem Babe.
Querem chamar-lhes alguma coisa,
chamem-lhes salsichas ou presunto.
- O Wilbur está a ter um ataque.
- O quê? O que foi que fizeste?
- Eu não... não...
- Tenho de reabrir a toracotomia.
Puxa para aqui aquela bandeja
para entubação torácica.
- Dra. Bailey.
- Removemos os órgãos aos três.
Prontos?
Um...
Dois...
Três.
Muito bem. Tudo certo.
Deixa-me levar.
Vou precisar de ansas vasculares
médias e largas
para dissecar o tumor.
- É o Sr. Begler outra vez.
Quer falar consigo sobre a filha.
Bem, estou bastante
ocupado neste momento.
Já lhe disse isso.
- Bem, diga-lhe outra vez.
- Já lhe disse 18 vezes.
Chefe, tem de ir falar com eles.
Pôs-me no comando...
Já volto.
Mas que raio?
Olha para esta porcaria.
Isso é cola?
Usaste cola para pele?
O Dr. Hunt queria
tirá-lo dali rapidamente.
Pois, bem, por o Dr. Hunt não
ter querido
que examinasses a ferida, ele
pode perder metade da cara.
Se não consegues transferir tecido,
podes chamar alguém que consiga.
Bem, ele diz que as Urgências
é como estar em campo.
Usa-se o que está disponível.
O que nos qualifica
como zona de guerra, Karev?
Ou como loja de recordações
com falta de pessoal?
Ou as bebidas mornas
do carrinho de café?
Ele faz almôndegas.
Estavas à espera de quê?
Faz almôndegas?
Tipos do Trauma.
Eles só desenrascam.
Dr. Webber, como está a Tori?
Está estável. Estamos a remover
o tumor neste momento.
Na verdade, eu devia
estar lá para ajudar,
mas em vez disso estou aqui.
- Só queria uma actualização.
Não é importante obter
uma actualização agora.
O que é importante
é os melhores médicos
que temos neste hospital estarem
concentrados na sua filha.
Chamadas não nos ajudam
a concentrar.
Interrupções não nos
ajudam a concentrar.
Peço desculpa.
Sei que temos estorvado algumas vezes,
mas estivemos em muitos hospitais.
E os hospitais não são sítios
fáceis de se obter informações.
Na verdade, muitas das vezes,
até é impossível conseguir que um médico
venha falar connosco,
ou conseguir que os médicos
conversem uns com os outros.
E não sei se é negligência
ou se são os seus egos a interferir
e não quero saber.
Estamos só a tentar
cuidar da nossa menina.
Ela tem 10 anos, está
assustada e doente.
Estamos a fazer tudo o que podemos.
Nunca pare de cuidar
dela como está a fazer.
Stevens, alguma vez usaste
um agrafador Endo-GIA?
Não, mas estou pronta.
Consigo lidar com isso.
Responde-me a três perguntas
e deixo-te.
Primeira questão...
vacina contra a polio.
A que animal é que temos
de agradecer por isso?
- Isto é realmente necessário?
- Só se quiseres usar este agrafador.
Bebés com barbatana.
- O quê?
- Bebés com barbatana.
10.000 bebés nasceram
com defeitos nos anos 50
porque as suas mães, quando estavam
grávidas, tomaram talidomida,
desenvolvida primeiro
em porcos da Índia.
Os porcos da Índia não
tiveram efeitos secundários.
Concluindo?
Concluindo, humanos e animais
têm diferentes fisiologias,
diferentes reacções.
Podem ter reacções diferentes.
Não quer dizer que as tenham.
Diga isso aos 10.000
bebés e às suas mães.
Então a vacina contra a polio...
testada em ratos e macacos.
Pode ficar com o agrafador.
Não vale a pena.
Como é que estão
o Reggie e a Paddy?
O Reggie está bem. A Paddy, a oximetria
de pulso está baixa, mas estável.
- E a Babe?
- Continua estável.
Pensava que não
devíamos dar-lhes nomes.
Podia atribuir-lhes números,
mas depois se calhar dizia-te que
o três precisava de antibióticos e tu
espetavas uma agulha no rabo da Grey.
- Os sinais vitais estão a piorar. Bolas.
- Verificou o pulmão dele outra vez?
- Já tirei um lóbulo inteiro.
- E a aorta descendente?
Lexipédia, já tentei tudo.
Não tem pulso.
É isso.
- Precisamos de mais exposição.
- Vai abri-lo mais?
Preciso da ajuda de todos.
De uma ponta à outra.
E se ele não aguenta?
Pode matá-lo!
Não fiques lamechas.
Prepara-te para massajar
o coração. Bisturi.
Dra. Bailey, consegues dissecar
mais abaixo?
Não há nada para dissecar.
Quase já não restam artérias.
E se estendermos
o enxerto de Gore-Tex?
Não, o que resta é muito friável.
Então não podemos voltar a
ligar os órgãos aos vasos?
Neste momento, não.
Mas se não pudermos
voltar a ligar os órgãos,
eles não se vão reperfundir e morrem.
- Sim, morrem.
- É demasiado tarde para um transplante?
- Teríamos que encontrar seis órgãos bons
em cerca de oito horas.
- É demasiado tarde para um transplante.
Uma medalha de ouro para a Grey.
Podemos tentar pôr mais Gore-Tex.
Pôr ainda mais material
sintético dentro dela?
- E um enxerto da veia safena?
- Não, ela já está a ficar acidótica.
- Esse tipo de coisas tem de ser planeado.
- Então qual é o teu plano?
- Desculpa?
- És boa a rejeitar
todas as ideias que temos.
Qual é a tua?
A minha ideia inicial era não fazermos
esta operação, Dra. Bailey.
Sim, deixaste isso bem claro em
todas as oportunidades que tiveste.
Calem-se!
Não quero saber quem é que
teve a ideia e quando.
Controlem-se.
Calem-se e conversem uma com a outra.
E se...
Usarmos... Uma veia
de um cordão umbilical humano?
Pronta a usar, heparinizada.
Acho boa ideia.
Erica, o que achas?
Pode resultar.
A decisão é da Dra. Bailey.
Se ela o quiser fazer...
Quero.
Assim sendo, vamos a isso.
Bom trabalho com a válvula.
Primeiramente, desenvolvido em
porcos e mais recentemente em vacas.
Já acabou de me massacrar por hoje?
Pois gostava de ir para casa.
- Só estava a tentar ensinar-vos.
- Quer ensinar-nos?
Leve-nos para o laboratório
com os bonecos de plástico,
que têm batimentos cardíacos
e pressão sanguínea.
E gemem quando acertamos
numa artéria.
Até tocares com o bisturi na
pele Stevens, fazes por fazer.
Essa atitude é a de antigamente.
Agora temos tecnologia.
- Não temos que torturar criaturas vivas.
- Não me podes acusar de tortura,
aqueles animais não sentiram dor.
- Não sabe isso! Não sabe!
Não sabe o que sentem.
Não sabe o quão assustados estão.
Os animais são criaturas
sensíveis e inteligentes.
E isto não sou eu a ser emotiva,
é apenas a verdade.
Quer que eu aprenda os seus métodos?
Quer que aprenda alguma coisa consigo?
Então, não esfaqueie
porcos à minha frente
enquanto me diz que o céu
não é azul.
Está a torturar criaturas de Deus,
numa época em que temos tecnologia
que nos permite não o fazer.
Se o quer fazer, vá em frente,
mas não me acuse de ser
menos médica por me afastar.
Vá lá, Wilbur, não me faças isto.
O coração não está a reagir.
Massaja com ambas as mãos,
como se fosse uma sandes de coração.
Bem, bem.
Ali. Mesmo ali.
Estúpido. Vejam isto.
A faca atravessou o
diafragma até ao baço.
Passa-me esses clamps.
Temos uma acumulação de sangue
no quadrante inferior esquerdo.
- Alguém consegue ver de onde vem?
- Daqui. Deste enxerto.
Clamps de Satinsky e
Prolene tamanho 4-0.
Tesoura.
Estamos à espera, Dra. Bailey.
Isto está a sair.
Continuamos à espera, Dra. Bailey.
Muito bem. Aspiração.
Limpem isso.
Muito bem, largar os clamps.
Esperem, esperem, esperem.
É mesmo aqui.
Ainda nada.
Sem pulsação.
Vamos lá. Vamos lá.
Reperfusão completa.
O coração está a bater sozinho.
Muito bem.
Para todos, grande trabalho.
Já conheci mulheres
que ficam chateadas
por que não conseguem
chegar à grande final.
Nunca teve nada a ver comigo.
Normalmente, tinha a
ver com a anatomia delas.
A questão é que nunca conheci
nenhuma mulher que ficasse chateada
por conseguir chegar ao pódio.
És um enigma, Torres.
A Erica chorou esta manhã...
Na cama...
Depois de termos feito sexo.
Isso foi um elogio... para ti.
O choro foi um elogio.
Não foi um elogio para mim.
Ela...
Ela estava a ter uma
revelação. Ela estava...
É fantástico ter sexo com a Erica.
Chegámos ao fantástico, o que é...
Fantástico.
Sim, mas contigo também é fantástico.
Então qual é o problema?
Acho que pensava que
deveria haver diferenças...
Entre ti e a Erica.
Quer dizer, se sou...
Devia haver diferença.
A diferença entre mim e a Erica...
É que eu sei que tiveste
sexo com ela há 12 horas.
Ela não sabe que fizeste sexo comigo.
E isso faz de ti uma traidora.
Queres ser uma traidora?
Por mim tudo bem.
A questão é, és uma traidora?
Vou gritar com o Major-General.
- Queres vir?
- Claro que sim. Vou já.
- Olá, Torres.
- Olá.
- Hunt, posso falar contigo?
- Claro.
Karev.
Não, não, ele pode ficar.
Queres que o Karev ouça como é que
deste cabo da transferência de tecido
do meu paciente com traumatismo
craniano? Por mim, tudo bem.
O meu trabalho é mantê-lo vivo.
Foi o que fiz.
Não, o que fizeste foi quase desfigurar
um tipo para o resto da sua vida.
Tens sorte de eu ter
guardado a provisão de sangue.
Então, o que terias feito?
Bem, tens um homem com um ferimento
profundo no couro cabeludo.
E dois dos melhores cirurgiões do país.
A dez passos dele.
Eu teria pedido a esses
dois cirurgiões para entrar.
- Era isso que eu teria feito.
- Quero saber, medicamente.
O que teriam feito medicamente,
para que eu possa fazer melhor?
Ouçam, sei que há diferentes
maneiras de fazer as coisas,
mesmo as básicas.
Aqui, se alguém parece estar
morto, vão logo ter com ele.
No Iraque, se alguém parece estar
morto, ninguém vai ter com ele.
Este é o meu primeiro dia.
Por isso, se acham
que há uma forma melhor,
digam-me, eu vou ouvir.
Mais uma vez, vocês as duas,
excelente trabalho.
Obrigada.
Há algum problema, Dra. Bailey?
Só me custa acreditar que
estejas a aceitar agradecimentos.
Tendo em conta que de início,
não querias fazer esta operação.
E quando finalmente quiseste,
estiveste contra mim a cada passo.
E ainda assim, tiveste
uma cirurgiã cardíaca
de renome internacional
ao teu lado.
Podes ser uma boa cirurgiã...
Deus sabe que eu sei disso...
Mas hoje não o foste.
Hoje foste uma chata.
Uma opositora, opressora,
constantemente pessimista e chata.
Em nenhuma altura me encorajaste
ou fizeste alguma coisa
que me fizesse pensar
que esta cirurgia
poderia ser outra coisa
que não um falhanço.
E não foi só a mim.
Tornaste tudo difícil, quanto
humanamente possível, para todos nós.
Portanto, sim, fizemos
um bom trabalho hoje.
Fizemos um excelente trabalho
hoje, mas não foi graças a ti.
Foi graças a mim e ao Chefe,
à Meredith Grey
e à Jane Anatomia.
A Babe é indestrutível.
Perdeu parte do fígado
e do intestino delgado,
mas tem estado a aguentar-se.
Tivemos de vedar a aorta do
Wilbur e massajar o seu coração.
Não consegui localizar
a origem da hemorragia
até encontrar um buraco
no diafragma
e ter-me apercebido que
tinha uma laceração no baço.
Ele é... ele é um lutador.
Está a aguentar-se.
O Reggie teve um corrimento
após a sua ressecção do cólon,
mas nós resolvemo-la e ele
tem-se mantido estável desde então.
O Paddy quase que se esvaiu em sangue
porque a sua carótida foi cortada,
mas fizemos um enxerto e tem-se
mantido estável desde então.
- Está como novo.
- Isso é bom.
Bom trabalho, todos vocês.
Portanto, "ponham-nos a dormir"
e assegurem-se que
anotam tudo o que fizeram.
- Como assim? "Pô-los a dormir"?
- Acabar com eles. Matá-los.
Não vou matar aqueles porcos.
Passei o dia inteiro a
tentar mantê-los vivos.
Se os queres mortos, mata-os tu.
Hoje dissecaste meio fígado,
reparaste um diafragma e
fizeste uma esplenectomia.
Fizeste um enxerto numa artéria importante
e reparaste uma bexiga lacerada.
Fizeste uma lobectomia.
E tanto quanto sei,
até removeste um tumor.
Ao Paddy. Na tiróide.
Fazes ideia do quanto aprendeste?
Eles estavam em sofrimento.
Eram lesões enormes,
meses de recuperação.
Mantê-los vivos depois de tudo isto,
não é humano.
A sério que não te lembras
do meu nome?
Lembro-me do teu nome,
mas isso foi no "antes".
Nesta última missão, estive
numa equipa cirúrgica avançada.
Nós...
tratávamos combatentes
feridos no terreno.
Fundamentalmente tenta-se
controlar os danos...
Sedá-los, ventilá-los,
transportá-los via aérea até
Bagdad e depois sair dali.
Só que ouve uma vez, que não
conseguimos sair rápido o suficiente
porque nos vimos
no meio de uma emboscada
com granadas-foguete.
Havia 20 pessoas na minha unidade,
incluindo eu e 19 morreram.
E depois fui dispensado.
Portanto... já não estou lá,
no "antes".
Eu sabia o teu nome no "antes".
Mas agora estou a viver no "depois".
Erica...
Se queres pedir desculpa
a alguém, pede à Bailey.
- Graças a ti, hoje fiz-lhe a vida negra.
- Eu dormi com o Mark Sloan.
Se essa é a tua ideia de
desculpa, estás seriamente...
Cala-te.
Tu... tu estavas...
estavas a chorar
e... a ver folhas.
E eu não.
Talvez nunca venha a ver folhas.
Ou... talvez veja folhas,
mas também verei flores.
Talvez seja uma rapariga de
floresta inteira. Ainda não sei.
Mas sei que quero estar contigo
e para isso, tenho que, no
mínimo, dizer-te a verdade
e a verdade é que hoje dormi
com o Mark Sloan.
Está bem.
Duas vezes, na verdade.
Chamou-me?
- Sim, sim. Como está a Tori?
- Está bem. Estável.
Não estavas a imaginar coisas.
Costumavas andar sempre por aqui
com aquela boneca.
Levava-la para todo o lado...
Para o refeitório, para
a galeria do B.O..
A Tori teve um exército inteiro.
Tu não tiveste ninguém.
Ver a Jane Anatomia...
Recorda-me do quanto eu fui
responsável por isso.
És a recordação viva de todos
os fracassos da minha vida.
A culpa não é tua.
E se pensasse que pedir desculpa teria
alguma significado para ti, eu pedia.
Pedia mil vezes por dia.
Algumas guerras nunca acabam.
Algumas terminam numa
constrangedora trégua.
Não consigo fazer isto.
Sei que devia, mas...
Eles vão sofrer.
Não os deixe sofrer.
Então não vamos voltar
à sala de descanso?
- Receio que não.
- Isso é uma pena.
Acho que... nos vemos por aí.
Queres ir beber um copo?
A sério?
Só porque não andamos
a dormir juntos
não quer dizer que não
possamos sair, ser amigos.
Não és só bom no sexo, Mark.
Adorava uma bebida.
- Ela não vai chorar sempre, pois não?
- Não, não, não. Isso passa.
Algumas guerras resultam...
Em vitórias absolutas.
Senta-te.
Macarrão e queijo...
De pacote, não é do congelado.
Algumas guerras acabam
com ofertas de paz.
Aqui tens.
Hoje dei nomes aos porcos.
Lamento, mas não sei
o que isso significa.
Levei as coisas para o lado pessoal.
Fiquei demasiado emocional.
Não há lugar para isso no trabalho.
Nem com os porcos e nem contigo.
Desculpa.
Este é muito melhor
que o congelado.
Pensei que esta noite
ias dormir com a Michelle.
Ou era a Jackie?
Iz...
Tive um dia complicado,
Alex, e uma noite triste.
Por isso, se faz favor,
deixas-me sozinha?
Izzie...
- Que foi?
- Não sou bom nisto, está bem?
Não sou bom em relacionamentos,
ou a conversar sobre
sentimentos estúpidos e... Tu és.
Por isso talvez me possas
ensinar ou assim, percebes?
Diz-me o que fiz de errado.
Não queres que andemos
com outras pessoas.
com outras pessoas
e é assim que tens
tentado dizer-me...
Ao perguntar se não havia problema
se dormisses com a Michelle.
- Rir não está a ajudar.
- Desculpa. Desculpa.
- Então queres umas lições?
- Quero umas lições.
Está bem.
Tu começas com: Isobel Stevens,
és incrivelmente boa na cama.
És espantosamente inteligente,
maravilhosamente engraçada.
- E preocupas-te com os animais.
- É aí que começo?
Sim. E depois dizes,
"queres namorar comigo"?
Isso era o que eu diria
se estivéssemos em 1952.
Alex.
Queres namorar comigo?
Se é isso que queres.
Sim, como queiras.
E algumas guerras...
Acabam em esperança.
Olha.
Usava isto todos os
dias na escola primária.
Giro. A tua mãe fez-te isso?
Pois, está bem. Provavelmente ela arranjou
isto nos perdidos e achados do hospital.
- Mer, devias ver isto.
- Mais chapéus horríveis?
- Outro diário?
- Mais que um.
Mas todas estas guerras
são insignificantes...
Comparadas com a mais assustadora
de todas as guerras...
A que ainda temos que lutar.
Traduzido por: Luisadom, calipigia,
Cerelac, Iga, deophanto, Semper, FTaipas
Revisto por: Luisadom, deophanto