Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Porque é que devo confiar em ti?
Porque todos temos os nossos segredos.
Você tem um no convés de carga
do seu navio.
Algumas pessoas,
simplesmente, não merecem perdão.
- Kara?
- Ela merece.
Apenas o Gordon sabe onde é que estamos.
Mantém-nos em segredo
e a salvo do mundo exterior.
O dom da Raina faz que ela veja
as coisas antes delas acontecer.
Quaisquer decisões tendo por base
o teu dom serão tomadas por mim.
Quem é que decidiu
que terás a palavra final
em todas as decisões tomadas por aqui?
O Coulson tem movimentado quantidades
alarmantes de recursos por todo o globo.
A ligar todas estas actividades
está um nome... "Protocolo Theta".
Queres-me dizer
o que é o "Protocolo Theta"?
Não.
- Sam.
- Billy.
Vôo 220 da "American"
chega três minutos mais cedo.
Entendido.
E o que é que te fez desistir
do jogo, ontem à noite?
Qual é o teu problema...
tu e toda aquela chacina?
Chama-se "Black Ops"
por alguma razão, Billy.
E... e mastigar pretzels
sob o meu ouvido a toda a hora.
Como é que foi o seu vôo, senhor?
Outro lugar no meio.
Mas... lembrei-me de te trazer isto.
Porreiro! Obrigado, senhor.
Espero que eles nunca
saiam do mercado.
Então, a Simmons está-se a adaptar
muito bem na H.Y.D.R.A..
É mais resistente do que
aquilo que parece.
A Skye está a portar-se muito bem
no treino com a May,
e o Trip colabora connosco
a tempo inteiro.
Bem, e os novos recrutas?
O Billy diz que a Hartley e o Hunter
continuam a beber a cerveja dele.
Não me surpreende ouvir isso.
Alguma actualização
sobre o Agente Gonzales?
Infelizmente, não.
É possível que a H.Y.D.R.A.
o tenha apanhado.
Continua à procura.
E... o Fitz?
Algum progresso?
Alguns.
A May ainda pensa que está
numa viagem de recrutamento a Londres?
Sim, razão pela qual
não tenho muito tempo.
Está bem. Então, senhor,
em primeiro lugar, irá precisar...
Uma fita. Sim, preciso.
Azul e cinzenta... Subtil, masculina,
combina bem com o novo
design triangular.
Como é que chamamos a isto, afinal?
- "Protocolo Theta", senhor.
- "Protocolo Theta"?
Preciso que me escrevas isso.
Devo dizer-lhe,
não é fácil manter...
um aero-porta-aviões deste
tamanho em segredo.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E20 - "Scars"]
ACTUALIDADE
CRISE EVITADA EM SOKOVIA
Cartas na mesa.
Obviamente, tu e o Fury
andaram muito ocupados.
O que é que posso dizer?
Sou um homem da empresa.
Com a queda da S.H.I.E.L.D.,
o Fury quis algo à prova de falhas.
Algo totalmente confidencial,
algo do tipo
"parta em caso de emergência".
Parece que assim o fez.
E salvou o dia com isso.
Sobre aquilo que aconteceu na última semana,
é muito para compreender.
Eu sei.
Quando descobri que este navio
sobreviveu ao ataque da H.Y.D.R.A.,
e ainda tinha aquela
carga secreta a bordo,
que você colocou espiões
na minha base,
que eu não podia manter
o meu próprio pessoal seguro...
Senti-me como se tivesse falhado
como Director.
E a verdade é que... falhei.
Um golpe de estado faz-nos pensar
em coisas desse tipo.
Tentei fazer tudo sozinho.
Isso foi um erro.
Até o Fury tinha um Conselho Geral Mundial
a fiscalizá-lo, a orientá-lo.
O que é que estás a sugerir?
Uma única S.H.I.E.L.D.!
Onde eu opero como Director,
sob a sua assessoria.
Dessa forma, teremos uma bela
base subterrânea e um navio.
É difícil argumentar com o homem...
que impediu Ultron
de matar milhares de pessoas.
Mas, há muito mais batalhas
a serem vencidas,
e uma bastante mais perto de casa,
que receio...
que o aero-porta-aviões
não resolverá.
Ela tem estado ali dentro
todos os dias.
Ainda achas que ela vai ficar
quando ele acordar?
Ela diz que quer levá-lo para casa,
o que quer que seja
que isso signifique.
Ela não diz mais que isso...
não a mim, pelo menos.
Pode desligar isso agora,
Agente Palamas.
Obrigado.
Os seus "scans" cerebrais
estão bastante normais, considerando.
O que é que isso quer dizer?
Bem, ainda terá algumas
falhas de memória, é claro,
mas, a parte da doutrinação H.Y.D.R.A.
que afectava as suas acções desapareceu.
A sua mente é sua novamente.
Obrigado... a ambos.
Honestamente, acho que saber que
o Bakshi morreu ajudou mais que tudo.
Sabem muito bem o monstro que ele era.
Estava infiltrada na H.Y.D.R.A.
com a Agente Morse?
Mais ou menos. Eu não sabia
que ela estava lá, na altura.
Ela tinha o cabelo mais escuro.
Mas, salvou-me a vida...
Olá. Está tudo bem. Estou aqui.
Estás seguro agora.
Com bónus... não estás nú...
com agulhas a espetar-te a pele.
Skye, porque é que estamos...
Não.
Está tudo bem.
Podes confiar neles.
São meus amigos.
Ajudaram-me a salvar-te.
- Nunca me devias ter vindo salvar.
- Tinha que o fazer.
- A Jiaying não o permitiria se eu...
- Há uma razão para isso.
A única coisa que nos manteve
a salvo todos estes anos...
foi o facto de sermos um segredo.
Agora, a S.H.I.E.L.D.
sabe que existimos.
E não pararão
até que encontrem "Afterlife".
Luz azul? A sério?
A sair do teu filho,
por todos os poros.
Ele passará pela "Névoa"...
quando atingir a idade, Michael...
e será lindo.
Obrigado.
Pareces muito bem.
Tinhas razão.
É uma dádiva. Tudo isto.
Apenas precisava de abraçá-la...
Abraçar a minha vida aqui,
o meu propósito...
ajudar o meu povo.
A tua visão sobre
a devastação de Sokovia,
provou o teu valor para todos nós.
Tiveste mais alguma visão?
O tempo todo agora.
Estou a começar a sentir-me em paz...
menos assoberbada pelo medo
e pela dor.
Embora, às vezes, seja...
difícil distinguir aquilo que é
uma visão e do que é um sonho.
Bem, talvez eu possa ajudar.
Ontem, vi algo...
maravilhosamente peculiar.
É difícil de descrever.
Era uma pedra gigante,
mas, não era uma pedra.
E então, de repente...
era como se fosse um oceano.
- Ondas a bater contra a costa.
- Espera.
Essa pedra... tinha cavidades
profundas entalhadas?
Como é que sabes?
Isso pode significar o nosso fim.
Não compreendo.
Já viste isto antes?
Apenas em histórias contadas durante
gerações, pelos nossos antepassados.
É Kree, perigoso...
com o intuito
de destruir o nosso povo.
Mas, eles não nos criaram?
Depois, decidiram que éramos um erro.
Gordon, achas que consegues localizá-la?
Confirmar a sua existência?
Se é Kree, acho que posso
encontrar uma ligação.
Mas, apenas me deixará nas proximidades.
Talvez eu possa ajudar.
Se vir o local, saberei.
Será mais fácil se estivermos juntos.
Vão. Encontrem-na.
É isto.
Está aqui.
- Algo aqui te parece familiar?
- Não.
Lembro-me de uma porta vermelha.
Pensei que ficarias mais feliz.
Ou, pelo menos, contente.
As coisas estão a voltar
àquilo que eram.
Acreditas mesmo nisso?
Ou esperas
que se perdoares o Coulson...
o Hunter faça o mesmo contigo?
Disseste que a Raina é manipuladora.
Mas, é perigosa?
Depende da tua definição
de "perigosa".
Ela convenceu o Gordon e a Skye
a irem atrás do Lincoln...
mesmo sabendo
que não seria seguro.
A Daisy é forte.
Sai-se a ti nisso.
Mas, se ela não estiver bem,
irei pessoalmente...
arrancar o pequeno e estragado
coração de rato da Raina!
Ou não.
Aquilo que quiseres.
Quem era ela quando a encontraste?
Ela não tinha nada...
não tinha família, nem lar.
De alguma forma, ela convenceu
o dono deste café...
a trazer-lhe bolos velhos...
persuadiu um alfaiate a dar-lhe...
tecidos que sobravam
para que pudesse fazer vestidos.
- Engenhosa.
- Egoísta.
Em breve, ela começou a exigir
os bolos quentes e frescos,
não os velhos.
Se estavam dispostos a dar-lhe algodão,
porque não seda?
Nunca a vi não querer algo.
O que é que achas que ela quer agora?
Invejei-te porque a Jiaying precisa de ti.
Levas e trazes as pessoas de "Afterlife".
Eu sou, apenas, um aborrecimento.
Não é verdade.
O teu dom é incrível.
Nunca vi nada assim.
Mas, não fui escolhida.
Porque é que ela passa
tão poucos pela "Névoa"?
Parem!
Minha Nossa...
É o teletransportador.
Eles vão atrás da carga
no convés inferior.
Sabem que estamos aqui.
Precisamos de ir.
Gordon, é isto.
Espera.
Não é seguro.
Devíamos tê-la destruído
quando tivemos oportunidade.
- Sabe que não podíamos arriscar.
- Havia demasiadas variáveis.
Então, isto é extraterrestre.
Recuperado de uma escavação
há quase 100 anos.
As suas assinaturas energéticas são
como algo que nunca vi antes.
E alguém faz ideia de que
mundo extraterrestre veio,
ou aquilo que faz?
Esta nova equipa da S.H.I.E.L.D.
funciona muito bem.
Algo sobre isso
na "Caixa" do Fury?
Apenas que a H.Y.D.R.A. a procurava.
Agora, temos outra parte interessada.
A pergunta é: porquê?
Não faço a mínima ideia.
A sério, nunca ouvi nada
sobre isso antes, nem o Lincoln.
- E acreditas nele?
- Porque é que não acreditaria?
- Mal o conheces.
- Conheço-o o suficiente.
Ele e a Jiaying ajudaram-me,
nunca me tentaram magoar.
Ensinaram-me a canalizar o meu poder,
para não me magoar.
São boas pessoas, Coulson.
São? Pessoas, digo.
Sei que te sentes ligada a este grupo,
mas, não nos dizes muito sobre eles...
- guardas as coisas para ti...
- Estive a tratar do Lincoln.
Está bem, mas, no nosso ponto de vista,
nem sequer sabemos como lhes chamar.
Não-humanos.
Os nossos antepassados
chamavam-se não-humanos,
e nós, apenas, queremos que
nos deixem em paz.
"Nós"?
Se eles querem ser deixados em paz...
porquê infiltrarem-se
num navio militar?
Está a assumir
que esta coisa é uma arma.
Bem, está na posse da S.H.I.E.L.D.
Talvez, apenas tenham medo que...
- Daquilo que o Gonzales lhe possa fazer.
- Não somos o inimigo aqui.
Ele teletransportou-se a bordo, Skye.
É, claramente, muito perigoso.
Pode-se dizer o mesmo de ti, May.
Soube aquilo que aconteceu
àquela menina no Bahrain.
A Jiaying contou-me a história toda.
Sabias que ela era não-humana?
Ambas eram.
Então tu, acima de todos,
devias entender...
porque é que eles querem manter
a sua localização em segredo...
daquilo que têm tanto medo.
O convés de carga está seguro.
Ou o mais seguro possível
com um teletransportador a andar por aí.
Já não precisamos de esperar
que os não-humanos venham ter connosco.
Lembras-te como é que a H.Y.D.R.A.
conseguia seguir o rasto do teletransportador?
Conseguir reconstruir esse dispositivo
com a ajuda deste "scan", do olho do "Deathlok".
- O que é que estás a dizer?
- Quando o teletransportador saiu do convés de carga...
Conseguimos seguir a assinatura dele.
- Sabes onde é que eles estão?
- Sabemos.
Está na hora de visitarmos
os nossos novos amigos.
Qual é o teu plano de ataque?
Quem é que falou num ataque?
- Eles são uma ameaça.
- Não sabemos isso.
Não sabemos nada sobre eles.
Apenas que encontraram
a nossa Base e o nosso porta-aviões.
Podem teletransportar-se até aqui
e deixar uma bomba.
Já vimos aquilo que a Skye é capaz.
O Lincoln pode eliminar
todo o nosso sistema.
Entendo a tua preocupação,
mas, não queremos uma guerra.
Acabamos de terminar uma,
pelo amor de Deus!
Acções têm que ser tomadas, Phil.
Por isso, proponho
uma conversa com a líder deles.
Esta mulher, Jiaying.
Uma missão para conhecermos os factos.
Antes, eles precisam de
concordar com isso.
Podemos utilizar a Skye.
Ela é agente da S.H.I.E.L.D.
- Isso ainda é verdade?
- Claro que é.
Esta é uma boa altura para testar
a lealdade da Skye.
- Então, eles sempre a têm.
- No convés de carga do navio deles.
- Totalmente trancada.
- Por agora.
Parece que alguém sabe
algo que não sabemos.
Jiaying, isto não lhe diz respeito.
Sim. Sim, é claro que diz.
A nossa filha ainda está,
provavelmente, com a S.H.I.E.L.D.
Ou já te esqueceste que a deixaste...
- à porta deles?!
- Cal.
- Não percas a cabeça.
- Por favor.
Este pequeno acto... é tão transparente.
Agora, vais ajudar o "teu povo"?
Protegê-los com as tuas "visões"?
Como sabemos que não estás
a inventar isto tudo?
Tudo aquilo que ela viu
tornou-se realidade.
Este poder que ela tem...
Permite-lhe controlar-te.
O que é que achas
que estou a tentar fazer?
Não sei.
Criar um caos?
- Porque é que eu faria isso?
- Porque te alimentas disso!
- Afasta-te.
- Cal, por favor...
O que é que vais fazer, Cal?
Sem aquela mixórdia que tomas...
não és nada.
Aliás, o que é que está
naqueles frascos?
- Suplementos proteicos?
- Basta!
A S.H.I.E.L.D. quer que tenhamos medo,
que nos separemos.
Mas, estamos todos juntos...
Uma história que data
de milhares de anos atrás.
Eles não nos irão retirar isso.
Não, não podes lá ir.
- Ouça, o sigilo é aquilo que eles mais valorizam.
- Não podemos a ignorar a sua existência.
- Eles não nos ignoram.
- Por favor!
Ouça, no mínimo...
precisamos de saber
com quantos é que estamos a lidar,
avaliar os seus poderes
e colocá-los no "Índice".
Sabes como é que isto funciona.
És uma agente da S.H.I.E.L.D.
Já nem sequer sei aquilo que sou.
Está bem, apenas...
deixe que eu e o Lincoln
vamos primeiro.
Eles devem estar preocupados,
falarei com a Jiaying...
e explicarei que estão a caminho
para ajudar.
- Ela irá entender.
- Como é que podes ter a certeza?
Porque ela é minha mãe.
Vamos prendê-la?
- Não me digas que tens pena.
- Ela era uma de nós.
Tal como o Grant Ward.
Ouve, quando ela roubar o teu rosto,
então podemos conversar.
Não devias fazer isso
sem alguém a vigiar.
Quem me vigia está sempre atrasado.
Preciso de praticar o meu discurso.
Nada daquilo que disseres
mudará aquilo que penso, Barbara.
CRISE EVITADA EM SOKOVIA
As coisas podiam ser diferentes, sabes?
Às vezes, a anarquia traz ordem.
A minha idealista favorita.
Já falaste com o Hunter?
Ela ainda não me olhou nos olhos.
Três dias depois disso,
ele estará pronto a falar.
Vocês são confusos.
Diz o indivíduo
que lhe fez uma "gravata".
No entanto, ele perdoou-te rapidamente.
Ele está-me a usar
para te irritar, sabias?
O Hunter sempre foi muito aberto.
Não sei ser assim.
Talvez haja algo errado comigo.
Acho que vou andando.
Tenho saudades do meu avião.
Eu também.
Embora, se parares para pensar...
as piores coisas
aconteceram naquele avião.
Falei com a Skye.
Aquela mulher de quem ela
está sempre a falar, a Jiaying...
é a mãe dela.
Estava à espera, no mínimo, de
uma sobrancelha levantada, mas, tudo bem.
Vou dizer ao Conselho.
May...
Pensei que seria...
uma boa altura
para te pedir desculpa.
- Tal como prometi.
- Não precisas.
- O Fury e eu...
- Não devemos nada um ao outro.
Isso não é verdade.
- Se isto é sobre aquilo que a Skye disse...
- Não é.
Porque não importa.
Não me importa aquilo que aconteceu no Bahrain.
Sim, claro que te importas.
Ou não falarias do assunto.
Aquela rapariga não morreu
no tiroteio, Phil.
- Está bem.
- Era ela...
ou todos à nossa volta,
e eu tomei uma decisão.
Contei, apenas, ao Andrew.
Naquela altura,
os nossos limites eram claros.
Era casada com ele,
e trabalhava contigo.
- Melinda.
- Quando começaste a esculpir...
aquela parede,
pediste-me que te vigiasse...
e te matasse
se perdesses o controlo.
nunca te teria alvejado, mas,
deveria ter-te impedido.
Eu nunca perdi o controlo.
A Skye é a prova viva
que perdeste.
Estás a terminar
de indexar o Lincoln?
Sim, mas...
Na verdade, fui buscar...
Bem, pensei que fosses gostar disto.
Retirei-o do "Autocarro"
antes dele ser abatido.
Pensei que pudesse ser algo...
Bem...
De qualquer forma, aqui está.
- Obrigado.
- Sim, ela...
Ela abana-se.
Mas, não estás a fazer nada.
- É por isso que é engraçado.
- Está na hora de ir.
- Como é que correu?
- O "Índice"?
Apenas me fizeram muitas perguntas.
Mas, sei que já têm o meu sangue
de quando estive "apagado", certo?
- É o protocolo.
- A H.Y.D.R.A. disse o mesmo.
Sei que passaste por muito,
mas, podes confiar em nós.
Verás.
Então, como é que isto funciona?
Tens que bater os calcanhares...
e dizer, "não há nenhum lugar como o lar"?
Algo do género, na verdade,
O Gordon explicou.
Ele consegue-nos sentir.
É uma coisa chamada
entrelaçamento quântico e...
Ele... irá encontrar-nos.
Desde que não estejamos
perto de nenhum de vocês.
Está bem. Vejo-te amanhã.
- Está bem.
Gordon.
Gordon!
Graças a Deus!
Tive outra visão.
- A S.H.I.E.L.D... está a caminho.
- Aqui? O que é que queres dizer?
Vi "Quinjets" a disparar sobre nós.
O "Afterlife" estava em chamas.
- Temos que avisar a Jiaying.
- Não!
É assim que começa.
Não pode ser ela a falar com eles.
A Jiaying não se pode
encontrar com a S.H.I.E.L.D.
Se não for a Jiaying, quem?
Talvez devesse ser eu.
- Como é que estamos?
- Estamos a empacotar tudo.
Está tudo bem?
Devo-me preocupar?
Claro que não.
Isto é, apenas, uma precaução.
Certo.
- Estás bem?
- Sim.
- O que é que aconteceu?
- Muita coisa. Mas, estou bem.
Um médico na S.H.I.E.L.D. tratou dele.
- S.H.I.E.L.D.?
- Precisamos de falar.
Vai para a sala de recuperação.
Deixa que um dos nossos te examine.
Anda. Conta-me tudo.
E estavas a começar
a gostar disto aqui.
Não temos que ir embora.
A S.H.I.E.L.D. não quer isso.
Nada tem que mudar.
Às vezes, esqueço-me de quão jovem és.
Por favor, encontra-te com ele.
O Coulson... ele é um bom homem.
Foi a única pessoa
que tentou cuidar de mim. E...
Até agora, o mais próximo
que tenho a uma família.
Por favor, mãe.
Agente Weaver, virá comigo no QJ36.
Pousaremos a uma boa distância
dos edifícios principais.
Eu irei primeiro,
sozinho e desarmado.
Não devias ser tu a ir.
- Como assim?
- Estás demasiado próximo.
A Skye é como filha para ti,
e a mãe dela
é a líder deste povo.
Aposto nessa ligação para trazer
toda a gente a salvo.
Não devias.
Esta é uma das maiores ameaças
que a S.H.I.E.L.D. alguma vez enfrentou.
Concordo.
Toda uma raça com poderes...
E já provaste várias vezes...
que não és objectivo
quando se trata da Skye.
- Essa é a sua opinião, não um facto.
- Queres falar em factos?
O Ultron foi criado...
porque as pessoas estavam
demasiado próximas do Tony Stark.
Foram cegas pelo seu charme.
Confiaram nele.
Nunca pensaram em investigar
aquilo que ele estava a fazer.
E os Vingadores...
eles deixaram um só homem...
fazer aquilo que quis...
e o mundo quase foi destruído
por causa disso.
Somos a S.H.I.E.L.D.
Somos melhores que isso.
Ou, pelo menos, devíamos ser.
May?
Estás muito calada.
O Gonzales devia ir.
Muito bem, então. Pedi-vos
que ficassem e me aconselhassem.
Seria uma estupidez se não aceitasse.
Como Director,
observarei a missão daqui.
Gonzales e Weaver, vocês irão no QJ36.
De certeza que não precisas
de nenhuma ajuda com o "Índice"?
Queres mesmo ajudar?
Quase morreste da última vez.
Da última vez,
era a H.Y.D.R.A. e o Ward.
E, ainda assim,
correu quase tudo bem.
Não te devias sentir mal pelo Ward.
Eu também...
o queria matar.
E não pude.
Isso significa que somos
melhores que ele.
Tentei matá-lo, Fitz, e estou
zangada comigo mesma porque falhei.
A próxima atrocidade que ele fizer,
será culpa minha.
Bobbi, o Coulson
quer que vamos à frente.
- Já fixei as coordenadas.
- Está bem.
Mack.
Não devias estar
com o Gonzales e a Weaver?
Nunca medi as palavras
consigo antes, senhor.
E não o farei agora.
Estou fora.
O facto do "Protocolo Theta"
afinal ser um aero-porta-aviões,
não altera as coisas para mim.
O Fury trouxe-o dos mortos...
e utilizou sangue extraterrestre
para isso.
Não pode ser culpado
por aquilo que lhe fizeram,
mas, também não é de confiança.
Tenho controlo completo
sobre as minhas acções.
Já tive a minha parte
com coisas extraterrestres,
e sei muito bem que não me devo
intrometer em assuntos que não entendo.
Mas, parece que tu não.
Vou-te colocar no porta-aviões,
sob comando do Gonzales.
Não.
Por muito que eu goste
de si e o respeite, senhor,
se for o Director da S.H.I.E.L.D.,
não quero fazer parte disso.
Vou até ao porta-aviões, mas...
será para ir buscar as minhas coisas.
Estiveste na S.H.I.E.L.D
durante quanto tempo? 13 anos?
Lamento perder-te.
Muito bem,
vamos colocar os jactos no ar.
S.H.I.E.L.D.?
Não, não, não, não.
Eles não podem vir aqui!
Não o devias permitir!
Não tenho escolha.
Desculpa-me.
Isto parecia muito antigo.
- Era antigo?
- Cal, tu conheces estas pessoas.
Diz-me honestamente...
podemos confiar neles?
Apenas conheci alguns...
e não apreciei nenhum deles.
O Phil Coulson
é o menos favorito, mas...
ele preocupa-se com a nossa Daisy.
Ela estava-me a falar
de algo chamado "Índice".
O "Índice"? Eles querem...?
Não, não, não.
Irão catalogar-vos. A todos.
Tens poder aqui... muito poder.
Para fazer o quê?
Atacá-los abertamente?
- Fazer cair os seus aviões?
- Bem, para começar.
A nossa filha
não iria querer isso.
E o meu povo nunca...
me seguiria às cegas numa guerra.
Eu seguiria.
Muitas pessoas degradam-se
com o tempo, mas tu...
és tão ousado como
no dia em que te conheci.
Devo-te parecer um velho agora.
Não. Esse é o mesmo rosto
pelo qual me apaixonei.
Fui eu que mudei.
Não podemos perder a nossa filha
para estas pessoas outra vez.
Eles têm medo de nós,
dos nossos poderes.
O que é que posso fazer para mostrar
que não somos uma ameaça?
Entrega-me a eles.
Eles pensam que sou um assassino,
o que é, tecnicamente, verdade.
Deixa que eles me tenham.
A S.H.I.E.L.D. adora
prender as pessoas.
Comemorem, pessoal.
- Cal, eu não posso...
- Deixa-me...
proteger a minha família...
como não pude antes.
Por favor.
O Mack pediu a demissão hoje.
Já alguma vez imaginaste quem
serias sem a S.H.I.E.L.D.?
Na verdade, tenho pensado
muito nisso recentemente.
Tu?
O Hunter pediu-me para sair
uma vez, para ficar com ele.
Foi a única vez
que fiquei tentada a sair.
Vais deixar o Capitão Ahab entrar lá...
e ter uma conversa
com a mãe da Skye?
Vou, embora essa seja
uma forma estranha de pôr a questão.
E se o Conselho estiver enganado?
Quer dizer, o Gonzales nunca...
Não somos nós contra o Conselho, Fitz.
Já não.
E eles têm razão.
Nunca tomei a decisão certa,
especialmente, naquilo que envolve a Skye.
Se não eu confiar neles,
a S.H.I.E.L.D. cairá outra vez.
Odeio dar-lhe esta notícia...
mas, a S.H.I.E.L.D. também cairá se
um bando de pessoas com poderes zangadas...
libertarem o terror em cima de nós.
Pois.
Acho que temos passado
demasiado tempo juntos.
Gordon.
O que foi? O que é que se passa?
Conseguiste localizar
a nossa apólice de seguro?
Deu algum trabalho...
e gostaria de ser avisada com
maior antecedência no futuro.
Faltam 10 minutos.
Entendido, Agente May.
PILOTO AUTOMÁTICO - A INICIAR ATERRAGEM
May, o piloto automático
está a efectuar a aterragem.
Tens a certeza destas coordenadas?
É engraçado como estás arrasada
por traíres o Hunter.
Porque parece que não te preocupaste
minimamente...
- com aquilo que me fizeste.
- Kara.
Ficaste lá,
a fingir que me estavas a confortar.
Mas, estas apenas a tentar
ver se eu me lembrava.
É verdade.
Senhor, há mais desconhecidos
do que aquilo que previmos.
Se a Skye fez a parte dela
e a líder aceitou o encontro,
eu tratarei do resto.
Apertem os cintos.
Aterraremos dentro de 5 minutos.
Sempre soube que a minha vida
se preparava para algo...
que eu tinha um propósito.
É bom finalmente ver o que é.
Para onde é que levaste a Jiaying?
Odiaria que ela estivesse
em algum lugar desagradável.
Alguns chamariam
à tua transformação uma maldição.
Mas, no "Afterlife",
escolhemos chamar-lhe dom.
Porquê? Porque não queremos
que a forma como os outros nos vêem...
defina quem somos.
Mas, utilizaste os teus poderes
para manipular aqueles à tua volta,
e aproveitaste-te da minha boa fé.
- Não. Tens que me ouvir.
- Pára.
Contigo é sempre a mesma coisa.
Não, não é!
Estou a tentar salvar-nos!
Ninguém que te conhece,
confia em ti, Raina.
Mantenham-na aqui
até a S.H.I.E.L.D. ir embora.
Depois, decidiremos o seu destino.
Precisas de acreditar em mim.
Algo terrível vai acontecer
se não fizeres aquilo que eu digo!
Vais-te arrepender disto.
- Onde é que está o Coulson?
- No Quartel-General.
Mas, represento a S.H.I.E.L.D.
com as mesmas intenções.
Embora, posso perguntar
porque é que ele está aqui.
Devolveram-nos o Lincoln e a Skye.
Gostaríamos de vos dar algo
em troca que seja do vosso interesse.
Ele matou agentes vossos, certo?
Não. Não eram agentes da S.H.I.E.L.D.
Acho que não.
Não, apenas pessoas...
que estavam a pedi-las.
Orgulhamo-nos por fazer
aquilo que é correcto.
E por mais que isso me doa...
entendo o propósito maior.
- Chamarei alguém para levá-lo.
- A Skye pode fazer isso.
Podias levar o teu pai
aos agentes lá fora?
- Tenho a certeza que o senhor...
- Gonzales, Robert.
O Robert e eu temos muito que falar.
Sabes, ficava sempre entusiasmado
para me encontrar contigo.
Até mesmo quando estavas
na barriga da tua mãe.
Tinha todas estas ideias
na minha cabeça,
sobre o tipo de mulher
que te tornarias...
És, realmente, magnífica.
Fico muito grato por ter tido
a oportunidade de te conhecer.
Também estou feliz por te ter conhecido.
A Skye disse-me aquilo
que a H.Y.D.R.A. lhe fez.
É vergonhoso.
Se ter uma vida longa
me ensinou alguma coisa,
é que nunca estamos preparados...
para aquilo que as pessoas
são capazes de fazer.
A H.Y.D.R.A. também me apanhou.
Temos as mesmas cicatrizes.
Mas, é importante que saiba
que não somos como eles.
Tenho algo para si.
Força. Abra.
O que é que aconteceu ao Coulson?
Fizeram-lhe alguma coisa?
Todos sentimos que seria melhor
enviar alguém mais objectivo...
para se encontrar com a tua mãe.
O Gonzales mandou-me matar,
há algumas semanas atrás.
Ele é um homem muito melhor
do que aquilo pensas.
E tu? Porque é que não podes
estar lá dentro?
Já te disse, precisávamos
de alguém mais objectivo.
Sei que o Whitehall a submeteu...
a horrores indescritíveis.
Que lhe tirou tudo.
Um bom homem, Phil Coulson, matou-o.
- Onde é que vocês...?
- A S.H.I.E.L.D. recuperou-os...
entre as coisas do Whitehall,
quando ele morreu.
Sei que foi separada da sua filha.
Pensei que, talvez,
isso lhe pudesse pertencer.
É um presente tradicional chinês
para afastar os maus espíritos, não é?
Nunca tive a oportunidade
de lhe dar isto.
Sempre tive a esperança que,
se ela estivesse viva,
o mal nunca iria encontrá-la.
Não da forma que me encontrou.
Espero que a tua mãe seja tudo
aquilo que querias que ela fosse.
A S.H.I.E.L.D. tem uma longa e,
por vezes, violenta história...
com pessoas com poderes,
mas, a verdade é que...
às vezes, as boas pessoas
ganham poderes...
às vezes, as más...
Estamos lá para proteger a população...
quando nada mais resta.
E como é que gostaria
de me ajudar a fazer isso?
Gostaria de conhecer o seu povo
e aprender sobre os seus poderes.
Manteremos um registo...
e, se algum deles se tornar hostil,
estaremos lá para impedi-lo.
É para isso que a S.H.I.E.L.D. existe.
Tenho um presente
para lhe oferecer em troca...
Uma parte da nossa história.
Algo que lhe poderá interessar.
Pode até valer a pena
entrar no "Índice".
É assim que gostam
de lhe chamar, não é?
Tenho vivido o suficiente
para ver inúmeros povos...
serem catalogados
pelas suas diferenças.
É incrível como tantas gerações
caem nessa mesma armadilha.
O que é que faz as pessoas sentirem
que têm direito de fazer isso?
Medo. É isso que é.
O objectivo da S.H.I.E.L.D é
proteger toda a gente.
Eles entregaram-nos o Cal.
Lideraremos com ele
quando regressares ao Quartel-General.
Encontramos estes frascos
na posse dele, minha senhora.
O que é que eles são?
Não faço ideia.
O medo leva-nos a fazer coisas
que nunca faríamos de outra forma.
Por isso, é que eu comecei a testar
os cristais terrígenos.
Tínhamos, apenas, cinco "Divinadores"
na nossa posse.
Eu sabia que se eles fossem destruídos,
perderíamos a nossa capacidade de nos transformar...
Uma raça inteira seria
extinta para sempre.
Então, decidimos fazer os nossos.
E, como alguns já disseram:
A descoberta requer experimentação.
Eventualmente, derretemos um Divinador...
e fizemos crescer novos cristais
a partir dele.
Infelizmente, nunca conseguimos separar...
o metal do "Divinador" deles.
Agora, está unido dentro deles. Vê?
Isso não foi um problema
para os não-humanos, é claro.
O "Divinador" é inofensivo para nós.
Mas, para os humanos, bem...
Esperemos que você seja um de nós.
Não! Pare!
Como é que se atreve a comparar
as suas cicatrizes com as minhas?!
Você não é nada como eu, como nós!
O Whitehall cortou-me em pedaços!
Arrancou-me os órgãos
e enfiou-os em frascos!
Nunca deixarei que isso aconteça
à minha filha ou ao meu povo!
Vais fazer com que toda a gente
seja morta, sua maluca...
- O que é que se passa?
- Mãe?
Mãe!
- Mãe!
- Ele tentou-me matar.
A S.H.I.E.L.D. tentou-me matar.
Isto é guerra.
Mãe!
Agente Morse, qual é a sua situação?
Agente Morse...
Estiveste bem, querida.
Enganaste-os a todos.
Foi difícil ficar longe de ti.
- É melhor quando estamos juntos.
- Porque é que não a matamos agora?
O encerramento
vai muito para além disso.
É sobre empenho,
fazer o trabalho correctamente.
Vou-te mostrar aquilo que quero dizer.
- E, depois, iremos matá-la.
- Ela está a acordar.
Não queremos isso.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf