Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Parece que o Radcliffe mantêm a nossa equipa
viva nesse "Framework". O que significa...
- que podem ser salvos.
- Então... basta conectarem-se a estes avatares?
Conectamo-nos com eles e descobrir onde
é que os seus corpos estão a ser mantidos.
Vamo-nos encontrar no local combinado.
Foi onde programei a nossa saída.
A realidade é, apenas, percepção.
Eles entendem-na como real...
- o que a torna real.
- Eles podem não acreditar nisso.
- Sim, mas... eu acredito.
- Estou a salvar estas pessoas.
ACORDA O TEU NAMORADO.
FOMOS CHAMADOS.
Lincoln?
Lincoln.
O que foi?
Isto é algo que fazemos agora?
Diz-me que isso significa
que estás a fazer o café.
Ward.
É que...
Desculpa, tu...
assustaste-me.
Não é que eu tenha
entrado aqui à socapa.
Então, o que é que se passa?
Fomos chamados para o trabalho.
Está bem.
Vou-me vestir.
Esquisitóide.
Sabes que passamos mais noites
a localizar não-humanos...
do que aquelas que ficamos em casa?
Os chefes não nos podiam
dar uma manhã de folga?
Chefes?
Quem é que achas que
está a liderar a... reunião?
Bem, não sei.
Tu é que recebeste a mensagem.
Devíamos ir lá outra vez.
Foi uma viagem divertida.
Então...
o que é que eles disseram?
Skye, quem é que enviou a mensagem?
Skye?
Alguém que sabia
que estavas cá a dormir.
Pinsky.
Provavelmente, outra reunião específica.
Não te esqueças disto.
AGENTS OF HYDRA
S04E16 - "What if..."
Um miúdo foi preso esta manhã,
um não-humano, é claro...
foi apanhado a 10 metros
de um mercado público.
Imaginem aquilo que estaria a planear.
SUSPEITA. DENUNCIA.
PELA HUMANIDADE.
E dizem que alguém
escondia o não-humano.
Espero que este subversivo
seja enforcado por traição.
É inacreditável!
Estás muito calada.
Estamos bem?
Ou quê?
Sim, sim, estou bem.
Apenas estou...
Meu Deus.
Pois... em algumas manhãs
o Triskelion parece tão bonito.
Anda. Vamos chegar atrasados.
Não podem fazer isto!
É claro que podemos, não-humano!
Seu filho da...
Levantem-no.
Eles conseguem lidar com isso sozinhos.
Vamos.
O que é que estás a fazer?
Estás noutro planeta esta manhã.
Olha...
Eu entendo.
Abriste-te comigo ontem à noite,
e eu desiludi-te.
Peço desculpa.
Porque é que estás a pedir desculpa?
Já passaram alguns anos.
Faz sentido dar este passo.
Adoraria ir viver contigo. Apenas...
Não é a altura certa.
Pedi-te para ires viver comigo?
Eu...
quer dizer, pedi.
- E tens razão... é uma má ideia.
- Apenas preciso de tempo...
De algum espaço.
Skye...
Há coisas sobre mim
que não gostarias se soubesses.
Confia em mim...
eu sei.
Skye.
Ward.
É por ali.
Mata-me já.
Já terminaste o Relatório Saunders?
Claro que terminaste.
Vou verificar o meu "e-mail".
Porquê? Seja quem for que te
enviou o "e-mail", estará na reunião.
Sim, é por isso que quero aceder.
Está bem.
ACESSO AUTORIZADO
CAMPBELL, LINCOLN
A PESQUISAR BASE DE DADOS...
FALECIDO DURANTE A EXPERIÊNCIA
"Falecido durante a experiência"?
O que é que eles te fizeram?
SIMMONS, JEMMA
MORTA
Não, não, não.
200 MEMBROS DA ACADEMIA S.H.I.E.L.D
MORRERAM CONTAMINADOS
Não pode ser.
O que é que não pode ser?
May.
Estás aqui.
Estás bem?
Estás bem? Vim à tua procura.
Vamos começar a reunião.
Não, não, não. May, sou eu.
Eu... "pirateei" o "Framework".
- Não me interessa aquilo que "pirateaste"...
- May, olha para mim. Sou eu. A D....
Terei que te fazer um teste anti-droga?
Vai para a reunião.
Desculpa.
Vou imediatamente.
Fui assassinada?
NÃO TRESPASSAR
S.H.I.E.L.D. - ACADEMIA DE CIÊNCIA E TECNOLOGIA
A S.H.I.E.L.D. foi destruída.
- Está bem?
- Obrigada.
Preciso de ajuda. Por favor.
Sim, tudo bem.
Entre. Entre.
- Sou a Jemma.
- Sou a Julia.
Para onde é que a posso levar?
Para Washington DC? Pode ser?
Sim, obrigada.
- Qualquer lugar menos aqui.
- Sim.
Aquela zona é mesmo muito perigosa.
O que é que estava lá a fazer?
Foi horrível.
Não, eu estou bem. Isto é...
complicado.
Está bem. Eu não queria...
- O que quer que tenha acontecido. Não quis pressionar...
- Sim, tudo bem. Bem...
É melhor não.
E você?
O que é que... faz na vida?
Eu? Sou algo fastidiosa.
De momento... sou empregada de mesa.
Mas... eu faço estes.
São muito bonitos.
Faz arte?
Fascinante.
Tão incrivelmente realista.
Não é nada especial.
É para poupar dinheiro
para a Faculdade de Medicina.
Sempre sonhei em ajudar as pessoas.
Tem sonhos.
Isto é tudo tão real.
Tantos níveis computacionais.
O que é que se passa?
Um novo posto de controlo não-humano.
Demora uma eternidade,
mas... vale a pena.
Conseguem testar o ADN não-humano,
pré-terrigénese?
Não fazem isso em todos os sítios?
Quer dizer... assustou-me imenso
da primeira vez,
mas... apenas verificam os
documentos de identificação aqui.
Não tenho nenhum.
Devo-os ter perdido ali atrás...
Não, não, não. Você precisa...
dos seus documentos de identificação.
Tipo... precisa mesmo.
Peço desculpa. Eu...
Não... os tenho.
- Jemma, vão prender-nos.
- Bem...
Está bem. Bem... certo, espere.
Vamos apenas...
Aqui está.
- S.H.I.E.L.D.
- Não.
É um deles.
Espere. Não, não, não. Ouça.
- Saia. Mentiu-me.
- Não, por favor.
- Saia! Saia!.
- Por favor.
- Peço desculpa.
- Apenas quero encontrar a minha amiga Daisy.
- Posso utilizar o seu telemóvel?
- Sinto muito.
Por favor! Sinto muito! Mas...
Por favor... apenas, feche a porta.
Avisei-te para não te atrasares.
Cala-te...
Pinsky.
Vamos começar.
Temos um prisioneiro
com um gene não-humano positivo...
possivelmente associado
a grupos subversivos.
O Doutor quer resolver
isto rapidamente.
Não o decepcionem.
O indivíduo chama-se Jason Rajan,
de Deanwood.
Acreditamos que ele esteja a fornecer
Terrígeno a subversivos.
Vejam quem se assustou.
Conheces este indivíduo?
Não.
Então... trata de o conhecer.
Tu e o Ward irão liderar.
Quero esta informação a qualquer custo.
Está numa posição
muito precária, Sr. Rajan.
Ser um não-humano não é crime.
Mas... mentir a esse respeito é.
Nunca menti.
Veremos.
A HYDRA está mais preocupada
com aquilo que fez,
do que com aquilo que é.
Então, quando aqui a minha parceira...
lhe perguntar
sobre acusações de contrabando...
sugiro-lhe vivamente que colabore.
O seu nome é...
Jason Rajan,
nascido em Edison, New Jersey?
Sim.
Sabia que era um não-humano
antes do dia de hoje?
Sim.
Aqui diz que...
possui um negócio de importação,
mas... a inteligência da HYDRA diz
que um dos seus camiões desapareceu.
- Onde é que ele se encontra?
- Não sei.
Foi roubado.
Foi roubado, mas...
não apresentou queixa na Polícia.
Sou um não-humano.
Tive receio de falar com as autoridades.
O que é que estava armazenado
no camião, Sr. Rajan?
ESPERO MAIS DO QUE ISSO
Não sei.
Não lido directamente
com esse tipo de carregamentos.
Tretas!
Onde é que está o camião?
Esquece o camião. Este tipo nunca viu
o Terrígeno antes na vida.
Cartão do cidadão emitido pela HYDRA.
Mas, sei que o seu nome
não é Jason Rajan,
então, pergunto-me...
quem é que fez isso?
- É impossível.
- Exactamente.
A menos que alguém no interior
da HYDRA lho tenha arranjado.
Estou a tentar salvar-lhe a vida.
Então diga-me...
existe uma ameaça dentro da HYDRA?
Você nunca ajudou ninguém, sua cabra!
Dê-me o Terrígeno
e eu mostro-lhe a ameaça.
Alguém dentro da HYDRA fez isto?
O seu nome é Vijay Nadeer.
Não o negue.
O meu ADN não é um crime.
Não sou um criminoso.
Devia saber...
Ward!
O que é que...
Pelo menos, fizemo-lo falar.
O NÃO-HUMANO NA VIZINHANÇA.
ESTÃO A ESCONDER CASULOS?
Nenhum telemóvel.
- Então! A sério?
- A culpa não foi minha.
Está bem, senhora?
Estou óptima. Obrigada.
Dia difícil?
Estava, apenas, a fazer uma caminhada.
Tropecei. Tão desajeitada.
Está tudo bem?
Aqui a nossa amiga foi
fazer uma caminhada.
A sério?
Num contentor do lixo ou...
Bem, isso não foi muito simpático.
Não, eu caí.
E só quero voltar para casa.
Preciso de ver o seu
documento de identificação.
Pois.
Está bem.
Acho que o devo ter perdido na queda.
Venha connosco, por favor.
Comecemos pelo seu nome.
Nome.
Simmons.
- Jemma Simmons.
- Ouviu?
Ouvi.
Está a mentir sobre qualquer coisa.
Consigo vê-lo.
Baseado em quê?
Nas... minhas roupas?
No meu sotaque? Já lhe disse.
Perdi o meu documento de identificação.
Aqui diz que ela está morta.
Identidade falsa.
- Grande problema.
- Mas... é a fotografia dela.
Este é um mundo perigoso.
O Incidente em Cambridge provou isso.
Para compreender isso,
têm que imaginar indivíduos...
com o poder do Estado.
Era uma confusão.
As pessoas estavam dividas.
Tinham as suas próprias verdades,
a sua própria comunicação social,
os seus próprios planos.
Havia tantas inverdades sobre
os não-humanos que algumas pessoas...
os viam como umas criaturas
mágicas e heróicas...
como os unicórnios.
Era assustador.
Então, tivemos um Estado fraco...
que permitiu a entrada de um
refugiado proveniente do Bahrain.
Uma rapariga.
Simpática.
Apesar da S.H.I.E.L.D.
saber que ela era não-humana...
trouxeram-no para os EUA
e colocaram-na numa sala de aulas.
O resto faz parte da História.
Mas, aquilo que me inspira
é a forma como o nosso país reagiu,
a forma como se uniu.
Quando ninguém nos dizia a verdade,
a HYDRA deu um passo em frente.
Trouxe lei e ordem.
Um propósito.
Galvanizaram-nos...
para o bem do Estado sobre
os interesses individuais. Eles...
Sim, Burnell?
Mas, senhor, não é verdade
que a HYDRA teve origem nos nazis?
Isso não é verdade.
Nunca digas isso.
Está bem... mas, eles não eram a
Divisão Científica dos nazis?
Qualquer um que seja informado sabe...
que a HYDRA teve origem há séculos.
Então... eles não podiam ser nazis.
Isso é, apenas, propaganda.
Mas... isto é bom.
Isso demonstra quão importante é...
distinguir os factos das insinuações.
Antes do incidente...
haviam mais de 1500 jornais.
Alguns deles...
Sr. Coulson?
Peço desculpa pela interrupção.
Desculpe. Como é que posso ajudá-lo?
Sim, Chris Adler.
Chris?
Vamos, apenas, fazer alguns testes.
- Espera, Chris.
- Sim, Sr. Coulson?
Não te esqueças da tua mochila, filho.
Eu fico com isso.
Muito bem.
Vamos regressar à aula.
Ficaste muito calado...
Vijay.
Provavelmente, deve ser
por causa da mandíbula partida dele.
Chega de jogos.
Você é ela.
Eu conheço-a.
Duvido.
Todos os não-humanos a conhecem.
Bahrain.
É engraçado porque o mundo
culpa os não-humanos...
por aquilo que aconteceu.
Mas... foi você que se enganou.
May!
May,
não faças isto.
Esta não és tu.
May, acorda!
Ele é valioso para nós.
Levem-no lá para cima para testes.
Sim, senhora.
- O Doutor conseguirá respostas.
- Não! Ele não!
Não!
- Não! Não!
- Vamos.
O Doutor não, está bem?
Eu falo!
Está bem. Tem razão!
A identidade era verdadeira.
Cale-se. Cale-se. Cale-se.
O que é que quis dizer quando
estava a falar com a Agente May?
A Operação "Bahrain" foi um sucesso.
Meu Deus...
Você tem uma visão doentia do sucesso.
Lamento se ela matou
uma criança não-humana.
mas, se isso tivesse salvado
todos os outros...
Se aquela miúda tivesse
sido eliminada no Bahrain...
ela não teria morto todas
aquelas pessoas em Cambridge.
Graças à sua amiga ali atrás...
a HYDRA tem luz verde
para poder exterminar não-humanos.
Está bem. Ouça, sei que não confia em mim
mas... posso ajudá-lo a sair daqui.
A sério?
Devia evitar dizer essas coisas
em frente às câmaras de vigilância.
Vijay!
Apanhamo-lo, Doutor.
Fitz.
Perdeu o controlo do seu prisioneiro.
Eu tê-lo-ia...
apanhado.
Siga-me.
Graças a Deus.
Vamos lá, Daisy.
Vamos lá.
DAISY JOHNSON:
NENHUM RESULTADO
FITZ LEOPOLD
ACESSO RESTRITO HYDRA
COULSON, PHIL
PROFISSÃO ACTUAL: PROFESSOR.
Aí está você, senhor.
Estou a caminho.
- Coulson.
- Sim?
- É tão bom vê-lo, senhor.
- Desculpe... nós conhecemo-nos?
Você é...
Por favor, não me diga que
foi minha aluna.
Não se lembra de mim, pois não?
Sou a Jemma.
A Jemma Simmons, senhor.
Tem sido um dia tão horrível
e quando vi onde estava, esperei que...
Horrível? Aconteceu alguma coisa?
Devo ligar a alguém?
Não. Por favor, não ligue a ninguém.
Apenas preciso de falar consigo.
Não compreendo.
Quando é que disse que nos conhecemos?
No mundo real.
Antes de ser um professor.
A não ser que conte
os verões como salva-vidas...
- sempre fui professor.
- Vê... você acha que sim.
Acha que foi, mas não.
Não há nenhuma forma sã
para lhe dizer isto, então...
Tem momentos onde
sente que a realidade
não está propriamente correcta?
Como se as suas memórias não se encaixassem?
- Quem é você?
- Simmons.
Sei que pareço lunática,
mas... a sua mente foi apagada
e implantada com memórias falsas.
- Muito bem. Está na altura de se ir embora.
- Não, por favor. Tem que ouvir isto.
Sou uma agente da S.H.I.E.L.D.
Você era o Director da S.H.I.E.L.D.
Destruiu a HYDRA.
E, agora, está preso
numa prisão virtual e eu...
- estou aqui para o acordar.
- Guarde isso antes que sejamos ambos presos.
O que é isto? Isto é um teste?
Porque não irá funcionar.
- Sou leal à HYDRA. Sou, apenas, um professor.
- Sim, é um professor! É...
É um professor e um...
Um líder e um...
Você é um grande homem
e não devia estar aqui!
Não tenho forma de o provar.
Ainda não. Eu preciso...
- Preciso de regressar...
- Por favor, procure ajuda.
E o que quer que faça
não fale da S.H.I.E.L.D.
Tahiti.
Não. Não, isso é havaiano.
Lembra-se do Tahiti...
É um lugar mágico.
Porque é que disse isso?
Isto não é um acidente.
As suas memórias já foram reescritas!
Você é o Phil Coulson, agente da S.H.I.E.L.D,
e o seu subconsciente sabe disso!
- Tem que se ir embora.
- Tem que se recordar de mim!
E do Fitz! E da Agente May!
E todo o bem que fizemos!
Os seus amigos dependem de si
e este mundo...
- é uma mentira!
- Tentei ser simpático consigo, mas... basta!
Eu não a conheço.
Agora saia.
Está bem.
Eu vou.
Mas... não vou desistir de si, senhor.
Sim, gostaria de denunciar
uma pessoa subversiva.
O que é que estás a fazer?!
Marcaste o meu carro.
Não posso conduzi-lo agora.
Eu não o marquei.
Estás a segurar na lata.
Qual lata?
Eu... quer dizer, é assim
que a HYDRA actua, não é?
Você e o Sr. Coulson, quero dizer...
Mentem-nos todos os dias.
Você sabe que a HYDRA não é
um grupo de nazis.
e... que não raptam crianças na escola?
Achas que sou da HYDRA.
Vi-a a falar com o Coulson!
Onde é que está o Chris?
Vamos. Leve-me até ele.
Senão, vou procurar a Resistência
e eles virão atrás de todos vocês.
Eu não sou...
Nem sequer és real,
sua porção de código rebelde!
Isto é... Isto é tudo falso!
É um mundo virtual.
Não quis dizer isso.
Olha para mim.
Pareço-te ser da HYDRA?
Parece uma sem-abrigo.
Sou a Jemma.
O Coulson deixou que a HYDRA
levasse o teu amigo?
Maldição!
Sabes, o Coulson costumava lutar
contra a HYDRA.
Era tão corajoso como tu
e enfrentou imensos problemas...
E até me treinou bem o suficiente
para conseguir roubar este carro.
O Coulson?
Você é louca.
A HYDRA MENTE
Ouça, agora, eles vão
impedi-la com certeza.
Bem, podes ficar com ele.
E para que saibas... a HYDRA
são todos nazis.
Ouça...
destruí o seu carro.
Pode levar o meu emprestado.
- Tens a certeza?
- Todos na HYDRA são nazis?
Cada um deles.
E não deixes que ninguém
se esqueça disso.
Com esta máquina podemos testar os
poderes não-humanos sem efeitos colaterais.
Parece que...
está a queimá-lo.
Existem efeitos colaterais.
Bem, sim. Quis dizer que podemos
determinar os seus poderes
sem activar permanentemente
a Terrigénese no indivíduo.
Iremos mudar o mundo.
Fitz, isto está errado.
Errado, tipo ao nível de
"crimes contra a Humanidade".
Estes são não-humanos.
Tem sido uma enorme mais-valia, Skye,
mas... se não lhe pedirem a sua opinião...
não a manifeste.
Como é que vão as coisas
com o Grant Ward?
Estão bem.
Vi que o seu pedido para
co-habitação foi aprovado.
Sim.
Senhor?
Há uma informação
que precisa de ver.
Actividade subversiva numa escola...
Uma mulher com um
cartão de identificação da S.H.I.E.L.D.
A sério?
A informação foi veiculada
por um professor...
Phillip Coulson.
- Quem é a rapariga?
- A suspeita na casa dos 20 anos...
- Britânica.
- Conseguiu o nome dela? Onde é que foi isto?
Pode ir.
Quero todos os activos na área
a tratar disto.
O que é que se passa? Fomos chamados?
Não, apenas tenho algumas coisas a fazer.
"Coisas".
A sério?
Skye, nunca sais mais cedo.
Tens estado zangada comigo a manhã toda.
A tua atitude no trabalho deixa muito a desejar.
É como se tivesses acordado
uma pessoa totalmente diferente.
Sabes uma coisa? Tens razão.
Estou zangada.
Tentei aproximar-me de ti
na nossa relação...
e tu afastaste-me porque
disseste que precisavas de espaço!
Tudo bem.
Fica com todo o espaço que desejares,
mas, de momento, preciso do meu.
PARADA EM HONRA DE LEALISTA FELIX BLAKE:
FESTA PELO HERÓI DA HYDRA E "HUMANOS PRIMEIRO"
MÉDICO DE WINSLOW
PRESO POR SUBVERSÃO
O QUARTETO "CLAUS STRING"
É UM LUGAR MÁGICO
É um lugar mágico.
Não.
- Daisy!
- Jemma!
Estava tão preocupada.
- Espera. És da HYDRA?
- É uma longa história.
- Vi que estavas morta.
- Pois...
- Espera. Ainda estás morta?
- Não. Estou-me a sentir muito melhor.
- Então, estás bem?
- Sim.
- Devias estar sepultada em Inglaterra.
- Estava numa vala comum na Academia.
A história é uma farsa.
Acho que a HYDRA me assassinou.
- Encontraste o dispositivo de extracção?
- Exactamente onde o programamos.
Muito bem. Temos que sair daqui.
A HYDRA anda à tua procura.
Temos que ir para um local seguro algures.
Foi o Coulson que me entregou, não foi?
Está totalmente diferente, Daisy.
Não acreditarias.
Deixou a HYDRA prender uma criança.
A May também está diferente.
Ela é a nº 3 da HYDRA.
E muito mais "danificada"
que no mundo real.
Tudo é pior aqui.
Acordei numa cova, enterrada viva...
fui largada ao lado da estrada. Quase fui presa.
E encontrei o Coulson a "lavar" o cérebro dos jovens.
Parece mau, mas... espera
até ouvires como é que eu acordei.
Porque é que o Radcliffe construiu isto?
Ele nunca foi da HYDRA.
Senhoras.
Ward...
Temos que conversar.
Como é que sabes o meu nome?
Quem és tu?
Skye, o que é que lhe disseste?
Então... és a Skye outra vez?
- Tens outro nome?
- Não.
- Sou a Skye.
- Porque é que a HYDRA anda atrás dela?
- É a tua fonte na Resistência?
- Fonte? Qual fonte? Não, é uma amiga.
O que é que ele está aqui a fazer?
Daisy, eles estão a caminho. Tens que fazer
alguma coisa antes que este perseguidor louco
- nos mate!
- Pára! Pára! Ward, olha para mim.
Eu nunca te traí. Nunca.
Somos reais.
Ela é a tua fonte na Resistência?
- Não!
Ward, não tenho a ver
com a Resistência!
Por aqui!
Bem, eu tenho.
Vamos. Temos que sair daqui.
- Utilizem força letal, se necessário!
- Temos que ir. Agora!
- De quem é este carro?
- Meu.
- Chaves, agora!
- O quê? Não!
Chaves ou morremos todos!
- O que é que se passa?!
- Não faço a mínima ideia.
Skye, não há nenhuma boa maneira
para te dizer isto, mas...
eu vi os resultados dos testes
quando foste seleccionada.
És uma não-humana.
Eu sei.
Sabes?
Dá-nos cobertura!
Então...
és da HYDRA e tens estado
a proteger a Skye?
Sim.
Foi por isso que me juntei à Resistência.
Sempre o agente duplo.
E foi com ele que acordaste?
Estavam a dormir juntos?
Isto não é o "Framework".
É o Inferno.
Eles estão-se a aproximar!
Como é que sabias o verdadeiro nome
do Vijay Nadeer?
- Porque é que te interessa?
- Fui eu que fiz os cartões de identidade dele!
- És o espião?
- Que surpresa.
- Fizeste aquilo para o calar.
- Sim. Ele foi útil até o comprometeres.
Segurem-se!
O que é que estás a fazer?
Vamos ficar presos.
- Os "drones" estarão aqui a qualquer momento.
- "Drones"?
Os Anões, ou lá como se chamam!
O Doutor inventou-os. Estão por toda a parte.
O metro é ao fundo daquelas escadas.
Duas paragens até ao teu apartamento.
Estarás segura lá.
Eu trato do carro.
Vai! Vai! Vai!
Ward...
Sinto muito pelo Vijay.
Fui apanhada...
e tive que dar algo à May.
Não sabia que podias ser tu.
Como é que te chamas?
Daisy.
Falaremos em breve.
Sai daqui.
Vai.
Um agente foi morto.
E os outros perderam o veículo
em Bethesda.
Estamos a vasculhar a área.
Era, apenas, uma rapariga.
Uma rapariga com ajuda...
de quem conhecia as nossas tácticas.
Talvez quem a tenha ajudado...
também tenha feito isto.
Não é uma falsificação.
Um espião.
Isso é uma acusação séria.
Alguém nos está a trair.
O meu pai dizia sempre:
"É preciso ter confiança para ser traído."
Trate este espião como um cancro.
Irei eliminá-lo eu mesma.
Bem... já falhou antes.
Nunca se esqueça
como foi em Cambridge.
Os Anões registaram essas pessoas?
As imagens de videovigilância foram
enviadas directamente para o Director.
A pedido.
Viste o Fitz, não viste?
Ele é como os outros?
Lavagem cerebral?
Sim, ele estava...
diferente.
Mas, Simmons, todos eles estão.
É assustador.
Porquê mudar as coisas assim?
Não faz nenhum sentido.
O Radcliffe tentou retirar a dor
às pessoas no "Framework".
Espera.
Tens razão.
A maior dor da May foi matar
aquela miúda no Bahrain.
Tiras isso... e centenas de crianças
são mortas em Boston.
E o Coulson leva uma vida tranquila.
Preocupa-me que ele não seja o mesmo.
Ele deixou-os mesmo levar uma criança?
E o que é que eles fizeram ao Fitz
para o transformar numa pessoa tão má aqui?
Bem... essa é fácil.
Retiraram-te da vida dele.
E se ele nunca me conheceu?
E se ele não se lembrar?
Esta realidade...
- não tem falhas. Atrai-nos.
- Eu sei. Eu sei.
Nem acredito naquilo que
estava a fazer. Eu...
Procurei o Lincoln.
Eu... interroguei o Vijay
por ser um não-humano.
Estou aqui há um dia.
A May está aqui há semanas.
Ela pensa que isto é a vida dela.
Algumas escolhas e algumas vidas.
O Radcliffe fez uma simulação.
Agora... temos um novo e aterrorizante mundo.
Está bem.
Temos que sair.
O quê?
- Não, não podemos deixá-los.
- Temos que falar com a "Iô-Iô"...
e regressar com um plano e reforços.
Não tenho poderes aqui.
Está bem.
Porque é que ainda estamos aqui?
Não tenho a certeza.
Isto deveria desconectarmos
do "Framework", acordar-nos.
Eles sabem que estamos aqui.
Era suposto estares morta.
Alguém recodificou a nossa saída.
Estamos presas.
Boa noite, Madame.
Leopold.
Entre.
Estes...
subversivos precisam de ser
levados a sério.
Aparentemente,
têm um espião na HYDRA.
Um traidor.
Eu sei.
Reforcei a segurança...
Eliminei uma ambiguidade
para a fuga delas.
Depois... apertamos o cerco.
Então, está a vigiar...?
Numa delas, sim.
- Gostaria de ver.
- Não.
O seu trabalho é demasiado importante
para se distrair com estes criminosos.
Não vou ficar parado...
enquanto eles tentam destruir
tudo aquilo que construímos.
Tenho que proteger isso.
Tenho que a proteger.
Tenho...
A sua raiva...
não resolverá isto.
É da sua criatividade...
que precisamos.
Regressaremos dentro de momentos.
Olá!
Quem é você?
Está com a outra pessoa?
Isto não está nada bem.
Coulson...
- Preciso que se lembre de mim.
- Sinto muito. Não nos conhecemos.
Conhecemos.
Por favor...
- lembre-se de mim.
- Não! Isto não é real.
- Você não está aqui.
- Estou. Estou.
Por favor...
lembre-se de mim.
Sinto muito.
Não me lembro.
A culpa não é sua.
Apenas...
Você é a pessoa...
a quem recorro quando tudo se complica.
E este mundo...
é assustador...
e nada faz sentido,
e você é o mais próximo
a uma família que eu tenho.
Então... espero que lá no fundo
também sinta isso.
Daisy?
Legendas originais em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf
EM MEMÓRIA DO NOSSO AMIGO,
BILL PAXTON.