10 COISAS QUE ODEIO EM TI
BAILE DE PADUA
Sra. Perky
Conselheira
Já falo contigo.
"Enquanto a mão dele lhe passava
pelas ancas brancas leitosas,
ela sentiu o seu enorme
membro a pulsar de desejo."
Então, Cameron... toma.
Nove escolas em dez anos.
Ora, ora. Transferências militares?
- Sim. O meu pai é...
- Já chega.
Padua não é diferente das
outras escolas que frequentaste.
Os mesmos idiotas inúteis
em todo o lado.
Perdão. Disse...?
Eu estou no gabinete certo?
Já não. Tenho outros alunos para
ver e um romance para acabar. Baza.
Baza!
Obrigado.
Patrick Verona. Está-se a tornar
um ritual as tuas visitas semanais.
Só para podermos ter
estes momentos a sós.
Apago as luzes?
Muito espertinho, rapaz canguru.
Diz aqui que mostraste
os teus genitais no bar.
Estava a brincar.
Era uma salsicha.
Salsicha?
Não és optimista?
Na próxima vez,
guarda-a na bolsinha.
Baza!
"Ela sentiu a sua enorme
salsicha a pulsar de desejo."
Michael Eckman.
Vou mostrar-te a escola.
Graças a Deus.
Normalmente, eles mandam
um dos idiotas do audio-visual.
Sei ao que te referes.
- Michael, onde ponho os slides?
- Michael?
Então...
Cameron, aqui é a divisão.
Acolá são as pessoas bonitas.
A menos que eles te dirijam
a palavra, não te incomodes.
Essa regra é tua ou deles?
- Observa. Olá, pessoal.
- Come-me.
Vês?
À esquerda está a malta do café.
Isto era costa ricanho,
parvalhão!
Não faças nenhum gesto
repentino perto deles.
Estes aluados são os Rastas
brancos.
Pensam que são pretos. Semi-polí-
ticos mas principalmente eles...
Fumam muita erva?
- Estes tipos...
- Deixa-me adivinhar. Cowboys?
O mais perto que eles chegaram
de uma vaca foi no McDonald's.
McDonald's.
Estes são os futuros MBAs.
Todos aceites em universidades.
Os jovens profissionais
gananciosos estão de volta.
Como estão?
- Ontem, era o deus deles.
- Que aconteceu?
Bogey Lowenstein espalhou
um boato que...
... eu compro Izods num centro
comercial que vende mais barato.
Eles expulsaram-te?
Compra hostil. Não te
preocupes, ele pagará por isso.
- Agora, aqui...
- Meu Deus.
Qual é o grupo dela?
No grupo nem-penses-nisso.
Bianca Stratford.
Eu ardo, eu definho, eu morro.
Claro que sim.
Ela é bonita e profunda,
com certeza.
Há uma diferença entre
gostar e amar.
Eu gosto dos meus Skechers,
e amo a minha mochila Prada.
Mas eu amo os meus Skechers.
Isso é porque não tens
uma mochila Prada.
Esquece-a.
O pai é muito rígido.
E as irmãs Stratford
não podem namorar.
Como queiras.
Que acharam todos do
"The Sun Also Rises"?
Adorei.
Ele é tão romântico!
Romântico? O Hemingway?
Ele era um misógino bêbedo
que desperdiçou a vida
a tentar ficar com os restos
de Picasso.
Como oposição a uma mulher
hipócrita que não tem amigos?
Cala-te, Chachil!
Então, nesta sociedade, ser homem e
parvo permite ocupar o nosso tempo.
E Sylvia Plath ou Charlotte Bronte
ou Simone de Beauvoir?
Que perdi eu?
Os valores patriarcais opressivos
ditam a nossa educação.
Óptimo.
Sr. Morgan, a Kat pode tomar
a medicação antes de entrar na aula?
Um dia serás esbofeteado
e eu não o vou impedir.
Kat, obrigado pelo teu
ponto de vista.
Deve ser difícil ultrapassar
todos estes anos
de opressão suburbana
de classe média-alta.
Mas a próxima vez que protestares
por um almoço melhor,
ou seja o que for que perturbe
as meninas brancas,
pergunta-lhes porque não podem
elas comprar
um livro escrito por um negro.
- Isso mesmo, meu!
Não me façam falar de vocês.
- Tudo bem, meu.
Mais alguma coisa?
Vai ao gabinete. Tu irritas-me.
- Sr. Morgan!
- Depois.
Ondulada de desejo...
... Adrienne tira a sua vermelha...
... capa carmesim...
... ao ver o firme e...
Judith!
Diga-me outra palavra
para "congestionado".
Eu vou procurar.
Inchado.
Empolado.
Intumescido?
Perfeito!
Então, estavas a aterrorizar
outra vez a aula do Sr. Morgan?
Estava a exprimir
a minha opinião.
Do modo como a exprimiste
ao Bobby Ridgeway?
A operação aos testículos correu
bastante bem, se é que te interessa.
Continuo a dizer que ele bateu
nos próprios tomates.
A questão é, Kat...
Cat! (gato)
As pessoas notam que és...
Tempestuosa?
Cabra odiosa é o termo que ouço.
Talvez queiras mudar isso.
Obrigada.
Como sempre, obrigada
pelos conselhos excelentes.
Deixo-a voltar ao membro
palpitante do Reginald.
Membro palpitante.
Gosto disso.
Alerta virgem.
A tua preferida.
Estão bonitas, meninas.
Ela está fora de alcance,
até mesmo para ti.
Ninguém está fora
do meu alcance.
Queres apostar?
Dinheiro tenho eu.
Isto vou fazer por diversão.
Quem é aquele tipo?
Joey Donner. É um idiota.
E é modelo.
É modelo?
Consta que vai sair um grande
anúncio de meias com ele.
Olha para ela.
- Ela é sempre tão...
- Enfadonha?
- O quê? Ela é completamente...
- Pretensiosa.
Ela tem muito mais carácter
do que tu pensas.
Olha como ela sorri...
... e olha para os olhos dela.
Ela é a pureza em pessoa.
Não sabes o que ali está.
Ela é uma pequena princesa chata
com um vestido de Verão
estrategicamente planeado,
para rapazes como nós perceberem
que nunca a tocarão
e para rapazes como o Joey
perceberem que o querem fazer.
Ela é o que nunca teremos na vida.
Por isso, guarda-a na tua
imaginação e segue em frente.
Estás enganado sobre ela.
Não sobre a parte da imaginação,
mas quanto ao resto.
- Estás enganado.
- Estou enganado?
Queres experimentar, vai lá.
Ela procura um tutor de francês.
Estás a falar a sério?
Isso é perfeito!
- Falas francês?
- Não. Mas vou falar.
O teu visual à Rambo
está fora de moda, Kat.
Não leste a Cosmo do mês passado?
Vai passear.
Sei que podemos ser dominadas
e destruídas,
mas podemos ser apenas
esmagadas?
Sim, na Europa.
Olá, meninas.
As queriduchas querem boleia?
Cuidado com a pele.
É um novo progresso encantador.
É nojento.
Tira a cabeça do esfíncter,
depois guia!
Estás bem?
Apenas um encontro com a víbora.
É a irmã da tua namorada.
É a irmã da Bianca?
A bruxa choramingas em pessoa.
- Tem calma, meu.
- Adeus.
Os meus tomates!
"The Bell Jar"
Olá, Katarina.
Hoje, fizeste alguém chorar?
Infelizmente, não.
Mas são apenas 4h30.
- Olá, pai.
- Olá, preciosa.
- Onde estiveste?
- Em lado nenhum.
Que é isto?
"Sarah Lawrence"
Entrei!
Sarah Lawrence não fica
no outro lado do país?
Uma das razões
para a candidatura.
Mas decidimos que ficavas
aqui na escola.
Washington como eu.
Seres uma Husky.
Não, tu decidiste.
Então partes sem hesitações?
Esperemos que sim.
Pergunta à Bianca
quem a trouxe a casa.
Não mudes de...
Quem te trouxe a casa?
Não te aborreças,
mas há um rapaz...
- Um imbecil incrível.
- ... que poderá convidar-me...
Eu sei o que ele te vai perguntar.
E a resposta é não.
Quais são as duas regras
desta casa?
Número um: Nada de namoros
até se formarem.
Número dois: Nada de namoros
até se formarem. Pronto.
Pai, isso é injusto.
Sabes o que é injusto?
Ouve tu também.
Hoje, fiz um parto de gémeos
numa miúda de 15 anos.
- Sabes o que ela me disse?
- "Prostituo-me por droga
e não obriguei o meu namorado
a usar o preservativo"?
Próximo. Mas não.
Ela disse:
"Devia ter ouvido o meu pai."
Não disse isso.
Teria dito,
se não estivesse tão drogada.
Podes concentrar-te em mim?
Sou a única rapariga da escola
que não namora.
- A tua irmã não namora.
- Nem tenciono.
E porquê?
Já viste os marginais sujos
daquela escola?
De onde és tu,
do Planeta dos Falhados?
Em oposição aos Planeta
"olha para mim, olha para mim"?
Eu resolvo isto.
Esqueçam a antiga regra.
Regra nova:
a Bianca pode namorar.
Quando ela namorar.
Ela é uma mutante.
E se ela nunca namorar?
Então, tu nunca namorarás.
Gosto disso.
E eu posso dormir à noite,
sabendo que as minhas filhas
não estão a ser engravidadas.
Discutimos Sarah Lawrence
depois.
- Espera. Pai?
- Tenho de ir andando.
Não encontras um anormal cego
e surdo para te levar ao cinema?
Desculpa. Acho que vais perder
a conversa inteligente do Joey.
És horrível.
Vamos despachar isto. Roxanne
e Andrew estão a ter um fim...
... horrendo e público no jardim.
Outra vez.
Sim. Certo, pensei começarmos
pela pronúncia,
se achares bem.
Não a parte dos entrecortados
e das interpolações.
- Há uma alternativa.
- Há?
Comida francesa?
Podíamos comer juntos...
... sábado à noite.
Estás a convidar-me para sair?
Que giro!
Como te chamas mesmo?
Cameron.
Sei que o teu pai não te deixa sair,
mas se fosse pela aula de francês...
- Espera aí. Curtis...
- Cameron.
O meu pai criou uma regra nova.
Posso sair quando a Kat o fizer.
A sério? Gostas de velejar?
Podíamos alugar um barco...
Beaucoup problemo, Calvin.
A minha irmã é de uma raça
medonha de falhados.
Reparei que ela é um pouco
anti-social. Porquê?
Um mistério por resolver.
Ela era bastante popular,
e depois ficou farta disso.
As teorias sobre isso abundam.
Acho que ela é incapaz de
interacção humana.
E além disso é uma cabra.
Decerto que muitos tipos
não se importariam de sair
com uma mulher difícil.
As pessoas saltam de aviões
e fazem esqui em penhascos.
Seria como uma saída radical.
Achas que conseguias encontrar
alguém assim tão radical?
Sim, claro. Por que não?
- Farias isso por mim?
- Sim!
Podia investigar
essa possibilidade.
Reuni um grupo de sujeitos.
Não podia ser mais perfeito.
Os melhores de Padua.
Olá. Como estão?
Algum de vocês estaria interessado
em sair com a Katarina Stratford?
Nunca estive tão pedrado.
Talvez, se fôssemos as duas
últimas pessoas vivas.
E não houvesse ovelhas.
Há ovelhas?
Já te disse que é inútil.
Ninguém sairá com ela.
E ele?
Ele? Não olhes para ele,
está bem?
Ele é um criminoso. Ouvi dizer
que ele incendiou um polícia.
Ele cumpriu um ano
em San Quentin.
Então, pelo menos,
ele está doido por sexo.
Não estou a brincar.
Ele é louco.
Ele vendeu o seu fígado
no mercado negro
em troca de um novo par
de altifalantes.
Ele é o nosso homem.
Olá. Como estás? Ouve...
Certo. Até logo, então.
Como fazemos para ele sair
com a Kat?
Não sei.
Isto é, podíamos pagar-lhe,
mas não temos dinheiro.
- Precisamos de um apoiante.
- Que é isso?
Alguém com dinheiro
que seja estúpido.
Isso é de pêssego?
Não se vê muitos...
Certo. Tudo bem.
Estás perdido?
Vim até aqui para conversar.
Nós não conversamos.
Queria discutir uma ideia contigo,
para ver se estás interessado.
Não estou.
Ouve-me.
Queres a Bianca, certo?
Mas ela não pode sair contigo
porque a irmã é louca
e ninguém sai com ela.
Esta conversa tem um objectivo?
O que precisas de fazer é...
... contratar um tipo para sair
com ela.
Alguém que não se assuste
facilmente.
Aquele tipo?
Consta que ele comeu
um pato vivo.
Excepto o bico e as patas.
Sem dúvida que ele é
um investimento sólido.
Que ganhas tu com isso?
Passo pelo corredor e cumpri-
mento-te e tu respondes-me.
Entendi. Tens estilo
por associação.
Vou pensar nisso.
Por agora estamos conversados.
Porquê envolvê-lo?
Relaxa. Deixamo-lo pensar
que toma as decisões.
Enquanto ele está ocupado
a preparar tudo,
tu passas o tempo
com a Bianca.
É uma boa ideia. Está bem.
Tenho uma pila na cara,
não tenho?
Agora, lembrem-se, malta...
... agarrar e atirar.
Como estás?
Ontem à noite comi um pato
excelente.
Eu conheço-te?
Vês aquela rapariga?
É a Kat Stratford.
Quero que a leves a sair.
Sim, claro, rapazote.
Não posso sair com a irmã dela
até a Kat começar a sair.
O pai delas é louco.
Ele tem uma regra...
É uma história comovente.
A sério. Não é problema meu.
O problema seria teu se fosses
generosamente compensado?
Pagavas-me para sair
com uma miúda?
Quanto?
Vinte dólares.
Trinta.
Vamos pensar nisto.
Vamos ao cinema,
isso são 15 dólares.
Compramos pipocas,
isso são 53 dólares.
Ela vai querer pepitas de chocolate.
Portanto, tudo junto dá
75 dólares.
Isto não é uma negociação.
É pegar ou largar, vadio.
50 dólares e fazemos negócio,
Fabio.
Grande treino, malta.
- Boa actividade, Stratford.
- Obrigada.
Olá, miúda.
Como estás?
A suar como uma porca. E tu?
Aí está um modo de chamar
a atenção de um tipo.
A minha missão na vida.
Mas é óbvio que te atraí.
Então, como vês, resultou.
O mundo voltou a fazer sentido.
Então, vou buscar-te
na sexta-feira.
Certo. Sexta-feira.
Vou levar-te a sítios
onde nunca estiveste.
Como por exemplo, à loja
de conveniência na Broadway?
Sabes por acaso o meu nome,
idiota?
Sei muito mais do que tu pensas.
Duvidoso. Muito duvidoso.
Estamos tramados.
Pára com essa atitude
derrotista. Quero-te optimista.
- Estamos tramados.
- Isso mesmo.
Corre, Bogey!
Já pensaste num novo visual?
Tens potencial enterrado
debaixo dessa hostilidade toda.
Não sou hostil.
Estou aborrecida.
Por que não tentas ser simpática?
As pessoas ficariam sem saber
o que pensar.
Não me interessa
o que as pessoas pensam.
- Importas-te, sim.
- Não, não me importo.
Não tens de ser o que eles
querem que sejas.
Acontece que gosto de ser adorada,
obrigada.
- Onde arranjaste as pérolas?
- São da mãe.
E escondeste-as durante
três anos?
Não. O pai encontrou-as
a semana passada.
Então, vais usá-las?
Ela não as vem buscar.
Além disso,
elas ficam-me bem.
Acredita que não ficam.
Belo carro.
Guarda-lamas original.
Estás a seguir-me?
Estava na lavandaria e vi o teu
carro. Vim cumprimentar-te.
Olá.
- Não és lá grande faladora.
- Depende do assunto.
Guarda-lamas não me excitam
grandemente.
Não tens medo de mim, pois não?
Por que teria eu medo de ti?
- A maior parte das pessoas tem.
- Pois eu não tenho.
Pode ser que não, mas aposto
que pensaste em mim nu.
Eu sou transparente?
Quero-te. Preciso de ti.
Ó querido.
O que é isto, o Dia dos Parvos?
- Importas-te?
- De modo nenhum.
Sua cabra!
O meu seguro não cobre
o síndroma pré-menstrual.
Então diz-lhes que tive um ataque.
Estás a castigar-me porque não
quero que vás para Sarah Lawrence?
Não me estás a punir por
a mãe nos ter deixado?
Deixa-a fora disto.
Então pára de tomar decisões
por mim.
Sou teu pai. Tenho esse direito.
O que eu quero não interessa?
Tu não sabes o que queres.
Só saberás quando tiveres 45 anos.
E se o conseguires, serás
demasiado velha para o teres.
Quero ir para uma escola
da Costa Leste
e tomar as minhas próprias
decisões.
Quero que pares de controlar
a minha vida
por não conseguires controlar
a tua.
Sabes o que eu quero?
- Continuamos isto depois.
- Mal posso esperar.
Amachucaste o carro do Joey?
Sim. Acho que agora vais ter
de andar de autocarro.
O facto de seres completamente
psicótica conseguiu eludir-te?
Pai!
Quando pago $50,
espero resultados.
Estou a trabalhar nisso.
Ver aquela cabra bater no meu carro
não conta como sair.
Se não conseguires nada,
eu também não consigo.
Portanto, vê se consegues algo.
Acabei de subir o meu preço.
O quê?
Cem dólares por saída.
Adiantados.
- Esquece.
- Então esquece a irmã dela.
É bom que sejas tão suave
quanto pensas ser.
- Vai.
- Não, vai tu.
Eu já lá fui.
Sabemos o que estás a tentar
fazer com a Kat.
A sério? E que tencionas
fazer sobre isso?
Ajudar-te.
Porquê?
A situação é que aqui
o meu amigo Cameron
está muito interessado
na Bianca Stratford.
Essa miúda tem mamilos
com sabor a cerveja?
Acho que falo correctamente
quando digo...
... que o amor do Cameron é puro.
Mais puro do que o do Joey Donner.
Eu quero dinheiro. O Donner pode
ir para a cama com quem quiser.
Não haverá nada disso.
Patrick - Pat - deixa-me
explicar-te uma coisa.
Planeámos isto tudo para que
o Cameron fique com a miúda.
O Joey é apenas um peão.
Então, vão ajudar-me
a domar a fera?
Com certeza. Pesquisaremos,
descobriremos o que ela gosta.
Somos os teus homens.
Isso num estilo estritamente
não prisional de filme.
Comecemos por aqui.
Sexta-feira à noite, o Bogey
Lowenstein dá uma festa.
É a oportunidade perfeita.
- Para quê?
- Para saíres com a Kat.
Vou pensar sobre isso.
E para uma pequena vingança.
Isto vai ser uma festa e tanto.
Festa do Vinho & Queijo
Apenas Futuros MBAs
Festa Cerveja à Borla
Oferecida por
Bogey Lowenstein
Vamos a isto.
Isto é muito importante.
Qual delas gostas mais?
Acho que gosto mais
da camisa branca.
- É mais...
- Melancólica?
Raios. Ia dizer pensativa.
Vais à festa do Bogey
Lowenbrau?
Talvez.
Óptimo. Porque não irei
se tu não estiveres lá.
Vejo-te lá?
Já ouviste falar da festa
do Bogey Lowenstein?
Sim. E quero muito ir.
Mas não posso.
A não ser que a minha irmã vá.
Eu sei.
Estou a trabalhar nisso.
Até agora, ela não se
interessou pelo meu tipo.
- Ela não é...
- Lésbica?
Não. Uma vez encontrei uma foto
do Jared Leto na gaveta dela,
por isso, duvido que ela tenha
inclinação para raparigas.
Então é esse o tipo de rapaz
que ela gosta... rapazes bonitos.
Não sei. Mas ela disse
que morria primeiro
antes de sair com um tipo
que fumasse.
Nada de fumar. Que mais?
É suposto eu saber como funciona
a mente distorcida da minha irmã?
Não acho.
Nada mais resultou. Precisamos
de passar as linhas inimigas.
Pronto, aqui está.
Horário das aulas, lista de livros,
agenda, bilhetes de concertos.
Bilhetes de concertos.
Cuecas pretas.
Que significa isso?
Que ela um dia quer fazer sexo.
Ela pode apenas gostar da cor.
Compra-se lingerie preta
para que alguém a veja.
Então...
... posso ver o teu quarto?
Não.
O quarto de uma rapariga
é muito pessoal.
- Mota porreira.
- Achas que sim?
Um bar é assim?
Não toques em nada.
Podes apanhar hepatite.
Que conseguiram?
Um pequeno conhecimento
de uma miúda muito complicada.
Apenas uma pergunta
antes de começarmos.
Devias beber álcool
não tendo fígado?
- O quê?
- Nada.
Muito bem, primeiro:
a Kat odeia fumadores.
Então estás a dizer-me que
não sou fumador.
Sim, só por agora.
Aqui está outro problema.
A Bianca disse que a Kat
gosta de rapazes bonitos.
Estás a dizer que não sou
um rapaz bonito?
Ele é bonito.
Ele é um rapaz espantoso!
Não tinha a certeza.
Muito bem. Aqui está...
"Gosta: Comida tailandesa,
prosa feminista e música
de miúdas furiosas
da persuasão do rock
independente.
Está aqui uma lista dos CDs
que ela tem no quarto dela.
Então tenho de comprar
macarronete,
um livro e ouvir miúdas que
não sabem tocar instrumentos.
Já estiveste no Clube Skunk?
A banda preferida dela
toca amanhã à noite.
Não posso ser visto
no Clube Skunk.
Mas ela vai lá estar.
Violenta os teus ouvidos
por uma só noite.
Ela tem um par de cuecas pretas.
Se isso ajudar.
Não prejudica, certo?
Verona. Que fazes aqui?
Preciso de água!
Duas águas.
Não me vais convidar para sair
outra vez.
Importas-te?
Estás a estragar a música.
Onde está a tua habitual
nuvem de fumo?
Deixei de fumar.
Ao que parece, faz mal fumar.
Achas?
Eles não são os Bikini Kill nem os
The Raincoats, mas não são maus.
- Conheces os The Raincoats?
- Porquê, tu não conheces?
Já te estive a ver.
Nunca te vi tão sensual.
Vem à festa do Bogey comigo.
Tu nunca desistes.
- Isso foi um sim?
- Não.
- Foi um não?
Vou buscar-te às 9h30.
Devias ter saído pela janela.
Olá, pai.
Onde é que vão?
Se tens de saber, a um pequeno
grupo de estudo de amigos.
Também conhecido por orgia?
Sr. Stratford,
é apenas uma festa.
E o inferno é apenas uma sauna.
Ouviste falar de uma festa?
- As pessoas esperam que eu vá.
- A Kat não vai, tu não vais.
Por que não podes ser normal?
- Define "normal".
- A festa do Bogey é normal.
O que é um Bogey Lowenstein?
Essa festa é uma desculpa tola
para idiotas beberem cerveja
e esfregarem-se uns nos outros
para se distraírem das suas...
... vidas consumistas sem sentido.
Podes esquecer ao menos uma vez
que és louca e ser minha irmã?
Por favor?
Vá lá, Kat.
Por favor, fazes isto por mim?
Óptimo, eu vou aparecer.
- Está a começar.
- É apenas uma festa, pai.
Quero que uses a barriga.
Pai, não.
Não a noite toda.
Apenas aqui um minuto,
para perceberes a importância
das tuas decisões.
- Eu estou ciente...
- Ouve-me.
Sempre que pensares em beijar
um rapaz, imagina isto sob a roupa.
És completamente desequilibrado.
- Nós vamos embora.
- Espera aí.
Nada de beber, nada de drogas,
nada de beijos, nada de tatuagens,
nada de piercings, nada de
rituais de esquartejar animais.
Meu Deus. Eu dei-lhes ideias.
Que estás a fazer aqui?
9h30, certo? Vim cedo.
Tudo bem. Eu guio.
Quem engravidou a tua irmã?
Então a Bianca disse
que eu tinha razão.
Que ela não calçou os Kenneth
Coles com aquele vestido,
porque era misturar estilos.
E o facto de eu ter reparado -
isto é uma citação directa -
"significou alguma coisa."
Já me contaste essa parte.
Pára de estar tão envolvido
um minuto. Como estou eu?
Como o meu tio-avô Milty.
Não ponho gravata?
Talvez tenhas razão.
Estou muito nervoso.
Também estou muito excitado.
Estou nervoso e excitado. Não sei.
Pronto, acalma-te.
Acalma-te, está bem?
A última festa a que fui
foi no Chuck E. Cheese.
Por falar em diversão.
Essa foi uma época boa.
FESTA CERVEJA À BORLA
Agora, lembrem-se, rapazes,
não toquem em nada.
Que te disse eu?
Deve ser o Nigel com o brie.
Sabes, estou a pensar
em comprar uma Tercel.
É uma Toyota.
Tem dois air bags laterais
e um assento traseiro espaçoso.
Beija-me!
- Beija-o a ele.
- Está bem.
Obrigado, pá.
Atraente. Esta noite estás
de arrasar, gatinha Kat.
Espera. Isso foi...?
Estás a ficar careca?
- Onde vais?
- Para longe.
- A tua irmã está aqui?
- Afasta-te da minha irmã.
Eu afasto-me dela.
Mas não posso garantir
que ela se afaste de mim.
Luta!
Por favor! Vão lá para fora!
Obrigado.
Kat... olha quem me encontrou?
Bianca, espera.
- Não fales comigo em público.
- Preciso de falar contigo.
Estou ocupada a gozar
a minha adolescência.
Desaparece e faz o mesmo.
Queres um?
- O que é isto?
- Isso mesmo, miúda!
Andei à tua procura
por todo o lado.
Não se embebedam todos
numa festa?
Faz o que quiseres.
Tem piada. És o único.
Adeus.
Senhor da Dança!
Olá, Heather.
Morde-me.
Devia ter posto gravata.
Viste-a em algum lado?
- Relaxa.
- Eu estou bem.
Segue o amor.
Olá, Cameron.
Conheces a Chastity?
Sim. Acho que temos Arte juntos.
Porreiro.
Então...
Estás espantosa.
Obrigada.
E todos nós sabemos
que eu estou espantoso.
Bianca, vamos. Estamos
a reunir-nos à volta do Sr. Cuervo.
Até mais ver, sim?
Tenho o catálogo Sears
e o anúncio das meias.
Isto vai ser tremendo!
E têm-me em vista para um anúncio
de um creme para hemorróidas.
Sei que parece um pouco ridículo,
mas tenho trabalho.
Viste o que acabei de fazer?
Isto foi na roupa interior.
Esta é a do fato de banho.
Vês a diferença?
Certo, eu mostro-vos.
Sou eu, ou esta festa ficou
uma porcaria de repente?
A sério, muito obrigado.
- Deixa-me beber este.
- Não, este é meu.
Amigo, como conseguiste?
- Consegui o quê?
- Que ela agisse como uma humana.
Estás a ver isto?
- Estás bem?
- Estou óptima.
Não estás nada bem. Anda.
Só preciso de me deitar.
- Se te deitas, adormeces.
- Dormir é bom.
Não se tiveres um ferimento.
Senta-te.
- Precisamos de falar.
- Agora estou ocupado.
Dás-me um segundo?
- Está tudo cancelado.
- Que queres dizer?
Ela nunca me quis.
Ela queria o Joey.
Cameron, gostas da miúda?
- Sim.
- Ela vale este trabalho todo?
- Pensei que sim, mas...
- Ela vale ou não vale.
Primeiro, o Joey não é nem
metade do homem que tu és.
Segundo, não deixes que
ninguém te faça sentir
que não mereces o que queres.
Vai à luta.
Anda.
Isto é tão paternalista.
Utilizas palavras sofisticadas
quando estás embriagada.
Não creio.
- Por que estás a fazer isto?
- Podes ter um ferimento.
Não te importas se eu
nunca mais acordar.
- É claro que me importo.
- Porquê?
De contrário, teria de sair
com miúdas que gostam de mim.
Há alguma?
Vês? Quem precisa de afecto
quando tem ódio?
Deixa-me sentar um bocadinho.
Por que o deixaste aborrecer-te?
- Quem?
- O Joey.
Eu odeio-o.
Escolheste a vingança perfeita:
copos de tequila seguidos.
- Sabes o que se diz.
- Não, o que se diz?
Não, não! Kat? Vá lá, acorda!
Olha para mim!
Ouve-me! Abre os olhos.
Os teus olhos são um pouco
esverdeados.
Alguns de nós vamos para
o Jaret. Estás pronta?
Tenho de estar em casa
dentro de 20 minutos.
Eu só tenho de estar em casa
às 2, por isso...
Mais uma oportunidade.
Não posso. Raios!
- Que pena. Bem?
- Queres ir?
- Chastity.
- Tu recusaste.
Cabra.
- Divertiste-te esta noite?
- À brava.
Cameron.
Podes dar-me uma boleia
para casa?
Devia fazer isto.
- Fazer o quê?
- Isto!
Começar uma banda?
Não, instalar rádios em carros.
Sim, começar uma banda.
O meu pai ia adorar.
Não te consigo imaginar a pedir
autorização ao teu pai.
- Agora achas que me conheces?
- Estou a chegar lá.
As pessoas de mim só sabem
que eu sou assustadora.
Bem, eu não sou nenhum doce.
Que se passa com o teu pai?
Ele é um chato?
Não, ele apenas quer que eu
seja uma pessoa que eu não sou.
- Quem?
- A Bianca.
A Bianca.
Sem ofensa... eu sei que todos
gostam da tua irmã, mas...
... ela não tem graça nenhuma.
Sabes...
... não és tão mau
como eu pensava.
Talvez devêssemos fazer isto
noutra altura.
Nunca quiseste ir velejar comigo,
pois não?
Sim, quis.
Não, não quiseste.
- Certo, de facto, não, mas...
- Era só isso que tinhas de dizer.
Tens sido sempre assim
tão egoísta?
Sim.
Ser bonita não significa que
podes tratar as pessoas mal.
Eu gostava mesmo de ti, sabes?
Defendi-te quando as pessoas
te chamaram vaidosa.
Ajudei-te quando me pediste.
Aprendi francês por tua causa.
Depois tu ignoras-me...
Estou de novo na corrida.
Kat, tu danças ao ritmo
do meu coração.
Dança para mim, cowgirl.
Kat, quanto te devemos
pela dança na mesa?
Não que me importe, mas como
foi o fim-de-semana de todos?
Não sei. Talvez devêssemos
perguntar à Kat.
A não ser que ela te tenha batido,
não quero ouvir.
Vamos abrir os livros
na página 73, soneto 141.
Ouçam.
"Sinceramente, não vos amo
Com os meus olhos
Pois eles em vós notam
Milhares de erros
Mas é o meu coração
Que ama o que eles desprezam
Que apesar da visão
São desculpas por amar"
Shakespeare é um branco morto,
mas ele conhece a escrita dele.
Por isso, não liguem a isto.
Vão escrever a vossa própria
versão deste soneto.
Sim, Menina Eu-Tenho-Uma-
-Opinião-Sobre-Tudo.
Quer isto num pentâmetro
iâmbico?
Não me vais combater nisto?
Não, é um bom trabalho.
Estás a tentar confundir-me.
Não, eu quero escrevê-lo.
- Sai da minha aula.
- O quê?
Sai! Fora!
- Obrigado, Sr. Morgan.
- Cala-te.
É um desenho bonito.
Esse colarinho é para evitar
que ele lamba as feridas dele?
Estou a brincar. Sei que és
uma admiradora de Shakespeare.
Mais do que uma admiradora.
Nós estamos envolvidos.
"Quem poderia refrear,
que tivesse um coração para amar
e que nesse coração...
... coragem para tornar esse amor
conhecido."
É "Macbeth", certo?
Escuta... tenho um amigo...
... que gosta da tua amiga.
Que lhe fizeste?
Nada.
Ela estava demasiado bêbeda.
Mas o plano estava a resultar.
Disseste que querias
terminar tudo.
Quis, mas...
... isso foi até ela
me ter beijado.
- Onde?
- No carro.
Desculpem! Desculpem!
- Falei com ela e fiquei a saber.
- Que disse ela?
"Odeia-o com o fogo
de mil sóis." É uma citação.
Obrigado, Michael.
Foste muito reconfortante.
Ela pode precisar de um dia
para acalmar.
Talvez dois.
BAILE DE PADUA
Quem é que irá a esse ritual
antigo de acasalamento?
Eu. Mas não tenho par.
Queres arranjar-te para que
um marrão com tesão
te possa apalpar toda enquanto és
forçada a ouvir uma banda horrível?
Pronto, não vamos.
Não que tenha um vestido para ir.
Estás a ver isto erradamente.
Estamos a tomar uma posição.
Óptimo! Algo novo e diferente
para nós.
Olá, Cupido.
Olá, Joey.
Estás a concentrar-te imenso
para a aula de ginástica.
- Posso ajudar-te?
- Quero falar contigo sobre o baile.
Sabes como é...
Não posso ir se a Kat não for.
A tua irmã vai.
Desde quando?
Digamos que estou
a tratar disso.
Isto deve chegar para flores,
limusina, smoking, tudo.
Certifica-te de que ela vai
ao baile.
Estou farto de fazer
o teu joguinho.
Espera, espera, espera.
Estás farto de digamos...
trezentos dólares?
Viste "A Mística Feminina"?
Perdi a minha cópia.
- Por que estás aqui?
- Vim pela leitura de poesia.
- És tão...
- Encantador?
Robusto?
Indesejável?
Não és tão má
como pensas que és.
Não és tão intimidativo
como pensas.
Alguém está muito aborrecido.
Nem penses que tiveste
algum efeito nisso.
- Então em que tive eu efeito?
- Apenas no facto de eu vomitar.
MÍSTICA FEMININA
Ela ainda está chateada.
"Doce amor,
renovai a vossa força."
Não me digas essas coisas.
As pessoas podem ouvir.
Olha, envergonhaste-a.
Sacrifica-te no altar da dignidade
e equilibra a situação.
Não lhe digas coisas dessas.
As pessoas podem ouvir-te.
És demasiado boa
Para ser verdade
Não consigo tirar
Os olhos de ti
Serias como tocar o céu
Quero abraçar-te tanto
Finalmente
O amor chegou
E agradeço a Deus
Estar vivo
És demasiado boa
Para ser verdade
Não consigo tirar
Os olhos de ti
Amo-te, querida
E se for aceitável
Preciso de ti, querida
Para aquecer
A noite solitária
Adoro-te, querida
Acredita em mim
Quando digo
Minha querida
Rezo para que
Não me deprimas
Minha querida
Agora que te encontrei, fica
E deixa-me amar-te, querida
Deixa-me amar-te
CASTIGO
Estás muito nervoso.
Sim, senhor.
Estás a suar que nem um porco.
Os teus olhos estão raiados
de sangue.
Sim, senhor.
Tens erva, não tens?
Vou confiscar isto.
"Cheetos"
Isto também.
Sr. Chapin...
... posso falar consigo?
O que é, Stratford?
Tenho uma ideia para
melhorar a equipa de futebol.
Excelente!
Falamos sobre isso depois.
A janela.
O nosso grande jogo com
o Liceu Hillcrest é...
O seu bíceps é enorme!
O outro ainda é maior.
Não toma esteróides, pois não?
Ouvi dizer que os esteróides
desintegram os genitais.
Não que esteja a pensar
nos seus genitais.
Esperemos que não.
Bom, mas eles vencem-nos
todos os anos.
Por isso, imaginei um plano
que nos permite vencê-los.
Que é...?
- A coisa que nos ensinou.
- Que coisa?
Más orientações.
- Ensinei-vos isso?
- Sim.
Ou o Sigfried ou o Roy.
Não interessa.
Pense nisso! Eles olham para a
esquerda e nós vamos para a direita!
Marcamos. Ganhamos.
Mas como é que os fazemos
olhar para a esquerda?
Assim!
Certo.
Agora que já viu o plano,
vou mostrar o plano
a outra pessoa.
Obrigado por me ajudares
a sair do castigo. Foi porreiro.
Não foi difícil.
Pensei que ele me fosse apanhar
a sair pela janela.
Como o distraíste?
Ofusquei-o com a minha...
inteligência.
Então, qual é a tua desculpa?
- Para?
- Para agirmos como agimos.
Não gosto de fazer
o que as pessoas esperam.
Porquê viver para os outros
em vez de para mim própria?
Então, tu desiludes-te no início
e depois estás protegida.
Algo desse género.
Então, cometeste um erro.
Como?
Nunca me desiludiste.
- Estás preparada?
- Preparada para quê?
Bolas de Tinta
Nada disso é verdade.
- Polícia.
- Engano.
Rapaz morto no parque
de estacionamento.
Rumor. O pato.
Boato. Os tomates do
Bobby Ridgeway?
Facto. Ele apalpou-me
na fila do almoço.
Foi justo.
- A pronúncia.
- É real.
Vivi na Austrália
até aos 10 anos.
Com os pigmeus?
Perto. Com a minha mãe.
Onde estiveste o ano passado?
Sei que a carreira pornográfica
é mentira.
Sabes?
- Diz-me uma verdade.
- Uma verdade.
Detesto ervilhas.
Não. Algo importante.
Algo que mais ninguém saiba.
És adorável.
E atraente.
E completamente atraída
por mim.
Já alguma vez te disseram
que és muito seguro de ti?
Digo isso a mim próprio
todos os dias.
Vem ao baile comigo.
- Isso é um pedido ou uma ordem?
- Vá lá, vem comigo.
Não.
Não? Por que não?
Não quero ir.
É uma tradição estúpida.
As pessoas não esperam que vás.
Por que estás a insistir nisto?
Que ganhas tu com isso?
Tenho de ter um motivo
para querer estar contigo?
Diz-me tu.
Precisas de tratar-te.
Já alguém te disse isso?
Responde à pergunta.
Nada. Não ganho nada com isso, a
não ser o prazer da tua companhia.
Posso oferecer-te um nabo?
Não, não podes.
Onde está o lápis do meu tio?
Não sei. Talvez o tenhas
no cu.
Espera. Isso não está
nesta página.
Deixa-me fazer-te uma
pergunta, Cameron.
Quando é que me vais convidar
para sair?
Merde.
"Ó bela, juntai-vos a mim
no baile.
Estarei à espera.
Com amor, William S."
Sete!
Óptimo.
- Pai.
- Olá, querida.
Gostava de falar contigo
sobre amanhã à noite.
Como sabes é o baile...
O baile? A Kat tem par?
Bem, não...
Nem penses alterar as regras
por causa desse Joey janota.
Que significa janota?
É um...
A Kat não vai, tu não vais.
Fim da história.
Vamos rever isto. Kat, não
interessada. Eu, morta por ir.
Sabes o que acontece nos bailes?
Sim. Dançamos, beijamos,
vimos para casa.
Não é a crise que imaginas.
Beijam? Achas que é isso
que acontece?
Isso não é o que me deixa cheio de pla-
centa até aos cotovelos todo o dia.
Podemos ignorar que estás
severamente perturbado
e discutir a minha necessidade
de uma adolescência normal?
O que é normal?
Aqueles miúdos "Dawson's River"
a dormir nas camas uns dos outros?
- Isso não é...
- Tenho novidades para ti.
Eu entendo.
Eu estou informado.
Não vais ter intimidades
com um rapaz,
por mais espantoso que
seja o carro dele.
A minha mãe não criou
um idiota.
Obrigado, Bill.
... muito amor por toda esta
nação, pelo mundo inteiro.
Acreditem.
Esta é a história verdadeira.
"O Mundo Real".
Seattle.
Entra.
Ouve, eu sei...
... que detestas ficar em casa
por eu não ser uma miúda normal.
- Como se te importasses.
- Eu importo-me.
Mas eu acredito em fazer
uma coisa pelas nossas razões
e não pelas razões dos outros.
Gostava de ter esse luxo.
Sou a única do segundo ano
que foi convidada para o baile
e que não pode ir
porque a ti não te apetece.
O Joey nunca te contou que
nós andámos juntos, pois não?
Sim, está bem.
No nono ano, durante um mês.
Porquê?
Porque ele era um pão.
- Mas tu odeias o Joey.
- Agora odeio.
Que aconteceu?
- Por favor, diz que estás a brincar.
- Só uma vez.
Logo depois da mãe
se ter ido embora.
Todos o faziam, por isso...
... eu fi-lo.
Depois, eu disse que não queria
mais porque não estava preparada.
Ele ficou zangado e deixou-me.
Por isso, jurei nunca mais fazer
nada só porque os outros o faziam.
E desde então não o tenho feito,
com a excepção da festa
do Bogey e de ter vomitado.
Como pude eu não saber isso?
Eu avisei-o que se ele
contasse a alguém,
todos iriam saber como
a pila dele era pequenina.
Por que não me contaste?
Queria que chegasses sozinha
a uma conclusão sobre ele.
Então por que ajudaste o pai
a fazer-me prisioneira?
Não sou assim tão estúpida
para repetir os teus erros.
Pensei que estava a proteger-te.
Ao não me deixares ter
a experiência de nada?
Nem todas as experiências
são boas, Bianca.
Nem sempre podemos confiar
nas pessoas.
Acho que nunca o saberei,
pois não?
Para as senhoras com cabelo
fino ou peladas,
o GHL resolve o problema.
GHL não é uma tinta
nem uma cobertura.
É um pó espantoso que
se une ao cabelo na cabeça.
Mantém-se por ele,
deixando-o...
... com um óptimo cabelo.
E não é caro.
Interessante.
Adeus, pai. Vou ao baile.
Isso tem piada, querida.
- Que é isso?
- Um vestido de baile.
Ultimamente estou a ouvir
muito essa palavra.
Adeus, pai.
Pára. Vira-te.
Explica-te.
Disseste que eu podia sair
se a Kat saísse.
Ela encontrou um rapaz perfeito
para ela, o que é perfeito para mim,
já que o Cameron convidou-me
para ir ao baile ao qual quero ir.
E já que a Kat foi, eu posso ir,
baseada na já mencionada regra.
- Prazer em conhecê-lo.
- Vamos.
Conheço todos os polícias
da cidade, rapazinho.
Isto não é nada bom.
Tu também.
Onde arranjaste um smoking
à última hora?
Tinha isto lá por casa.
E o vestido?
Ouve, peço desculpa por ter
questionado os teus motivos.
Estava errada.
Estás desculpada.
Está bem.
- Pronto para o baile?
- Sim, senhora.
Olá, Sr. Stratford, eu sou
o Joey. Vim buscar a Bianca.
- Viste-o?
- Quem?
O William. Ele pediu-me
para nos encontrarmos aqui.
Mandella, não me digas que
progrediste nas tuas alucinações.
Milady.
Bom senhor.
Meu Deus!
Estão a pagar-me um favor.
Não aguento outro desgosto
Embora digas ser minha amiga
Estou desesperado
Dizes que o teu amor
É genuíno
Mas isso não coincide
Com as coisas que fazes
E quando te peço
Para seres boa
Dizes teres de ser cruel
Para ser boa
Na medida certa
Cruel para ser boa
É um sinal muito bom
Significa que te amo
Querida
Há que ser cruel
Para ser boa
Há que ser cruel para ser boa
Na medida certa
Cruel para ser boa
É um sinal muito bom
Que estás a fazer aqui?
Não és a única do segundo ano
no baile. O Joey trouxe-me.
Parabéns. Ele é todo teu.
Para que saibas, o Joey
só gostava de ti por um motivo.
Ele fez uma aposta com os amigos
em como te papava esta noite.
Milwaukee.
Foi onde eu estive
o ano passado.
Não estive preso,
não conheço o Marilyn Manson
e não dormi com a Spice Girl.
O meu avô esteve doente
por isso passei a maior parte
do ano no sofá dele
a ver a "Roda da Sorte"
e a fazer esparguete.
Fim de história.
Impossível.
Que se passa? Não te paguei
para saíres com a Kat
para que aquele fedelho
me roubasse a Bianca.
Com que então,
não tinhas nada a ganhar?
A merda atingiu...
... a ventoinha.
Joey, amigo, compadre, ouve...
Desafiaste o tipo errado.
Agora vais pagar.
Tu e aquela cabrinha.
Basta. Pisaste o risco.
Levanta-te, seu fedelho!
Merda, Bianca, amanhã vou
filmar um spray para o nariz!
Isso é por fazeres sangrar o meu
par! Isso é pela minha irmã!
E isso é por mim!
Estás bem?
Nunca estive melhor.
A pessoa que eu mais odeio
pagou-te para saíres comigo.
Eu sabia que isto era
uma armadilha.
Kat, não foi assim.
Talvez agora um sinal
e um bónus por dormires comigo?
O dinheiro não me interessava.
Tu é que me interessavas.
Não és nada aquilo
que eu pensava.
- Queres?
- Obrigada.
De certeza que não queres ir velejar
connosco? Será divertido.
Não, eu estou bem.
Não sei se já te agradeci o bastante
por teres ido a noite passada,
mas foi muito importante
para mim.
Fico contente.
Estás pronta?
- Ela está bem?
- Espero que sim.
Onde vai a tua irmã?
Ela vai encontrar-se com
uns motoqueiros.
Dos grandes. Cheios de esperma.
Engraçadinha.
Fala-me do baile.
Foi divertido?
Partes.
Que partes?
A parte em que a Bianca
bateu num tipo.
- A Bianca fez o quê?
- Aborrecido por eu a influenciar?
Não, impressionado.
Os pais odeiam quando as filhas
gerem as suas próprias vidas.
Significa que nos tornámos
meros espectadores.
A Bianca deixa-me bater a bola.
Tu puseste-me no banco há uns anos.
Quando fores para Sarah Lawrence,
nem sequer vou poder ver o jogo.
Quando eu for?
Não me digas que mudaste
de ideias.
Já lhes enviei um cheque.
Presumo que todos tiveram
tempo para fazer o poema.
Excepto o Sr. Donner
que tem uma desculpa.
Shaft, tira os óculos.
Alguém bastante corajoso
para ler o seu em voz alta?
Eu leio.
Senhor, cá vamos nós.
"Odeio o modo
Como falas comigo
E o modo como cortas
O cabelo
Odeio o modo
Como guias o meu carro
Odeio quando ficas a olhar
Odeio as tuas enormes
Botas de combate
E o modo como lês
A minha mente
Odeio-te tanto
Que fico doente
Que até me faz rimar
Odeio como tens sempre razão
Odeio quando mentes
Odeio quando me fazes rir
Pior ainda quando me fazes chorar
Odeio quando não estás
Por perto
E o facto de não telefonares
Mas principalmente odeio
O facto de não te odiar
Nem de longe, nem um bocado
Nada mesmo"
Bonita, não?
Uma Fender Strat? É para mim?
Podes usá-la quando
tiveres uma banda tua.
Além disso,
tinha um dinheiro a mais.
Um idiota pagou-me para sair
com uma rapariga espectacular.
É verdade?
Sim, mas estraguei tudo.
Apaixonei-me por ela.
A sério?
A maior parte das miúdas
não mostrariam os seios
para me tirarem do castigo.
Meu Deus.
Não podes comprar-me uma guitarra
sempre que fizeres asneira.
Eu sei.
Mas há sempre baterias e baixos
e talvez uma pandeireta.
E não penses que podes...
Sem ofensa, eu sei que todos
gostam da tua irmã, mas...
... ela não tem graça nenhuma.
Sabes...
... não és tão mau
como eu pensava.
Tu!
Vamos!
Estás a meter-te comigo.
Não, quero mesmo fazê-lo.
Vai ver a Sra. Perky.
Vai! Para a Perky! Vai. Agora.
Mais uma vez. "Para a Perky,
já" é a segunda.
- Para a Perky. Já!
- "Imediatamente."
Já. Para a Perky.
Para a Perky, já.
Início da filmagem.
Bianca, vamos. Vamos reunir-nos
à volta do Sr. Cuervo.
Até já, está bem?
Não te preocupes,
há melhor para ti.
E está mesmo aqui.
Há tanto tempo que te queria.
Meteste-te com o tipo errado.
Agora vais pagá-las.
Tu e aquela cabrinha.
Pronto, chega.
Pisaste o risco!
Estás a brincar comigo?
Eu guio, por isso eu escolho
as músicas.
E o carro é meu.
Quero café!
Podem dar-me um profiláctico?
Um profiláctico?
Como me pudeste atraiçoar
deste modo?
Eu só queria...
Dares cabo de mim? Mandares-me
para a psicóloga para sempre?
Não, eu só queria...
Vamos para o meu gabinete?