Filmes e Séries Online
t u g a f l i x . c o m
Atenção, por favor.
A calçada é apenas
para cargas e descargas imediatas.
Proibido estacionar, ficar à espera,
ou parar, até...
A MONTANHA ENTRE NÓS
Atenção, passageiros...
Deviam ter mais pessoal.
Vou perder o voo.
Estou aqui de pé há mais de uma hora.
Desculpe.
-Desculpe. Não estou em primeira classe.
-Está bem.
Estou no voo para Denver
que parte dentro de 40 minutos.
Pode fazer o meu check-in aqui?
Só tenho bagagem de mão.
Não vai perdê-lo.
Esse voo foi cancelado.
Se for ao serviço de clientes,
podem ajudá-la. Lamento.
Já lhe disse. Amanhã de manhã
é o voo mais cedo em que posso pô-lo.
Não chega, está bem?
Sou um cirurgião.
Tenho uma operação urgente para fazer
em Baltimore amanhã, está bem?
Escute, ele tem dez anos.
É um rapaz com dez anos.
Mark, posso ir directamente do aeroporto,
se for preciso.
A Emma pode levar-me lá o vestido
e posso vestir-me no banco de trás do táxi.
A minha mãe está aí? Meu Deus.
Estarei lá.
Querido. Lá estarei, está bem?
Escuta, deixa-me ir resolver isto.
Está bem. Adeus.
Voo para onde for preciso esta noite
para lá chegar amanhã de manhã.
Pode ajudar-me?
Receio que não haja mais voos esta noite...
-porque a tempestade vai passar por aqui.
-Não, já disse isso.
Então, sugiro...
Preciso de estar em Denver
para o voo nocturno.
...que arranje um voucher antes
que os hotéis estejam cheios.
Certo. Está bem.
Sim, espere. Não, sou só eu.
Arranja-me uma caneta?
Sim.
Senhor, desculpe.
Desculpe, não pude deixar de ouvir.
Acho que podemos ter o mesmo problema.
Estou a tentar chegar a Denver a tempo
do voo da noite para Nova Iorque.
Não há aluguer de automóveis.
Já procurei isso.
Ele disse-me que os voos
estão cancelados, por isso...
Já sei. Tenho uma ideia.
Como se chama?
Alex Martin.
O seu?
Ben.
Olá?
SERVIÇOS DE CHARTER
BLUE LAKE
Está aí alguém? Walter.
Sou eu.
Alex. Já falámos.
Sim. Olá.
-Sim.
-Então qual é a pressa?
Na verdade, caso-me amanhã,
por isso...
Não pode perder isso, não é?
Parabéns.
-Não, não nos vamos casar.
-Não estamos juntos.
-Acabámos de nos conhecer.
-Não.
Tenho um bimotor na pista.
Posso levar dois.
800 dólares.
Combinado.
Não se preocupem com ele.
Adora pessoas.
Sim?
Não me demoro. Fiquem com o cão.
Ele dá-vos a saber
quando eu estiver pronto.
Devíamos saber a que horas
é o voo nocturno em Denver.
Meia-noite. Chega a JFK
por volta de um quarto para as seis.
Reservei dois bilhetes.
Não restavam muitos.
-Fez isso?
-Sim.
Obrigada.
Preencheu o seu plano de voo?
Não é preciso. Ainda é de dia.
Posso ir em VFR.
E a tempestade?
-Vamos ultrapassá-la.
-Tem a certeza?
Pilotei F-5s no Vietname.
Desde que ninguém esteja a disparar
sobre mim, levo-vos lá.
O que o levou a Idaho?
Uma conferência médica.
Vive em Nova Iorque?
Baltimore.
Mas é de Inglaterra, certo?
Londres.
Casei com uma americana.
Aquilo ali é High Uintas Wilderness.
Cobre-se de mais de 17,8 metros
de neve por ano.
Quatro mil km2 de natureza pura.
Calma, rapaz. A propósito,
eu estive destacado perto de Londres.
Na 48th Fighter Wing em Mildenhall.
-Sim?
-Sim.
Conheci lá o amor da minha vida.
Sim? Que romântico.
Onde está ela agora?
Sabe-se lá.
Isso foi há 50 anos.
O quê, não se casou com ela?
Já era casada com outro.
Bem, não sou do tipo de casar.
Não queria perder nada.
Talvez seja melhor pôr o cinto.
O que é isso?
Candy Crush.
Preciso de ocupar a minha amígdala.
É o cérebro reptiliano que cuida de...
Sim, eu sei o que é uma amígdala.
O que a trouxe a Idaho?
Fotografar cabeças rapadas.
Neonazis para um jornal britânico.
Uma jornalista?
Isso explica as perguntas.
Larga a comida, menino.
Walter, está a ver aquilo?
A tempestade deve ter mudado.
Centro de Salt Lake.
Centro de Salt Lake, aqui T09.
W9.
Afirmativo.
Transmitir zero um.
Um.
Walter?
Merda.
Walter.
A transmitir zero. Zero-dois-zero.
-Eu não...
-Walter.
-O que se passa?
-O que se passa com as suas mãos?
Acho que está a ter um ataque.
Meu Deus. Ele está bem?
Preciso que olhe para mim, Walter.
Olhe para mim.
Merda! Meu Deus!
Merda!
Jesus Cristo. O que fazemos?
Walter? Walter?
Fale pelo rádio.
Aqui T0...
Meu Deus! Jesus Cristo!
-Está bem, Walter.
-Merda!
-Está bem. Pegue nisso!
-Meu Deus!
Merda!
O cão! O cão!
Merda! Meu Deus!
Aperte o seu cinto.
-Ponha as mãos atrás da cabeça!
-Está bem!
Ponha as mãos...
Sente-se! Sente-se!
Alex. Alex.
Alex!
Sim, está aí.
Merda.
Que bom. Estás vivo.
Sem Rede
Olá!
Está aí alguém?
Alguém.
Deus o abençoe.
Olá.
Alex. Olá, Alex?
Olá. Alex.
-Mark?
-Pode olhar para mim?
-Saí de casa...
-Vamos lá.
-Graças a Deus.
-Mark. Onde está o Mark?
Graças a Deus.
Preciso do meu telefone.
Quer o seu telefone, Alex?
Alex, o seu telefone está esmagado.
O meu telefone não tem rede, e estamos
a grande altitude. Mas estamos vivos.
A minha perna!
Tente sentar-se,
e eu dou-lhe água.
Como se chama?
-O meu nome?
-Como se chama?
Tome. Eu sou o Ben.
Muito bem.
O que foi?
Tenho um analgésico na minha mochila.
Pois tem.
Encontrei-o quando estava
a mudar as suas calças.
Sente-se bem?
Umas feridas, uns arranhões,
umas costelas partidas.
Eu estou bem. Tive sorte.
O piloto?
Enterrei-o ontem.
Não preencheu o plano de voo.
Não, mas houve contacto por rádio.
Quanto tempo passou?
36 horas.
Havia uma coisa no manual
sobre um sinalizador.
Sim, devia estar na cauda.
Sabe-se lá onde aquilo foi parar.
Jesus. O Mark não faz ideia onde estou.
Vai ficar desesperado.
Certo.
Alguém há de vir buscar-nos.
Temos bastante água,
desde que consigamos derreter a neve.
Temos quatro pacotes de amêndoas...
duas barras doces...
uma sandes meio comida
e alguns biscoitos.
Isto deve manter-nos
até sermos salvos.
Que tipo de biscoitos?
O quê?
Estava a brincar.
Meu Deus.
Avião.
Avião! Preciso do foguete!
Foguete! Depressa!
-Alex, a pistola de sinalização.
-Tome! Tome!
Tome!
Não, espere, espere. Está vazia!
-Ben!
-Preciso de um foguete.
Depressa! Despache-se!
Aqui em baixo! Aqui em baixo!
-Não conseguem ouvi-la.
-Eu sei!
É o que se faz.
Está bem.
Estamos condenados à regra dos três.
Podemos passar três semanas sem comer,
três dias sem água...
-O quê?
-Três minutos sem ar.
Deixe-me ajudar. Deixe-me ajudar.
Q Quer ajudar?
E assim que ajuda.
Não esteja sobre a perna.
Isso ia ajudá-la,
e ia ajudar-me a mim também.
Por favor?
Qualquer coisa que arda.
Tome.
Foi você que tirou estas?
São boas.
ALEX MARTIN e MARK ROBERTSON pedem
a honra da sua presença no seu casamento
Lamento que tenha faltado
ao seu casamento.
Não consigo parar de pensar que ele está
sem saber que estou viva.
Disse-lhe que ia alugar um avião, certo?
Não.
Ia telefonar-lhe quando chegássemos
a Denver e ele ficasse orgulhoso de mim...
por ter pensado nisso.
Teria lá chegado.
Mesmo que significasse ir a correr
para o altar...
como o Dustin Hoffman
em A Primeira Noite.
Alguém nos vai encontrar.
Telefonou a alguém?
Telefonou à sua mulher, certo?
Não.
A ninguém?
Acho que o Dustin Hoffman estava a tentar
interromper o casamento...
em A Primeira Noite.
O quê?
Estava a bater na janela.
"Elaine!"
Sim, sim. Lembro-me, agora.
Sim. Sim?
Tenho de fazer chichi.
-Tem de quê?
-Tenho de fazer chichi.
Precisa que a ajude a tirar as calças?
Não.
Sim.
Levante o rabo.
Obrigada, eu consigo.
Obrigada.
Está bem.
Ben.
Parece bastante saudável.
Fixe.
O que está a fazer?
Já passaram três dias.
Estamos reduzidos a amêndoas individuais.
Devíamos ir embora.
É melhor ficarmos aqui.
Não vai longe com essa perna.
Nem pensar, Ben. Não vou ficar aqui.
Vamos.
Percebo.
Alex, pare!
Então, vá.
Não posso ir!
Não conseguiria sem mim.
E continuo a dizer que vá.
É-lhe muito difícil ficar sentada?
Alex. Está bem, está bem.
Há uma crista lá em cima.
Vou subi-la e ver se há alguma estrada
ou qualquer coisa, está bem?
Está bem.
Espere, espere, espere.
Leve isto.
Pode usar a teleobjectiva.
Consegue ver mais longe.
Tudo bem se não voltar.
O quê?
Eu meti-o nisto.
Por isso...
compreendo.
Alex, se eu quisesse partir...
teria partido há três dias.
Pois é.
Como estou?
Para.
Se eu não posso comer, tu também não.
Merda.
Está bem.
Vamos ver.
É bonita.
Não olhes para mim assim.
Data. Julho 7.
Endoscopia assistida.
Ben. Surpresa!
Não posso acreditar que tenhas deixado
o teu pequeno gravador sozinho.
Nem parece teu.
Sei que gostas de controlar as coisas.
Bem, talvez seja injusto.
Já disse isso, mas gostava
que ficasses com isto para sempre.
Estou feliz por termos passado
este tempo juntos...
mesmo que as coisas tenham ficado más.
Ben?
Ben!
Está bem, para, para.
Meu Deus!
Jesus Cristo! Mas que diabo é aquilo?
O que é aquilo?
Meu Deus.
Merda!
Não! Quieto! Quieto!
Para!
Volta. Volta.
Volta.
Meu Deus!
Meu Deus.
Alex?
-O que aconteceu?
-Era um puma.
Podes ajudá-lo?
-Meu Deus. Jesus.
-Céus.
Está bem.
Calma, calma, calma.
Está tudo bem, está tudo bem.
-Estás bem?
-Estou.
Como é que ele aqui entrou?
Bem, não entrou.
-Eu peguei no foguete...
-Foguete?
-Sim.
-Está bem.
-Este menino quase patinou.
-Espera.
Disparaste mesmo um foguete
contra o puma?
Verificaste o teu telefone?
Não há nada.
Como se chama a tua mulher?
Sarah.
Espero vir a conhecê-la.
Deve estar muito preocupada contigo.
Meu Deus.
Tens filhos?
Não.
Não comas muito depressa.
O teu estômago pode contrair-se.
Sabes, foi por um triz.
Isto deve durar cerca de dez dias...
o que é óptimo,
porque estamos aqui encalhados.
Estava a pensar...
Se pudéssemos descer o suficiente...
talvez tivéssemos rede suficiente
no teu telefone.
Não.
Não, esquece o telefone.
Não há rede.
Acho que a busca e salvamento
provavelmente...
Ainda não nos encontraram,
por isso...
Eu sei, mas é menos provável
encontrarem-nos se sairmos daqui.
Devem estar a concentrar a busca
no localizador.
Jesus Cristo, Ben.
Não, há um sistema, Alex.
Os sistemas falham a toda a hora.
Não nos encontraram.
Temos de ir andando.
Sabes, querias esperar.
Eu esperei.
Alex, francamente,
é demasiado perigoso, está bem?
Quase caí de um rochedo. Está bem?
Francamente quase morri.
Se ficarmos aqui, estamos a salvo.
Se sairmos...
Olha, não quero morrer aqui porque
tens demasiado medo de arriscar.
Não vou cair de uma montanha
porque tu és imprudente e egoísta.
O quê?
Sabes que mais?
Tens toda a razão.
Tu meteste-me nisto.
Estava a tentar ser simpática.
-Espera um segundo. Não.
-Eu estava a tentar ajudar!
Estava a tentar ajudar-te.
Não. Espera lá.
Tu não estavas a tentar ajudar-me.
Neste momento podia estar casada.
Alguma vez pensas nisso?
É disso que estás a falar?
Da tua cerimónia?
Meu Deus, pobre Mark!
E o meu paciente?
Pensas nisso?
Sim? Pensas no meu paciente?
Não me culpes pela merda
dos teus problemas...
porque se não fosse eu,
estarias morta.
Tu é que tiveste sorte.
Ao contrário de mim.
Estou encalhado contigo.
Teria uma hipótese muito melhor
se não te tivesse aqui, francamente.
Muito bem.
Vamos.
Provavelmente, ele vai comer-te.
Vamos encontrar alguma coisa.
Continua a caminhar.
Alex!
Ben, se conseguir chegar lá abaixo,
mando ajuda. Não posso ficar aqui sentada
Boa sorte. Alex
P.S. Levei o cão
Está bem.
Sorri.
Não desistas.
Alex!
Podias ter-te despedido.
Tinha de tentar.
Tinha de fazer a minha tentativa.
Estou muito contente
por te ter encontrado.
Eu também.
Então...
Voltamos para trás?
Não, não íamos conseguir.
Temos de descer até à linha das árvores.
-Vamos continuar a caminhar.
-Está bem.
Está bem.
Diz-me uma coisa.
O quê?
Fala-me do teu casamento.
O meu casamento?
Sim.
Não ouviste?
Perdi-o.
Sim.
Não posso falar. Diz-me uma coisa.
Diz-me, que espécie de médico és?
Sou um neurocirurgião.
Sim?
Sim. Cérebro. Porquê cérebro?
É uma enorme responsabilidade,
sabes...
cortar o cérebro de alguém.
É onde estão as percepções...
a inteligência...
a emoção.
E o coração?
O coração não passa de um músculo.
Isso mesmo, rapaz.
Conseguimos chegar à linha das árvores.
Vamos procurar abrigo.
Óptimo.
Acho que está aqui qualquer coisa.
Esta gruta serve.
Vem.
Sim. Sim.
Toma.
Eu sei.
Jesus. Está um gelo.
Estás um bocado inchada aí.
Está melhor?
Sim. Está com melhor aspecto.
-Olha para essa ligadura.
-Pois.
Está a aguentar-se.
Sabes o que seria engraçado?
Se não fosses nenhum médico.
Porque é que isso seria engraçado?
Bem, estarias a fazer tudo isto
só para ver a minha bonita roupa interior.
Não é assim tão bonita.
Muito bem.
Obrigada.
De nada.
Onde estão as tuas luvas?
Meu Deus!
Merda, estás gelado.
Aqui, vem cá.
Pronto.
Melhor?
Devo-te um pedido de desculpa.
Encontrei o localizador.
Vi-o.
Estava feito em pedaços.
Não, não sabias isso quando vieste
à minha procura, pois não?
Acho que devíamos ficar juntos.
Quer dizer...
mantermo-nos juntos.
Sim.
É a melhor hipótese que temos
de sobreviver.
Eu sei, desculpa.
Jesus, peço desculpa por tudo isto.
Estou só a dizer-te porque não quero
ficar nesta montanha sozinho.
Nem eu.
Não me comias, pois não, rapaz?
Alex.
Estavas a falar quando dormias.
Esqueci-me de dizer "amo-te."
Quem?
Não disse "amo-te" ao Mark.
Quando falei com ele do aeroporto.
No fim da chamada,
digo sempre "amo-te."
Ele sabe.
Claro que sabe.
Obrigada.
Vou dar uma vista de olhos.
Queres café?
Bem, não consigo ver nada agora.
Um pouco mais baixo do que isso,
acho eu.
Sabes, podia ter sido qualquer coisa...
apenas o sol a reflectir-se no gelo, talvez.
Ou feito pelo homem.
Devíamos ir ver.
Quer dizer, só temos comida para três dias.
Deixa-me ajudar-te a fazer isso.
Posso perguntar-te uma coisa?
Há quanto tempo estás casado?
Porque é que me perguntas isso?
-Só estou a perguntar porque...
-Porque o quê?
Bem, usas uma aliança...
mas não falas na tua mulher.
Vamos tentar perceber o que era aquilo.
Vem, rapaz.
Vamos tentar lá chegar antes de escurecer.
Tudo bem?
Sim.
Pronto. Toca a levantar.
Óptimo, óptimo.
Vamos lá, rapaz.
Calculo que estejamos
cerca de 305 metros abaixo.
Ele detesta a trela.
Vou soltá-lo.
Quase que parece que sabe
para onde vai.
Acho que estava mais seguro com a trela.
Vamos.
-Outra hora.
-Está bem, está bem.
Depois paramos.
Merda.
Não, não, não!
Não! Raios partam!
Isto é impossível.
Temos de tentar voltar para trás.
Procurar outro caminho para rodear isto.
Escuta, não posso subir, pois não?
Tem de haver um caminho para baixo.
Não. Temos de voltar para trás
e procurar outro caminho.
Acho que se seguirmos este trilho...
Não vamos fazer isso.
Se seguirmos esse trilho, morremos.
A última vez que pensaste
que sabias uma coisa, acabámos...
O que queres dizer
com a última vez que eu pensei?
A última vez que pensei,
estava a confiar no meu instinto.
Estava a confiar no meu impulso,
no meu coração.
Acalma-te, está bem?
Vamos pensar nisto com lógica.
-Não há maneira nenhuma...
-Para!
Estou com medo, está bem?
Estou com medo.
Admite que também estás com medo.
Ben.
Sabes mesmo o que quer dizer
imprudente?
Quer dizer abandonar a segurança.
-Sei exactamente o que significa.
-E às vezes...
Mas neste momento...
Neste momento, não temos alternativa,
está bem?
Ninguém sabe onde nós estamos.
Só nos temos a nós.
E mais nada, Ben.
Não quero morrer! Está bem?
Diz-me, Doutor, do teu coração.
Achas mesmo que vamos conseguir?
Não.
O meu instinto diz-me
que vamos morrer aqui em cima.
Mas temos uma escolha.
E ainda estamos vivos.
Meu.
Vamos lá. Vamos lá.
Estamos ambos cansados.
Desculpa.
Continua com isto, sim.
Temos de continuar com isto.
Sim.
Muito bem.
Devemos estar a uns 305 metros
colina abaixo.
O teu telefone. Devíamos verificar.
Devíamos ver que bateria ainda tens.
Não tem rede.
Não resta muita bateria.
Estavas a ouvir uma coisa.
No aeroporto.
Provavelmente não devias...
Podes só por um minuto, por favor...
dar-nos um por cento?
Um por cento de qualquer coisa.
Continuamos na direcção
da luz que viste?
Sim. É por aqui abaixo.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Vê como é bonito.
Quero que me tires uma fotografia.
O quê?
Se vou morrer,
quero que seja a minha última fotografia.
Quero que a tires.
Que tal estou?
Estava a meio de um trabalho.
Fiquei amiga de um grupo de raparigas.
Guerrilheiras.
Sabes, deixaram-me segui-las.
Havia uma rapariga...
que me contou tudo sobre um rapaz
de quem ela gostava...
e, sabes...
dei-lhe o meu batom.
Depois...
Houve uma explosão...
e ela ficou bastante ferida.
Eu estava lá.
Fui ajudá-la.
Ela ainda respirava...
mas já não havia esperança.
Fui ao meu saco...
para ir buscar a minha câmara...
Ela olhou para mim.
Eu olhei para ela.
Tirei uma fotografia.
E depois ela morreu.
Não posso tirar-te uma fotografia.
Desculpa.
Nós não vamos morrer.
Não hoje.
Merda.
Para onde vamos?
Estamos vivos. É para aí que vamos.
Há três dias que caminhamos
e não encontrámos nada.
Esperemos que este vale nos leve lá.
Podemos parar? Um minuto?
Sim.
Pronto.
-Jesus.
-Não te magoes.
Está bem.
Põe a perna para cima.
-Estás bem?
-Sim.
Que tal uma bebida gelada?
Claro. Obrigada.
Que tal gelo com isso?
Tens graça.
Estou a ficar habituada ao frio.
Pois.
O que é estranho.
O teu corpo está a aclimatizar-se.
É bastante engenhoso o que Deus fez.
O teu corpo como que resolve a coisa.
Onde está o cão?
Não podemos chamá-lo
porque não sabemos o nome dele.
Vais pedir-me que vá procurar o cão,
não vais?
Sim.
Vamos lá, meu.
Vem cá, rapaz. O que estás a fazer?
O que estás a comer?
Tens andado a esconder-nos isso?
Ben?
Olá?
Não está ninguém?
Ben!
Ben?
Alex! Alex!
Vamos lá!
Merda!
Alex!
Pronto.
Estou com medo.
E se não acordas em breve...
Acho que te aqueci muito depressa.
Estás muito desidratada.
Encontrei uma seringa...
de remédio para mordeduras de cobras.
Esvaziei-a...
e consegui introduzir um fluido salino
para injecção intravenosa.
Pode correr mal, Alex.
Infecção ou isso, mas...
Acho que quererias que eu fizesse isto.
Sei que sim.
Dir-me-ias que confiasse
nos meus instintos ou coisa assim.
-Ben.
-Alex.
Fomos salvos?
Não.
Não, não fomos.
Graças a Deus estás de volta.
Esta é a cabana que viste.
Podes ajudar-me a fazer chichi?
Pensava que nunca mais ias pedir.
Vais sentir-te um pouco tonta.
Pronto.
Devias comer um pouco.
Já comi.
Obrigada.
Diz-me uma coisa.
Que mais aconteceu
quando estive desmaiada?
Bem, não perdeste grande coisa.
Os montes de neve
têm três metros.
Sei porque quase me enterrei
por duas vezes.
Mas encontrei duas latas de sopa.
O que acontece agora?
Temos de esperar por uma melhoria
no tempo.
Então, pelo menos podemos ver
por onde vamos.
Estamos em Janeiro.
Quanto tempo podemos sobreviver
com duas latas de sopa?
Ben.
Estamos perdidos há quase três semanas.
Não queres ir para casa?
Hei de encontrar uma maneira.
Ben.
Surpresa.
Apanha-o, rapaz. Apanha o coelho. Vá lá!
Vamos, rapaz.
Para onde foi ele?
Apanha-o!
Não.
Conseguiste. Vamos.
Apanhaste-o?
Cava!
Não acredito que tenhas deixado
o teu pequeno gravador sozinho.
Sei que gostas de controlar as coisas.
Está bem.
Vamos.
Treta!
Está bem, tentaste.
Mas eu queria que ficasses com ele
para sempre.
Por muito más que as coisas
tenham ficado...
Lamento.
O que estás a fazer?
-Não devia ter feito isto, Ben.
-Jesus, Alex.
-Lamento muito.
-Volto as costas dois minutos...
e tu mexes em todas as minhas coisas.
É isso?
Não é isso. Não é isso.
Podemos morrer juntos.
E nem sequer te conheço.
Queres conhecer-me?
Liga isso.
Estou contente por termos tido
este tempo juntos...
por muito más que as coisas
tenham ficado.
E lamento ir-me embora.
Hei de amar-te sempre.
Isto é uma coisa que não podes controlar.
Amo-te, adeus.
Quero que saibas...
que isto foi uma maneira desleal
de tentar compreender quem és.
E peço desculpa.
Não ouço essa mensagem...
há dois anos.
Vou cortar mais madeira.
Não sou como tu, Alex.
Ainda não consigo falar sobre isso.
Bom dia.
Ben...
Tenho andado a pensar.
Tem de haver uma estrada.
Devemos estar perto de alguma coisa.
Estou a tentar...
encontrar um caminho para nós.
Encontras mais depressa
se eu ficar aqui.
Não quero deixar-te aqui.
Posso nem sequer conseguir.
Tens de conseguir.
Não podemos simplesmente ficar aqui.
Alex, a minha mulher não me deixou
da maneira que pensas.
Tivemos um casamento feliz.
Durante oito anos.
Ela adoeceu.
Um tumor no cérebro.
A minha mulher passou a ser
a minha paciente.
E não consegui salvá-la.
Ela morreu.
Lamento muito.
Alex.
Tu vens comigo.
Vou levar-te a casa.
Eu só te atraso.
Não posso ir. Não sem ti.
Não posso. Desculpa.
Vamos conseguir.
Alex!
Alex.
Vamos.
Por favor, por favor. Vamos.
Estamos aqui! Estamos aqui!
Alex.
Alex, estás a ver aquilo? Alex.
Sim, estou a ver.
Meu Deus.
Ben?
Eu sei.
Não digo nada.
Onde está o cão?
Ele encontra-nos. Vamos.
Vem cá, rapaz.
Cão do Walter, vem cá!
Amigo, vem cá.
O que estás a fazer?
Não! Vem cá. Agora! Aqui!
Vês o que isto é?
Temos de ir. Vamos. Pronto.
Temos de sair daqui.
Estamos quase a chegar.
Ben?
Alex!
Ben!
Meu Deus!
Jesus! Jesus.
Não! Não! Alex.
Por favor! Não! Não!
Alex.
Alex!
Vai procurar ajuda.
Está bem.
Jesus.
Pare!
Alex?
Precisamos de um médico no 111,
imediatamente.
Dr. Bass?
Sim.
Ben.
Meu Deus.
Conseguimos.
Acreditas?
Sim.
As tuas mãos, deixa-me ver.
-Olha para as tuas mãos.
-Eu sei.
Por uns tempos não posso tricotar.
Sinto-me viva.
Sinto-me viva por tua causa.
Pois.
Quero que conheças o Mark.
Você é o Mark.
Sim. Ben, certo?
Sim.
Meu.
Nem sei como...
Obrigado.
Pois.
-Sim? Está bem, querida.
-Sim.
Então, este é o Ben.
Sim, eu sei. Eu sei.
É o Mark. Óptimo.
Prazer em conhecê-lo.
A Alex contou-me como lhe salvou a vida.
Sim. Não.
Não, tu é que me salvaste a vida, Alex.
Ben. Ben.
É verdade.
Pois é.
Andam à minha procura.
Preciso de regressar, está bem?
Cuidado. Pronto.
Vem cá. Vem cá.
Vai lá.
Sra. Qabbani, como está?
Sente-se melhor?
Como está o seu braço? Deixe-me ver.
Estamos muito empenhados
contra este tipo de criminalidade.
Sim, mas no fim,
isso não interessa...
ao público e comerciantes
quando fazem compras online.
Os retalhistas são altamente
prejudicados pelo crime de retalho.
E calculámos que o custo seja
cerca de 1.3 mil milhões de libras...
o que afectará todos, incluindo...
Não me deixes.
Não deixo.
É a nossa festa.
Eu sei, mas tu sabes.
Não quero ficar sozinha.
Estes são os nossos amigos
que vieram dar-te as boas-vindas.
Estão todos bem? Todos têm bebidas?
Precisas de alguma coisa?
Talvez um pouco de gelo,
se não te importas.
É mesmo muito engraçado.
Pam. Olá! Como estás?
Estou óptima, minha querida.
É muito bom ver-te.
Estás maravilhosa.
Obrigada.
Não quero ser bisbilhoteira.
Não quero ser inconveniente.
Mas tenho a certeza de que tiraste algumas
fotografias durante a tua provação.
É uma história espantosa e espero que
as fotografias sejam espantosas também.
Penso que as pessoas gostariam
de vê-las.
Sabes, Pam,
não estou ainda preparada para isso.
Podes pensar nisso?
Sim, claro.
Sim. Vou pensar nisso.
Olá, Ben.
É a Alex, outra vez.
Estou só a telefonar para dizer olá.
Liga-me de volta.
Ouve, saímos cedo...
quando a coisa acabar.
Podemos sair antes da recepção.
O quê?
Tudo bem.
Tu...
Sim, não.
Estava só a falar da angariação de fundos.
Desculpa.
Alex.
Compreendo que não tenhas querido
falar sobre isto...
mas sei...
pelo que estás a passar.
Sempre disse a mim próprio...
que havia de receber
uma chamada de algures.
Então, fiz um acordo comigo próprio.
Que te amaria sempre, mesmo que
regressasses com menos um pedaço de ti.
Tu és o único
que compreenderia estas. Alex
Está lá?
Desculpa estar mais atrasada do que...
Pareces novinha em folha.
Tu também.
-Como estás?
-Bem.
Senta-te.
Quer beber alguma coisa?
Não. Apenas água, obrigada.
Então, como estás?
Como está a tua perna?
E a tua?
Não posso correr, mas vou andando.
Fiquei com o cão.
-Sim?
-Sim.
Que nome lhe deste?
Cão.
Ainda não tem nome.
Estás linda, Alex.
Obrigada.
Como está tudo?
Bem.
Estou a trabalhar mais com pessoas.
Pacientes pós-trauma...
os casos extremos. Como que flutuo
entre uma clínica pública...
e um centro de reabilitação no sul
de Londres, onde vivo agora.
É bom estar em casa.
Já não fazes cirurgias?
Não. Não posso fazer mais isso.
E tu? Como estás?
Estou bem, também.
Voltei para casa...
e tudo tinha mudado.
Tive de esperar que passasse,
mas estou bem.
Não há mais zonas de conflito.
E a última coisa que me apetece fazer
é meter-me num avião.
Por isso, agora estou a ensinar.
Tempo parcial. Fico mais perto de casa.
Pois é.
Como foi? Como foi o casamento?
Não tivemos nenhum.
O quê?
O quê? Não...
Não.
Não podia.
O Mark é um homem maravilhoso, mas...
Mas eu não podia.
Lamento muito, Alex.
Porque não me disseste?
Não és lá grande coisa
a atender o telefone.
Têm fome?
-Não.
Não atendi o telefone porque
pensava que tivesses casado.
Pensava que estavas casada.
Podias ter devolvido a chamada.
Foi muito difícil para mim
perder a Sarah.
Lutei com a ideia de te perder, também.
E quando mandaste aquelas fotografias...
Senti-me vivo.
Senti mesmo.
Conseguimos, tu e eu.
E tinha de te ver.
Amei-te naquela montanha.
Tentei fingir que não,
mas amei.
Voltei para casa
e nada foi o mesmo.
Tentei contactar-te...
e foi muito penoso.
Por isso tive de...
obrigar-me a aceitar...
que talvez não fosse real,
e nunca resultasse...
não na vida real.
Obrigada.
Há um momento para estas coisas.
E depois passa.
Então...
Podes dar um nome ao cão?
Ele merece.
Acho que estás enganada, Alex.
Acho que nós sobrevivemos
porque nos apaixonámos.
Lá em cima éramos apenas eu e tu.
O mundo é maior do que isso.
E o coração é apenas um músculo.
Certo?
Que idiota disse isso?
Ripadas por:
n0Te
Realização
Argumento
Produção
Fotografia
Música
A MONTANHA ENTRE NÓS
Tradução: Ana Maria Nobre