ANTERIORMENTE EM...
"AGENTS OF S.H.I.E.L.D."...
Você cometeu alguns erros no seu plano.
Não sabe qual é o meu plano.
- Lembram-se disto?
- Sim, da camara do castelo.
Está bem. E se o grupo que esculpiu
este símbolo na porta da camara
é o mesmo que enviou
o Will pelo portal?
Eu, apenas, matei
aqueles que mereceram.
Quem é que te nomeou
juiz, júri e carrasco?
Se colocarmos o Andrew
em estase como humano,
vai atrasar a sua transformação,
dando-nos tempo para encontrar uma cura.
Queria pedir desculpas por ter faltado
à nossa reunião no N.O.R.A.D..
Vou levá-lo até si em breve.
O tempo é essencial.
Manter-me-ei em contacto.
E que tal tomarmos o pequeno-almoço?
«« Revisão e Sincronia:
Paulo Lourenço »»
O polvo é um dos grandes símbolos...
da H.Y.D.R.A..
Supremamente inteligente,
altamente adaptável,
e são...
Assassinos cruéis.
Um predador quase perfeito.
O mesmo pode ser dito sobre si.
Bem, é...
um símbolo aterrorizante,
mas, não é a minha ideia de jantar.
E, no entanto,
eu sou adaptável.
Espero que você também seja.
Bem, isso depende do seu pedido.
Você é um dos últimos chefes
da velha guarda da H.Y.D.R.A..
Em grande parte, graças a si.
Devia agradecer-me.
- Reduzi a "gordura" nas suas fileiras.
- Não estava apenas, a cortar a "gordura"...
indo atrás do jovem Von Strucker.
Estava a investigar.
E sei aquilo que esperava encontrar.
Está a perseguir rumores...
"fantasmas".
O cofre da família Von Strucker
não existe.
Sinceramente, até acreditaria em si,
se não tivesse sacrificado
o único herdeiro que existia.
E você controla o cofre agora,
correto?
Dizem que o cofre contém
o maior poder da H.Y.D.R.A..
Porque é que não
o utilizamos em proveito de ambos?
A H.Y.D.R.A. é...
uma organização complexa,
e eu não tenho tempo para...
lhe dar uma lição de História.
Tenho alguns...
planos a longo prazo que estão,
finalmente, a chegar a bom porto.
E a sua simples vingança...
não se enquadra neles.
Vou encontrar esse cofre.
Você é um predador inteligente.
Mas, não vive no topo
da cadeia alimentar.
Está bem.
Boa luta.
Então...
o Malick queria ver-me morto,
o que significa que estou no caminho certo.
Sabem, eu sei onde é que está o cofre.
Apenas... não sei como chegar lá.
Algo que cria uma oportunidade
única na vida...
para qualquer um que o tenha
acompanhado até lá.
Não iremos ajudá-lo.
Bem, então...
Quem é que está na parte inferior
da cadeia alimentar agora?
= OS AGENTES S.H.I.E.L.D. =  S03E08
MUITOS CHEFES, UM CONTO
Este é o composto que utilizamos
para tranquilizar o Andrew.
Aqueles tanques devem ser suficientes
para mantê-lo sedado, se necessário.
- Diz-me que estamos a fazer a coisa certa.
- Estamos.
Ele será colocado em estase,
mantido sob forma humana,
antes que aquela coisa
tome conta dele de vez.
- E a cura na qual estás a trabalhar?
- Estamos a fazer tudo aquilo que é possível.
Ele era um dos bons...
É um dos bons!
Sei que ele era teu amigo.
Estamos a fazer tudo aquilo que podemos.
Manter-te-emos informado daquilo que fizermos.
Talvez devesses vir até à Base
no dia seguinte ou algo assim,
falar-me sobre isso.
Alguém vai falar com ela?
Ela vai falar quando estiver pronta.
Então, pare!
Pare, pare.
Muito bem, apenas... sai!
antes que deixes cair outro manuscrito inestimável.
Porque é que não vais mutilar um Picasso?
- Ou algo semelhante? São todos uns idiotas!
- Fitz, o que foi?
- Sê simpático.
- Desculpa. Idiotas bem-intencionados.
Tem sido um dia difícil.
Trouxeste estes livros todos?
Cada volume que encontrei sobre
Antropologia Simbólica e Iconografia.
Esperemos que combine...
com isto.
É o símbolo da cabeça do carneiro.
Acho que o Programa Estrelar "Pathfinder"
do Will o escondeu no logótipo.
Cerca de 200 anos depois
do grupo estudar o Monólito,
talhado no chão do castelo.
Pois.
Não há coincidências aí.
Se tivermos sorte, localizar a sua origem
pode dar-nos uma ideia de como salvar...
Desculpa.
Apenas, sinto-me tão mal pela May.
Não sei como é que alguém pode superar isto.
Ela tem-me olhado com ódio
desde que cheguei aqui.
- Tive que dormir de olhos abertos ontem.
- Mas, dormiste.
Sim, pela primeira vez em muito tempo.
Tenho andado fugido há tempo suficiente,
para o poder apreciar,
uma Base secreta escondida
que ninguém conhece,
mesmo que vocês vivam todos
uns em cima dos outros.
É um único teto, mas é grande.
Imenso espaço.
Não que precises de manter o teu espaço.
Eu sei...
Desculpa por me ter mudado.
- Espero que não seja estranho.
- Estranho?
Beijamo-nos.
Aconteceu.
Precisamos de falar sobre isso?
Não. Não... precisamos.
Porque é que não vemos
aquilo que acontece?
Vai acontecer outra vez?
Planear as coisas
retira-lhes a diversão.
Além disso, sabes que terás decisões mais
difíceis para tomar, certo? Não podes ficar aqui.
O Coulson só deixa entrar pessoas na Base que
tenham um papel a desempenhar no seu plano.
Parece que me vais dizer que não consegui
entrar na equipa dos Mini All Stars.
É a Rosalind, Senhor.
Sei que vocês se aproximaram,
e estou preocupado que vocês, talvez...
Talvez ambos...
Podes dizê-lo.
Andam a dormir juntos?
Isso não te diz respeito.
Peço desculpa por pressionar, Senhor,
mas, preciso de saber.
Tem sentimentos por ela ou,
isto é apenas uma jogada?
Novamente... não te diz respeito.
Mas, achas mesmo que sou assim?
Se não, então, isto diz-me respeito.
Porque agora está a trazê-la, à Diretora
da U.C.A.A., à nossa base secreta.
Calma, Mack.
Eu gosto da Roz.
Se podemos confiar nela...
ainda é uma incógnita.
Como é que isso não acaba
com o nosso acordo?
Porque os únicos espiões que não têm problemas
de confiança são jovens ou estão mortos.
Espero poder confiar na Roz.
Quero fazê-lo.
Por isso é que a trouxe para cá,
cara-a-cara...
para poder olhar nos olhos dela
e descobrir.
Entretanto...
os restantes
terão que agir nas costas dela.
Hoje, iremos lançar
a Operação "Spotlight".
O objetivo...
investigar cada canto obscuro
da U.C.A.A..
Os últimos dias foram difíceis.
Aquilo que aconteceu ao Dr. Garner
foi trágico,
mas, também nos criou
uma rara oportunidade.
A U.C.A.A. trouxe o módulo
de contenção do Dr. Garner
para as suas instalações
de investigação.
A S.H.I.E.L.D. irá utilizá-lo
como uma forma de obter acesso.
No terreno, teremos a Bobbi e o Hunter.
A apoiar no "Zephyr-1",
estarão a Daisy e o Mack.
- A tratar da extração... a May e...
- Ele.
Está bem.
Parece que o novato
vai ter vista privilegiada
das nossas operações com a Agente May.
Deixem-me esclarecer.
Quero saber tudo...
aquilo que existe no interior das instalações,
quão perto eles estão desta cura
em que estão a trabalhar,
quantos Não-Humanos mantém presos
e de onde é que eles vieram,
e, finalmente, o que é que
a U.C.A.A. quer, realmente, deles?
- Dúvidas?
- Sim.
Porquê agora?
Porque penso que a responsável pela
U.C.A.A., finalmente, confia em mim.
Quero que esse sentimento seja mútuo.
Vamos trabalhar.
Isto responde às tuas preocupações?
Apenas me faz ter outras
completamente novas.
Mantiveram-se calados.
Admiro isso.
Estas pequenas maravilhas,
chegam aos 1430° C.
Era meio piromaníaco
quando era criança.
Meti-me em imensos problemas.
Mas, caramba... ainda adoro o som
daquele gás em ignição.
Temos que incorporar aquilo
que mais gostamos no trabalho.
Sabem, o truque é...
queremos que eles saibam que vai doer.
Aumentar a antecipação.
Mas, temos que deixá-los imaginar
um mundo melhor.
Podem entrar no cofre do Strucker
comigo.
Apenas, têm que me mostrar como.
Podemos entrar lá juntos,
partilhar aquilo que encontrarmos.
Pode-nos queimar aquilo que quiser!
Não há nada para dizer!
Ele utiliza pessoas diferentes
quando viaja para Zepkow.
E nem sequer eles sabem
onde é que o cofre está.
Zepkow. Alemanha.
Menti.
O Strucker tem muitos cofres.
Conheço-os a todos.
Apenas não sabia que o de Zepkow
era aquele que eu precisava.
Orgulhe-se. Manteve-se calado.
Ter-se-ia enquadrado bem
com os meus homens.
Miss Price...
Bem-vinda à S.H.I.E.L.D..
Não estamos, propriamente,
a comandar as operações numa
cave qualquer, pois não?
Deste um nome de código fixe
a estas instalações?
Sigilo. Mas, para mim, é a minha casa.
Que querido.
Quase tão querido como
fazer voar em círculos
durante seis horas num avião.
Não sei se estou
em Albuquerque ou na Albânia.
Imagina as possibilidades.
E sente-te lisonjeada.
Dispensei o nosso habitual protocolo.
Não me digas
que estás a amolecer, Diretor.
E, no entanto, desativaste o
meu telemóvel durante o voo todo.
Nem sequer pude verificar
as pontuações nos meus joguinhos.
Tanta crueldade.
Posso reativar o telemóvel, mas...
precisaremos de verificá-lo
e ativar os filtros de redes sem fios.
Duas palavras
que nunca mais quero ouvir.
Força, Cowboy.
Deixaste o teu telemóvel
que recolhe informações
no teu apartamento, não deixaste?
Quase não o fiz, mas,
achei que seria indelicado.
Por favor.
É o mínimo que esperamos.
Receção de informações
do telemóvel da Rosalind.
Está bem. Vamos acordar o Departamento
de Informática da U.C.A.A.,
o mais rápido que conseguirmos.
BASE DA U.C.A.A.
RÁDIO-SINAL EM FUNCIONAMENTO.
Este é o meu episódio favorito.
A Darlene estava perfeita,
em cada palavra que disse.
Viste? O que foi isto?
- Acabaste de "piratear" a U.C.A.A.?
- Não, mas, o módulo de contenção
transmite alguns sinais bastante intensos
e altamente encriptados de volta.
Colocarmo-lo no interior
do escritório de uma empresa,
e isso irá enlouquecer
o Departamento de Informática.
Equipa de Investigação Cibernética do F.B.I..
Em que é que o posso ajudar... Sr. Wilson?
O que é que está a acontecer aí,
exatamente?
Bem, vários servidores da Agência
foram atacados nos últimos minutos.
E o tráfego redireciona-nos
diretamente para os vossos I.P.s.
Já enviamos uma equipa de
resposta-rápida para a vossa localização.
Por favor, apenas, colaborem na totalidade.
Tudo se resolverá.
Posso assegurar-lhes...
eles são os melhores.
Ouça, Agente Phillips,
os nossos sistemas estão perfeitos, está bem?
Não há quaisquer sinais de uma intrusão.
Acho que não serão necessários aqui.
Penso que foi, apenas, um problema técnico.
Um problema técnico, pois.
É claro que lhe parece um problema técnico.
É esse o objetivo.
Vangloria-se, crise evitada, vai para casa,
sem nunca reparar no
root kit polimórfico
introduzido profundamente
nos vossos sistemas...
Até que os "piratas" informáticos
o ativem...
através daquele código intocável...
e multifactorial de autenticação...
do qual tanto se orgulha.
- Fã dos Red Sox?
- Red Coats, na verdade.
- Este tipo não parece ser do F.B.I..
- Não era.
Aqui o Dane crashou
os servidores do Pentágono,
da Mossad, Ashley Madison.
É melhor consultor que temos.
Caso contrário, estaria preso ou...
eu já o teria alvejado.
Se ele diz que há um problema,
- ouçam-no.
- O nosso sistema é inacessível.
Se o vosso sistema é assim tão seguro,
como é que estas credenciais
do vosso pessoal foram divulgadas?
O quê? Não, não, não, não.
Não há hipótese de alguém
ter invadido o nosso software.
Quem é que falou em software?
Pensamos que hardware foi aqui colocado.
Disse-me que detetou
uma espécie de sinal de transmissão?
A segurança da U.C.A.A. é forte.
Não trouxeram nada para cá,
nas últimas 24 horas?
As chaves dos nossos funcionários
não passam pela Segurança.
Não trouxemos nada, a não ser o...
Não...
Preciso de fazer uma chamada.
Fizemos grandes descobertas aqui.
Avanços na Biologia extraterrestre,
Robótica, Próteses.
Parecem-me bastante abrangentes.
Sabes... a maioria correu bem.
Parece que o reativaste.
Olá, Departamento de Informática.
que, apenas, me liga
quando há um problema.
- Qual é o problema?
- Está aqui uma equipa especial do F.B.I..
Um pulso de energia foi detetado
no interior das nossas instalações
mesmo antes... de um aparente
problema técnico na Segurança.
- Já descobriram a causa?
- Bem, Senhora, acho que pode ser
o módulo de contenção
da S.H.I.E.L.D. que trouxemos.
Querido...
é possível
que o vosso módulo de contenção
tenha tentado aceder
ao sistema da U.C.A.A.?
Com certeza. Ele procura
qualquer rede local que encontrar.
- Todo o nosso hardware o faz.
- Bem, já percebemos,
e teremos que desligá-lo.
Não podes culpar alguém por tentar.
Olá, Steve, é você quem deveria
proteger a U.C.A.A. de coisas destas.
Então, seja gentil com a equipa especial
do F.B.I. e corrige isso.
Tens sorte em ser bonito.
Precisamos mesmo de descobrir
outras formas de namoriscar.
Estás a colocá-los por ordem alfabética?
Não sejas ridículo.
Estou a organizá-los por assunto e data.
Não, estás a procrastinar.
Há algum problema com
um sistema mais abrangente?
- Porque é que não tentas ver num dos...
- Já estive a ver.
Apenas não gostei daquilo que vi.
Encontraste uma pista?
O Will não foi enviado numa missão.
Foi sacrificado.
O símbolo utilizado no Programa Espacial?
Ligado a rituais de sacrifício de sangue.
Pessoas a trabalhar na N.A.S.A..
Entre isto e o Andrew...
Tenho outra vez aquele sentimento
de afogamento, Fitz...
de que nunca sabemos verdadeiramente
quem está ao nosso lado.
Obrigado.
Estes devem manter-me quente.
Isto vai-te meter em problemas?
Aqui em cima, controlo tudo.
Sempre?
Já alguma vez te sentiste
completamente fora de controlo?
Estarei em Moscovo em breve,
com um dia de folga.
Vem ver por ti mesmo.
Gostava de poder, mas...
não vou a Moscovo.
Este foi o único voo que consegui
encontrar, que passava sobre Zepkow.
Senhoras e Senhores,
por favor, regressem aos vossos assentos
e mantenham os cintos de segurança apertados.
Talvez sintam alguma turbulência.
Não se preocupem.
É, apenas, o piloto a mergulhar
para equalizar a pressão da cabine,
antes de morrerem congelados.
E...
por todos nós aqui na H.Y.D.R.A.,
obrigado por voarem nos céus amigáveis.
Estes símbolos remontam
a milhares de anos...
Grupos obcecados com a morte
e rituais de sacrifício.
Está interligado com a origem
dos mitos demoníacos pagãos.
E, de repente, eles estão a financiar
secretamente missões da N.A.S.A..
Eles sabiam alguma coisa.
Estes textos remontam mil anos.
Fitz, não há aqui nada
que nos ajude a abrir o portal.
- É claro que há.
- Não, são apenas inúmeros exemplos
de como este grupo era maléfico
e utilizou o Will como oferta de sangue.
Mas, se conseguirmos descobrir o objetivo
deles, saberemos como é que o tentaram fazer.
Mesmo que tenhamos que ficar acordados
toda a noite, iremos encontrar qualquer coisa...
- que ajude a trazer o Will de volta.
- Tens que parar!
- Perdão?
- Basta.
Apenas para de tentar fazer as coisas certas!
É demasiado.
Isto é uma mini camera de prata?
De platina. 1963.
Você é mesmo
um "dinossauro" na S.H.I.E.L.D.
Aposto que há uma história sobre cada
um destes objetos que eu adoraria ouvir.
Tenho mesmo um fraquinho
por essa Era Dourada.
Recrutaram-te na faculdade?
- A estudar...
- História.
Comecei, inadvertidamente,
a descobrir quanto dessa História
a S.H.I.E.L.D ajudou a moldar,
então, eles raptaram-me.
Então, tu nunca...
conheceste mesmo ninguém na S.H.I.E.L.D.?
Acho isso difícil de acreditar.
Apenas de passagem.
Vamos. Podes-me dizer se conheceste.
Sou o Diretor.
Estás no interior da nossa base secreta.
Sabes... odeio desiludir-te, Phil,
mas, até recentemente, trabalhei no ramo
da espionagem normal, não paranormal.
És o meu primeiro.
Sabes, tenho que admitir...
Eu não...
Nunca te imaginei a guardar
coisas tão antigas.
Pois... ficheiros, livros, vinil.
Há um benefício táctil...
A sensação de os ter nas nossas mãos,
- O envelhecimento.
- O cheiro.
- Adoro o cheiro dos livros.
- Ajuda-me a pensar.
Além disso,
sabemos como o mundo digital
LOIRA E INGLÊS EM AÇÃO
é vulnerável a infiltrações.
Peço desculpa, "Steve-O".
Nada pior para um informático
que alguém a utilizar o nosso terminal.
Fá-lo sentir violado, não faz?
Como é que sabemos que ele não está,
apenas, à procura de falhas para entrar
- no nosso sistema para quando voltar ao crime?
- O Dane nunca mais vai voltar.
Mas, estou aqui
para encontrar as falhas,
e vou precisar de um login
para determinar, se...
o hardware malicioso emitiu
um sinal que permite acesso...
às vossas portas UDP ou TCP, amigo.
Já verificou isso?
Pode utilizar um prompt de comando
para introduzir um nome de utilizador convidado.
E, sem querer, dar-nos acesso remoto.
Muito bem, Hunter, digita isto...
"C", dois pontos,
barra, system,
barra, request user.
Hunter. Meu Deus, Hunter.
Por favor, diz-me que sabes
qual é a barra.
Sim. A digitar.
Apenas a ajudar o vosso
código lento a continuar.
Muito engraçado.
E o nome do utilizador.
O nome do utilizador...
"Deus salve a Rainha".
Pois... deixei-o escolher.
Bingo.
May, é contigo.
A Agente May disse que te
queria com ela nesta missão, não foi?
Foi.
Bem, então, sugiro que te despaches.
Muito bem. Ali.
Bobbi, controlo avançado de espécimenes...
A Norte, escadas no final do corredor.
Três andares abaixo,
na Divisão Científica.
A tocar o teu telefone, neste momento.
Os meus superiores
em Pennsylvania Avenue.
Preciso de me afastar por alguns momentos
para lhes apresentar o meu relatório completo.
Está bem.
Verifica aquela secção.
Veja quantos Não-Humanos
eles estão a manter lá.
E recolhe em todas amostras
de uma potencial cura.
Agora, tudo aquilo que o Hunter tem
que fazer é falar muito e perder tempo.
Ele é excelente nisso.
Daisy?
Obrigado.
Aqui?
Então, precisas que eu faça alguma coisa?
Porque é que me trouxeste
se nem sequer queres falar comigo?
Onde é que estavas?
Estás mesmo zangada comigo?
Estou zangada comigo por
te envolver nisto. Não é justo!
E estou zangada por estares
tão disposto a ajudar.
Porque é que me oporia a isso?
- O que é que esperavas?
- Não sei! Que ficasses zangado.
Não sei como sair disso
sem ferir alguém de que gosto.
Acha que não estou com raiva?
Dói o estômago.
Estou furioso, mas, não contigo!
Porque somos amaldiçoados.
O maldito cosmos quer-nos separar.
- O cosmos não quer nada disso.
- Bem, permite-me que discorde.
Porque passamos anos lado a lado,
e nada aconteceu entre nós.
E quando aconteceu, nem sequer
temos coragem para falar sobre isso.
Bem, tu apenas falaste disso quando estavas
no fundo do mar a enfrentar a morte certa.
E tu esperaste até eu estar envolvido
numa guerra num porta-aviões,
e, depois, foi sugada
para um planeta distante.
Com ele.
Astronauta herói com as melhores notas.
- Eu faria qualquer coisa...
- Tu ama-lo?
Não sei. Acho que...
Sim.
Claro.
É claro que amas.
Claro que amas,
ele é forte e inteligente,
e deram esperança um ao outro
no limiar do nada.
- Não faças isto, Fitz.
- Acha que não o investiguei?
Investiguei. E não há nada.
Não o odeio. Ele é ótimo.
Porque outra razão, te apaixonarias por ele?
- Ele fez tudo bem!
- E tu mergulhaste
num buraco através do Universo por mim!
Estamos amaldiçoados.
Fitz, isto é aquilo que eu penso que é?
O Andrew era doutorado em Psicologia.
Agora, é um espécimen.
Abre-te, Sésamo.
Dr. Garner, lamento imenso por tudo isto.
Ninguém me avisou
que haveria um voo.
Quem é você?
Sou o Gideon Malick.
Conselheiro do Presidente,
e asseguro-lhe que estamos a trabalhar
com a S.H.I.E.L.D.
para fazermos tudo aquilo
que pudermos para o ajudar.
Com quê? Uma cura?
Sei como os medicamentos funcionam.
Onde é que vocês estão?
A uma década do tratamento?
Parece-me que ninguém lhe perguntou
se quer mesmo um tratamento.
Não lhe pediram a sua opinião
sobre toda esta situação, pois não?
Não.
Mas... tudo aquilo que eles veem...
é um assassino.
Bem, sem dúvida que assumiu
uma posição difícil,
mas, no entanto, isto é
um contágio extraterrestre invasor
do qual a S.H.I.E.L.D. tem conhecimento
há já algum tempo.
Eles não protegeram ninguém...
incluindo a si.
A S.H.I.E.L.D. tem mais nuances que isso.
Porquê preocupar-se com eles?
A S.H.I.E.L.D. tem boas intenções,
mas, métodos questionáveis.
Isso é verdade.
Não conseguem evitar...
entrar e mergulhar em águas profundas.
Concordamos mais do que discordamos.
Posso ajudá-lo, Dr. Garner.
Mas, primeiro...
preciso de saber o que mais é que
a S.H.I.E.L.D. nos está a esconder.
O Andrew não está aqui.
Pessoal, têm a certeza que é aqui?
- Sim, é aí.
- Bem, não há quaisquer Não-Humanos aqui.
Avisem o Coulson.
E, relativamente a uma cura...
não parece que eles estejam
a recolher amostras de tecidos,
ou a estudar a resposta celular.
- Não aqui, pelo menos.
- Se eles não estão a trabalhar numa cura aí,
então, o que é que estão a fazer?
Espera...
Daisy, descobriste alguma coisa acerca das
medicações que eles compilaram para o estudo?
Porque, embora não tenha a certeza, aquilo
parecem muito comprimidos de óleo de peixe.
Vou ver.
Não há melhor altura para
ser pirata informático, na verdade.
Quer dizer, atualmente,
qualquer ser humano no planeta...
até as crianças têm computadores
nos bolsos, sabe?
Em vez de roubarem doces a um bebé,
- roubam os dados dos cartões de crédito dos pais.
- Muito bem, vou buscar um café.
Traga-me uma chávena de chá, por favor.
Obrigado.
Merda.
Pessoal...
está na altura hora de descarregar tudo e fugir.
O nosso amigo, Sr. Banks, acabou de aparecer,
e não tenho um lenço para cobrir o rosto
E isso seria estranho, de qualquer forma.
Entendido.
Eles não estão a estudar medicações, Bobbi.
Estão a administrá-las,
dando suplementos obrigatórios
a todos os seus funcionários.
"Para prevenir infeções"...
"Soldados, funcionários de escritório".
Espera, e aqui diz:
"quaisquer testemunhas públicas".
- Não.
- Estão a jogar com as probabilidades,
dando "Terrigénio"
a quantas pessoas puderem.
- Não estão a tentar curar os Não-Humanos...
- Estão a transformá-los.
Esperas que eu passe a noite
neste quarto, Phil?
Porque poderei precisar de alguma persuasão.
- Não, és tu que precisas de me convencer.
- Convencer-te?
Que não és da H.Y.D.R.A..
SALA DE CONTENÇÃO TRANCADA
De outra forma, nunca mais sairás daqui.
- O que raio é que estás a fazer, Phil?
- A obter a verdade de ti de uma vez por todas.
- Isso é uma piada?
- Não me estou a rir.
O quê, achas que tenho um segredo obscuro
qualquer e que me podes assustar?
O meu pessoal infiltrou-se
nas vossas instalações.
Vou descobrir a verdade de qualquer forma, então,
é a tua última hipótese de esclarecer as coisas.
Eles não irão descobrir nada que eu
não lhes dissesse de bom grado.
Qual é o teu problema?
Para de mentir!
Porque é que não me dizes quem
realmente és, para quem trabalhas
- e aquilo que estás a esconder?
- O que raio é que se passa contigo?
- Olha para ti. Estou farto de joguinhos.
- Não estava a jogar joguinhos.
Pensei que
Pensei que houvesse algo entre nós
algo real que não tivesse por base
manipulações de espião e outras porcarias.
- Achas que vou acreditar em chantagem emocional?
- Não, porque tu não tens emoções.
Isto era tudo um plano?
Para dormir comigo,
- ganhar confiança e retirar vantagem?
- Não tentes escapar-te com falinhas mansas.
Ou ainda mais triste,
nem sequer planeaste dormir comigo,
mas, tens apenas problemas tão graves
que deixaste de confiar em mim...
- mal o fizeste.
- Tu mentiste-me.
Andrew não está a ser mantido
nas instalações da U.C.A.A., pois não?
Claro que não.
Estás-me a torturar? É essa a ideia?
Arrastar-me por aí,
à espera do próximo golpe?
Sei quão perigosa tu és.
Mas, se me culpas por...
ter revelado o monstro naquele homem,
não vou pedir desculpa por isso.
Estive a pensar naquilo que deveria dizer,
porque quero pedir desculpas
a ti.
Pelo Andrew.
Ele matou os teus amigos a sangue frio,
e tentou matar-te.
Sinto muito.
Eu devia saber.
Devia estar a agradecer-te...
por te predispores a meter
aquelas balas nele.
May, a Bobbi e o Hunter precisam
de extração mais cedo que o esperado.
Não posso usar o meu charme neste.
Hunter, vou precisar que venhas aqui abaixo,
e me tragas a minha pasta.
- Hunter?
- Quase a terminar?
Pois... as coisas aqui acabaram
de se complicar muito.
Ouça, Steve, você parece ser
um tipo muito simpático,
estava certo sobre não confiar em mim,
apenas, se enganou no motivo.
Sabe... não sou muito bom com computadores.
Agora, agora, agora!
ACESSO NEGADO
Vou precisar dessa pasta!
Estou a ir o mais rápido que posso, querida.
É claro que não mantemos
Não-Humanos naquele edifício.
Não podemos permitir que um louco
qualquer entre lá e comece a bisbilhotar.
- Parece que acertamos.
- Estás sempre um passo à frente.
- Sinto-me uma idiota.. por pensar que eras diferente.
- Para com os joguinhos psicológicos!
Admito-o... tu és boa.
Fingir estares apaixonada por mim...
Fingiste tão bem que quase acreditei.
Mas, na minha mente...
tive sempre um plano alternativo de fuga.
- Isso é porque és incapaz de algo mais.
- Não...
Porque cometeste um erro...
Tahiti.
Quando nos conhecemos, tentaste
ganhar influência sobre mim, falando do Tahiti.
Então, eu esperava,
contra todas as probabilidades,
que hoje, confirmasses um recurso
de alto nível no interior da S.H.I.E.L.D.,
- mas, alegas não ter nenhum.
- Isso é porque...
- tenho sido honesta.
- A única outra hipótese de poderes saber disso,
era se tivesses recebido
as tuas informações da H.Y.D.R.A..
- Então, porque é que não partilhas a tua fonte?
- Não partilharei mais nada contigo.
Nunca pensei que o fizesses.
Exceto por isto.
Sabes uma coisa? Para ser honesta...
é verdade que me apaixonei por ti, Phil.
Sim.
Mas, acontece que és impenetrável.
Gostas de brincar sobre a tua
mão robot e não ser humano.
- Não tenho a certeza que sejas assim.
- Pois, isso significa muito vindo de ti.
Foste esfaqueado no coração,
deves ter um prazer sádico
em fazer o mesmo a outras pessoas.
Pelo menos, não utilizei a história
do meu marido morto
para vender a ideia que a U.C.A.A.
estava a trabalhar numa cura,
- quando ambos sabemos que isso é mentira.
- Como é que ousas mencionar...
Deixa-te de melodrama.
O meu agente no centro
do vosso complexo confirmou
que não estão a tentar curar
os Não-Humanos.
Estão a fazer tantos quantos puderem.
- Do que é que estás a falar?
- Avançado...
"sistema de controlo de espécimenes".
Eles estão lá dentro, Roz, então,
sabes aquilo que eles encontraram.
Não.
Ninguém está autorizado a entrar
nesses pisos por risco de infeção.
Infeção intencional.
Tenho que admitir, distribuir
o contaminante como uma cura...
- Não, não é isso que...
- Isso é, especialmente, sinistro.
Não, recebo relatórios semanais...
do Malick...
Perdão?
Gideon Malick.
Conheço o nome. Industrial.
Já fez parte do Conselho Mundial.
Ele é um amigo.
Trabalhei com ele mais de uma década.
É conselheiro do Presidente,
ajudou a criar a U.C.A.A.,
supervisiona a divisão...
científica.
Ele forneceu-me as informações
sobre o Tahiti.
A ligação caiu.
Olha... o último ficheiro que descarregamos...
é um catálogo de todos os Não-Humanos
que eles transformaram e puseram em estase.
- Mas...
- Deixa-me adivinhar.
Não os puseram todos em estase.
Bem, mais uma vez...
muito pouco e demasiado tarde.
Lembro-te que temos, basicamente, a mesma altura.
Eu, apenas, não uso saltos altos.
Extraterrestres! Eu...
Anseio pela época onde não tínhamos
que lutar contra malditos extraterrestres.
Apenas... não é uma luta justa.
Vamos ver se conseguimos nivelar o jogo.
A sério? Os teus bastões?
É isso o teu elemento diferenciador?
Muito bem, então.
- Deixa-me ligar ao meu pessoal.
- Ao teu pessoal?
- Pois, isso não vai acontecer.
- Se o Malick foi assim tão longe...
os teus agentes estão em sério perigo.
- Posso tirá-los de lá. Phil.
- Ou entregá-los.
Olha para mim. Por favor, acredita
que não sei aquilo que está a acontecer.
Precisamos de respostas... ambos.
E se não me deixares telefonar agora mesmo,
vamos perder tudo.
Bem.. isso irá dar-nos algum tempo.
Venham comigo. Tirar-vos-ei daqui.
Se estão preocupados porque
não confiam em mim,
preocupem-se enquanto andam.
Ele vai encaminhá-los para o
parque de estacionamento a Noroeste.
Ouviste isto?
A May está a caminho.
Não os vejo.
Encontrei-os.
Não me impressiono facilmente.
Já apertei a mão a Presidentes,
tive na mão tecnologia extraterrestre...
e não fiquei deveras intimidado.
Mas, devo dizer...
que estou sem palavras.
Deixou-me lá para morrer.
Mandei aqueles homens matá-lo.
Mas, você acabou com eles
como se nada fosse.
E localizar este local...
muito menos chegar até aqui?
Eu, apenas, cheguei
poucos minutos antes de si,
e tenho o meu próprio avião particular.
Isto foi tudo, apenas, um teste?
Não, eu queria-o morto.
Você representa uma ameaça legítima
a tudo aquilo que construi.
Mas, agora...
Agora começo a pensar que talvez...
estivesse a ver as coisas do ângulo errado.
Você pode ser a segunda cabeça
da H.Y.D.R.A....
que cresceu mesmo ao meu lado.
Devia matá-lo.
Então, perderia aquela lição de história
que temos vindo a falar.
Eu sei que quer muito reconstruir
a H.Y.D.R.A. e tudo o resto.
Mas, será que conhece...
a nossa história... a nossa origem?
Sim.
Segunda Guerra Mundial.
O Caveira Vermelha utilizou
dinheiro nazi para...
- construir todo este império...
- Não. Não.
O Caveira Vermelha estava a seguir o princípio
sobre o qual a H.Y.D.R.A. foi construída,
que o poder supremo
não era deste mundo.
Mas, a H.Y.D.R.A....
bem, somos muito mais velhos que isso.
A H.Y.D.R.A. é, na verdade...
tão antiga como esta pedra.
Esta pedra aqui e outras
iguais que ainda restam
têm sido passadas entre as pessoas,
há mais de 100 gerações.
Fique de olho nisso, Sr. Ward.
Não vai querer estar distraído,
quando ela fizer a sua magia.
Esta foi retirada
de uma pedra muito maior,
um Monólito que possui
propriedades sobrenaturais.
Literalmente.
É um portal para outro mundo.
Ele recrutou-me em 2001.
Conheci-o quando a empresa dele
estava a fazer consultadoria a um programa...
Na N.A.S.A..
Sim, como é que você...
Há milhares de anos atrás...
um Não-Humano nasceu neste planeta,
cujo destino era governá-lo.
Tão poderoso, tão temível...
que todos ficaram apavorados e,
então, baniram-no da Terra,
enviando-o através do portal
para um planeta distante.
A H.Y.D.R.A. foi fundada
com o único propósito...
de arquitetar o seu regresso.
Ao longo de gerações, a H.Y.D.R.A.
tem assumido diversas formas.
A entidade tem recebido
diferentes nomes.
Mas, cada geração...
enviou homens através do portal...
na esperança de salvar ou,
pelo menos, servir...
o nosso líder do outro lado.
Agora, estamos a construir um exército
que ele possa comandar quando regressar,
E você e eu...
iremos governar ao lado dele.
Está bem.
Isso é...
muito para processar.
Bem, isso é uma história e tanto.
Eu sei.
E porque é que eu, exatamente,
deveria acreditar nela?
Porque estamos mais perto que nunca do
capítulo final. Vamos escrevê-lo nós próprios.
Mas, não tem que acreditar em mim.
Sei que quer vingança, cortar a
cabeça da S.H.I.E.L.D., vê-los contorcer-se.
Irei ajudá-lo com isso.
E em troca?
Ajudar-me-á a aprender...
como é que a S.H.I.E.L.D.
foi capaz de fazer...
alguma coisa com o portal,
que a H.Y.D.R.A., em milhares de anos...
nunca foi capaz de fazer.
E o que é isso?
Eles trouxeram alguém de volta.
Regressaremos dentro de momentos.
Então!
Alguém me quer atualizar?
Quanto tempo, é que me vão manter aqui
sem eu saber aquilo que se passa?
Não, não, não, não, não!
Já não preciso de ser sedado.
Apenas... eu, apenas... preciso de falar
com alguém sobre aquilo que está a acontecer.
Está bem.
Vamos conversar.
Gostava de ter uma consulta consigo,
Doutor.
Parece que nestes dias as coisas
têm sido muito difíceis para mim.
É bom, finalmente, conhecê-lo.
- O meu nome é Grant...
- Eu sei quem você é.
- O que é que está aqui a fazer?
- A aprender.
Passei alguns dias...
a educar-me.
Agora, podemos aprender sobre si.
Sente-se poderoso atrás deste vidro?
Bem, você vai morrer...
com um buraco no peito.
Pode tentar sedar-me, mas, prometo-lhe...
Não, não, não, não.
Não, isto não é um sedativo
composto da S.H.I.E.L.D.
Isto é o sulfureto de cloroetilo...
Alguma coisa. É...
basicamente... gás mostarda.
Sabes... a S.H.I.E.L.D. mostrou-nos
como "adormecer" o monstro.
Agora, queremos saber
como voltar a trazê-lo à superfície.
E... também lhe queria agradecer
por ajudar-me a encontrar
algum encerramento.
Sabe, eu pensei que soubesse
todas as melhores formas
de fazer a Melinda sofrer.
Mas...
você...
A May acha que sou um monstro,
mas você, na verdade, transforma-se num.
Acho que sabemos qual é o tipo dela.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf