O pai quer que a gente pegue
de onde ele parou.
Salvando pessoas. Caçando pessoas.
O negócio da família.
Então...
Hoje é o seu dia de sorte, garoto.
- Você toma conta do Sammy, certo?
- Certo, pai. Você sabe que eu tomarei.
Pai?
Hora da morte 10:41 am.
Eu sinto falta dele.
E eu não estou bem. Nem você.
Eu estou lidando com
a morte do papai...
O pai está morto, e dói tanto que
você não consegue suportar.
Eu estou bem, certo?
Juro que a próxima pessoa que me perguntar
se eu estou bem, vou começar a socá-las.
Agora...
Certo.
Temos cerveja, temos chocolate e...
esperar para a tortura "Emo Rock"
Garantia para curar qualquer
coração quebrado.
Você não precisava fazer tudo isso.
- Eu estou bem.
- É posso ver isso.
Obrigada, Neil.
Você é um bom amigo.
É...
Deus. Provavelmente é ele.
Eu cuido disso.
Onde ela está?
Apenas deixe ela pensar sobre isso
por alguns segundos, certo?
- Eu preciso falar com ela.
- Uma outra hora.
Saia da minha frente, Neil!
Angela?
Me deixa em paz.
Angela, eu sinto muito.
Você sente muito?
- Você sente muito, isso é ótimo.
- Angela, me escute.
Eu não quero te escutar.
Estou cansada de te escutar.
- Me escute.
- Não...
Eu te amava...
Angela?
Angela?!
Tradução do Áudio: kal_el_agace e chu
Sincronia: Henrique_fla
Revisão: kal_el_agace
*
Qual é, Sam?
Estou te implorando, isso é estúpido.
Por quê?
Visitar o túmulo da mamãe?
Ela nem deveria ter um túmulo.
Não sobrou nenhum corpo
depois do incêndio.
Ela tem uma lápide.
É, colocada pelo nosso tio,
um cara que nem conhecemos.
Então você quer ir prestar condolências
para uma placa de granito...
colocada por um estranho. Qual é.
- Dean, não é bem isso.
- Então esclareça pra mim, Sam.
Não se trata do corpo ou do caixão.
É sobre a memória dela, certo?
E depois do que houve com papai,
parece ser a coisa certa a fazer.
É irracional, isso sim.
Olha, cara,
ninguém pediu pra você vir.
Por quê nós não mudamos a
direção para o "Road House".
Não ouvimos nada sobre o
demônio ultimamente.
Deveríamos estar caçando aquele desgraçado.
É uma boa idéia.
Você deveria mesmo.
Só me deixa lá, eu arrumo uma carona
e te encontro lá amanhã.
Certo.
Grudado com aquelas pessoas,
jogando conversa fora até você aparecer?
Não, obrigado.
Crianças Não Devem Brincar
Com Coisas Mortas
Eu acho...
Acho que o papai gostaria
que você ficasse com isso.
Eu te amo, mamãe.
Obrigado.
Angela Mason.
Era uma estudante da universidade local.
O funeral foi a três dias atrás.
E?
E?! Você viu o túmulo dela, tudo morto
em volta em um círculo perfeito?
Você não acha que isso
é meio estranho?
Talvez o solo ainda esteja
reagindo ao pesticida.
Não, não. Eu perguntei.
Não usaram pesticidas nem químicas.
Ninguém consegue explicar.
- Certo, então o que você acha?
- Não sei. Solo não-sagrado talvez?
- Solo...
- O quê?
Há algo maligno acontecendo lá,
até envenenou o chão.
Se lembra da fazenda fora
da "cedar rapids"?
- Sim...
- Pode ser o sinal de presença demoníaca.
Ou o espírito dessa tal Angela
seja poderoso o bastante.
Você não está muito empolgado.
Pode dizer algo.
É só que... tropeçar numa caçada assim,
aqui, com tantos lugares?
E daí?
Daí que você tem certeza que isso
é sobre uma caçada?
- Não é sobre outra coisa?
- Poderia ser sobre o quê?
Ah, esquece.
Acredite no que quiser, Sam, mas...
você me arrastou até aqui,
o mínimo que podemos fazer é averiguar.
É, tá bom.
O pai da garota é professor de
uma escola na cidade.
- Dr. Mason?
- Sim.
Eu sou Sam, esse é o Dean.
Nós éramos amigos da Angela.
Queríamos oferecer nossas condolências.
Por favor, entrem.
- Ela era linda.
- Ela era sim.
Esse é um livro diferente.
É de grego antigo.
Eu ensino no curso.
Acidente de carro... isso é horrível.
Angie estava voltando pra casa e...
Deve ser difícil.
Perder alguém dessa forma.
Às vezes parece que a pessoa
ainda está por perto.
É como se ainda sentimos sua presença.
- Você já sentiu algo assim?
- Eu sinto às vezes.
Isso é perfeitamente normal, Dr. Mason.
Especialmente com tudo que
você está passando.
Sabe, eu ainda ligo pra ela.
E o telefone toca antes que
eu me lembre que...
A família é tudo, sabe?
Angie era a coisa mais importante
da minha vida.
E agora, eu estou perdido sem ela.
Nós sentimos muito.
Estou te dizendo, tem algo acontecendo
aqui, nós só não achamos o que é ainda.
Dean, até agora você tem um pouco
de grama morta e mais nada.
Algo tornou aquele túmulo
um solo não-sagrado.
Não há razão para ser um solo não-sagrado.
Angela Mason era uma boa garota que
morreu num acidente de carro.
Não é exatamente material de um espírito
vingativo. Você ouviu o pai dela.
Bem, talvez o pai dela não saiba tudo
que há para saber sobra a Angela.
Quer saber? Nunca deveríamos ter
incomodado aquele pobre homem.
Nem deveríamos estar aqui ainda.
Então vamos apenas partir sem saber
o que está havendo?
Eu acho que sei o que está
havendo aqui.
É a única razão que achei até agora.
Do que você está falando?
Isso é sobre o túmulo da mamãe.
- Não tem nada a ver com isso.
- Você não chegou nem a cem metros dele.
Olha, talvez você esteja
imaginando uma caçada...
onde não há para que você não tenha que
pensar na mamãe. Ou no papai.
Você quer me bater de novo? Vá em frente.
Se isso fará você se sentir melhor...
Eu não preciso dessa merda.
- Dean, aonde você vai?
- Eu estou indo beber. Sozinho.
Sério, tire essa câmera da minha cara.
- Por quê? Você é tímida?
- Eu sou.
- Talvez isso ajude você a superar.
- Eu odeio você.
Mentirosa.
Você é louca por mim e sabe disso.
Quer saber gosto de você,
devíamos fazer isso mais vezes.
Bobo.
É, mas eu sou o seu bobo.
Por favor, desligue a câmera.
Você é linda, sabe?
Você sabe disso, não é?
Quem diabos é você?
Espere, espere, espere.
Espera aí.
Estou chamando a polícia!
- Eu sou primo da Angela.
- O quê?
O pai dela me mandou aqui pra...
pra pegar as coisas dela.
Meu nome é Alan.
Alan Steanwick.
O pai dela não disse que você viria.
Bem, deixe-me...
De que outra forma eu teria a
chave da sua casa?
Então...
Tenho certeza que você tem uma visão
da Angela que ninguém da família dela tem.
Me diga. Como ela era?
Como ela era realmente?
Ela era ótima. Ótima.
Quero dizer, ela era tão...
- Ótima.
- É...
Aqui está.
Vocês duas deviam ser bem próximas.
Nós éramos.
- Mas não é só ela. É Matt.
- Quem?
O namorado da Angela.
Claro, Matt!
O que tem ele?
Ele se matou ontem à noite.
Cortou a própria garganta.
Quem faz isso?
Isso é terrível.
A morte da Angela estava sendo muito
difícil. E eu acho...
- Quero dizer, ele estava confuso a dias.
- Confuso como?
Ele ficava dizendo que via
ela em todo lugar.
Tenho certeza que isso é normal.
Com tudo que ele estava passando.
Ele disse que viu ela!
Como uma miragem.
Angela e Matt eram um casal feliz?
Digo, haveria alguma razão pra
Angela estar com raiva dele?
O quê?
Não. É claro que não.
Por que você quer saber?
Só curiosidade.
Onde Matt vivia?
Na próxima no canal skin. Casa Erótica 4.
Um conto de duas belezas latinas.
Ei.
O quê?
Constrangedor.
- Onde você se meteu?
- Trabalhando no meu caso imaginário.
É? E?
Você estava certo, eu não achei muito.
Exceto que o namorado da
Angela morreu ontem a noite.
Cortou a própria garganta, mas você sabe,
isso é normal. Ah, o que mais?
Ah sim, ele estava vendo a Angela
em todo lugar antes de morrer.
Mas tenho certeza que isso é só
eu transferindo meus sentimentos.
Certo, já entendi.
Sinto muito, talvez tenha algo acontecendo.
Talvez?! Sam, eu sei como fazer meu
trabalho, apesar do que você possa achar.
Devemos checar o apartamento do cara.
Acabei de vir de lá.
Cheio de plantas mortas,
exatamente como no cemitério.
E com um peixinho dourado
morto também.
Então, solo não-sagrado?
Talvez. Ainda não peguei aquela vibração
poderosa de espírito maligno da Angela.
Andei lendo isto.
- Você roubou o diário da garota?
- Sim, Sam.
E eu descobri que essa garota
era boa até demais.
O que você vai fazer?
Continuar procurando.
Falar com mais de seus amigos.
Você tem algum nome?
Você está brincando? Eu tenho o
melhor amigo dela no mundo inteiro.
Eu não sabia que a faculdade
tinha conselheiros de luto.
Pois é. Você fala, nós escutamos.
Talvez até se jogue num teurapesta,
Qualquer coisa que ajude no
processo para melhorar.
Acho que estou bem, obrigado.
Você ouviu o que aconteceu
com Matt Harrison, não é?
É, eu fiquei sabendo.
Só queremos ter certeza que
você está bem.
O luto faz as pessoas fazerem
coisas insanas.
Olha, eu sinto muito pelo que
aconteceu com ele. Sinto mesmo.
Mas se Matt se matou, não foi por luto.
Não? Então por quê?
Foi por culpa. A morte de Angie
foi culpa do Matt e ele sabia disso.
Como o Matt foi o culpado?
Ela realmente amava aquele cara.
Mas na noite do acidente ela pegou
ele com outra garota.
Ela estava transtornada e perdeu
o controle do carro.
Eu preciso me arrumar pro trabalho,
então...
Obrigado pela preocupação,
mas é sério, eu estou bem.
Um espírito vingativo começa a fazer
mais sentido. Ela estava furiosa.
Então se a Angela se vingou do Matt,
você acha que acabou?
Só tem um jeito de ter certeza.
- E qual é ele?
- Queimar os ossos.
Queimar os ossos?!
Você está chapado?
- Angela morreu semana passada!
- E daí?
Daí que não haverá ossos,
haverá um corpo em putrefação no caixão.
Desde quando você tem medo
de se sujar?
Mulheres primeiro.
Segure isso.
Senti sua falta.
Enterraram o corpo a
quatro dias atrás.
Eu não entendo. Veja.
- O que é isso?
- Não tenho certeza.
Já vi esse tipo de símbolos antes.
Dean, pega leve, tá bom?
Os amigos da Angie.
- Dr. Mason...
- Precisamos conversar.
Entrem.
Obrigado.
Você ensina grego antigo.
Me diga...
O que é isso?
Eu não entendo. Você disse que isso
tinha algo a ver com a Angela.
E tem. Por favor.
Estou de bom humor.
Há um região na antiga Grécia que
denomina ritual.
- Usados por Necromância. Certo?
- Correto.
Antes de virmos aqui fomos até a biblioteca
e fizemos nossa própria lição de casa.
Aparentemente, eles usam rituais como esse
para se comunicarem com os mortos.
Até mesmo trazendo
corpos de volta a vida.
Colocando os zumbis na ativa.
É.
Digo, de acordo com as lendas...
Agora, sobre o que é isso tudo?
- Eu acho que você sabe.
- Dean?
Olhe. Eu entendi.
Certo. Tem pessoas que eu não
daria nada para ver novamente.
- Mas, quem lhe deu o direito?
- Dean!
O quê você está falando?
- O que está morto, tem que ficar morto.
- O quê?!
Pare!
O que você trouxe de volta nem
é mais a sua filha.
Essas coisas são vingativas,
são violentas.
São tão asquerosas que apodrecem
o solo ao redor.
Digo, qual é?!
Você não viu o "Cemitério Maldito"?
Você está louco.
- Onde ela está?
- Saiam da minha casa.
Escondida em algum lugar.
- Onde ela está?!
- Dean! Para! Já é o suficiente.
Dean! Olhe. Lindas plantas. cheias de vida.
- Nós estamos indo.
- Vão. Por favor.
Senhor, nos desculpe.
Não vamos aborrecê-lo de novo.
- Qual diabos é o seu problema, Dean?!
- Cai fora...
Aquele homem é inocente.
Ele não merecia aquilo.
Certo. Então ela não está aqui,
talvez esteja mantendo-a em outro lugar.
Para! Já chega!
Certo? Chega!
- Sam, eu sei o que estou fazendo.
- Não, você não sabe de nada.
Dean... eu não me assusto fácil.
Mas cara, você me deixou cagado de medo.
Não seja dramático, Sam.
você está com sorte por isso se
tornar um caso real.
Por que se não tivesse,
você procuraria outra coisa para matar.
O quê?
Você está nervoso, está irracional,
exceto pelo que está caçando.
Porque você fica completamente com medo.
você está ficando louco, cara.
E você se recusa a falar a sobre isso,
e não me deixa ajudá-lo.
- Eu cuido de mim mesmo, obrigado.
- Não! Você não pode.
E quer saber, você é o único que
pensa que consegue fazer isso.
Você não tem que carregar
isso sozinho, Dean. Ninguém tem.
Sam, se você falar sobre a morte
do papai mais uma vez, eu juro.
Por favor, Dean.
Está te matando. Por favor...
Nós já perdemos o papai.
Perdemos a mamãe. Eu perdi a Jéssica.
E agora eu vou perder você também?
Melhor sairmos daqui antes
que os policiais apareçam.
Eu te escutei. Certo?
Sou um pé no saco. E sinto muito.
Mas agora nós temos um zumbi
andando por aí...
nós temos que descobrir
um jeito de matá-lo.
Certo?
- Minha vida está tão estranha.
- Não me diga...
Vamos lá.
Querido tem algo te aborrecendo?
É sobre o Matt.
- Nós já não falamos sobre isso?
- Eu sei. Mas...
Nós já não desperdiçamos tempo suficiente
quando ele estava pronto?
Sente-se.
Você sempre dizia que ele não me merecia.
Você estava certo.
Angela, você não foi atrás do Matt ou...
Eu estive aqui o tempo inteiro.
Neil, você realmente acha que eu
faria alguma coisa daquelas?
Não. Eu não sei.
Não posso ajudá-la.
Você parece...
Diferente?
Você está certo. Estou.
Apesar de tudo, você é o único que
realmente sempre me amou.
Você provou isso.
Me trouxe de volta.
Eu estou com você agora.
Não era isso que você sempre quis?
Nós não podemos apenas matá-la
com um tiro na cabeça?
Cara, você deve ter apanhado muito.
Você está me dizendo que não há
uma maneira de torrá-la?
Não, Dean.
Estou dizendo que há muitas.
Digo. Há centenas de lendas
no "Walkin' Dead"...
mas todas elas tem métodos
diferentes de matá-la.
Alguns dizem para atear fogo nelas.
Uns dizem, o que é isso?
Bem aqui, alimentar seus corações para cães
ferozes. Esse é o meu predileto.
Quem sabe o que é verdade,
o que é mito.
- Não tem mais nada em comum?
- Não.
Mas alguns dizem que prata pode funcionar.
Então, vamos começar.
É... mas, como vamos
encontrar Angela?
Temos que descobrir a pessoa
que a trouxe de volta.
Alguma idéia?
Acho que se não é o pai,
deve ser aquele cara, Neil.
- Neil?
- Isso.
- Como soube disso?
- Você tem seu diário, eu tenho o meu.
Neil, realmente é um ombro amigo. Ele
entendia bem o que eu passava com o Matt.
Tem mais disso da onde eu vim.
É "Fantástico amor platônico,
escrito por toda parte".
É. Mas isso não significa que ele
a trouxe de volta dos mortos.
Eu mencionei que ele é prof. do Mason T.A?
Tem acesso para todos os mesmos livros.
Olá?
Neil!
Somos os conselheiros do luto.
Viemos para um abraço.
Balas de prata?
É, o suficiente para dar uma
pancada e tirá-la de ação.
Pelo menos, é onde ele mantém seus pornôs.
Parece que essa zumbi está encurralada.
É. Sem saída.
Você acha que a Angela
foi atrás de alguém?
Acho que ela foi pra praia.
Olhe, espertinho.
Ela pode matar alguém.
Nós temos que encontrá-la, Dean.
É.
Certo. Ela matou Matt por que ele
estava traindo, certo?
É.
Bem, junte os dois, você sabe...
para fazer sexo.
Não sei.
Aquela amiga de quarto da Angela estava
bastante abalada com a morte do Matt.
Digo, abalada mesmo.
Olá?
Oi Linsy, estou em casa.
Você sabe o que você fez.
Me desculpe. Eu sinto muito.
Já basta!
Oh Deus.
Oh meu Deus.
Te peguei. Te peguei.
Droga, aquela vadia saiu correndo.
E agora?
Eu diria que temos que conversar
com o Neil.
Então essas balas de prata,
elas fizeram algo, certo?
É. Algo.
Mas não foi o suficiente.
O quê mais conseguiu?
Ah... exceto as balas forjadas, nós temos
" pregar os mortos dentro de suas covas".
É mencionado algumas vezes.
Provavelmente de onde aquele vampiro veio.
- Suas covas? Tá falando sério?
- Sim.
Mas como vamos levar Angela
de volta para o cemitério?
O quê vocês estão
fazendo aqui, rapazes?
Geralmente algumas pessoas fazem coisas
legais para conquistar garotas. Mas você...
"Ganha o prêmio".
Certo.
Quem são vocês, rapazes?
Por quê não pergunta a
Angela.
- O quê?
- Nós sabemos o que você fez.
O ritual... tudo.
Loucura.
Sua namorada passou por essa
experiência otário, não foi loucura.
Quando alguém se vai.
Ela deve ir.
Você não pode se meter com
esse tipo de coisa.
Angela matou Matt.
Ela tentou matar Linsy.
Eu não sei do que vocês estão falando.
Sem mais merdas Neil.
Há sangue em suas mãos.
Eu e ele podemos fazer a coisa certa.
Você vai ter que dizer onde ela está.
Diga!
Minha casa.
está em minha casa.
Tem certeza disso?
Escute, realmente não importa
onde ela esteja.
Só há uma maneira de pará-la.
Temos que fazer um outro ritual, sobre
a cova para reverter o que você fez.
O quê precisamos?
raízes pretas, erva daninha, algumas velas.
É bem complicado,
mas o trabalho será finalizado.
Ela estará morta de novo em poucas horas.
Acho que você devia vir conosco.
É serio, Neal. Deixe com nós.
Não.
Me escute.
Saia daqui o mais rápido que conseguir.
Principalmente calmo. Não magoe-a,
e nem deixe-a nervosa
Vamos.
Você disse que ficaria na casa.
Desculpe. Eu precisava te ver.
Neal, por favor.
Você tem que me salvar.
Ó Deus!
Venha comigo até o cemitério.
Eles estão tentando me matar.
Nós temos que pará-los.
Você quer dizer, matá-los?
É verdade.
- Matt e Lindsay.
- Eles me machucaram.
Se você me ama, você não deixará
ninguém me machucar novamente.
Me leve ao cemitério.
E tudo isso se acabará.
Começaremos uma vida nova, juntos.
Certo.
Deus me ajude, mas certo.
Vou pegar o carro.
Apenas...espere aqui.
Você parece nervoso.
Não. Estou bem.
Você ia me abandonar?
Não, claro que não.
Você ia, não ia?!
Como pôde? E eu te amava.
Angela...
Você está certo que isso vai funcionar?
Não, na verdade não.
Mas Foi a única coisa que pensei.
espere não é o que você está pensando.
não pedi para me trazerem de volta.
Mas ainda sou eu. Uma pessoa.
Por favor.
O quê está morto, deve permanecer morto.
Descanse em paz.
É, para sempre desse vez.
Quer saber,
toda aquela coisa de ritual,
atraindo Angela até o cemitério...
muito bom.
Obrigado.
Mas nós não nos usamos como isca?
Eu acho que você é mais o tipo dela, sabe?
Sabe, ela é uma merda escolhendo garotos.
Acho que ela quebrou minha mão.
Você é muito frágil.
Daremos uma olhada depois.
Você quer ficar um pouco?
Não.
Dean...O que foi?
Me desculpe.
Você... pelo o quê?
Do jeito que tenho agindo.
E pelo pai.
Ele era seu pai também.
É minha culpa ele ter morrido.
O quê você está falando?
Eu sei que você esteve pensando,
então eu...
Não precisa de um gênio para descobrir.
Quando voltei ao hospital,
e me recuperei totalmente,
foi um milagre.
E 5 minutos depois,
papai morre e a Couto some.
Você não pode me dizer se há
uma conexão aí?
Eu não sei como o demônio estava envolvido.
Eu não sei como todas essas coisas
aconteceram, exatamente.
Mas o papai está morto por minha causa.
E isso é tudo que sei.
Nós não sabemos disso. Não está claro.
Sam...
Você e o papai
são as pessoas mais importantes
da minha vida.
E agora...
Eu nunca deveria ter voltado, Sam.
Não foi natural.
e agora olha como ficou.
Eu estava morto...
e eu deveria estar morto.
Você queria saber como eu
estava me sentindo.
Bem. Era isso.
Me diga,
como era possível dizer que
estava tudo bem.
Tradução do aúdio: kal_el_agace e chu.
Sincronia: Henrique_fla
Revisão: kal_el_agace