Província de Kunar, Afeganistão
Parece que me levam para um tribunal
de guerra. Que loucura... que fiz eu?
Até parece que vão encostar
e limpar-me o sebo. Vocês não falam?
Falamos, sim senhor.
- Estou a ver. Então, é pessoal?
- O senhor intimida-os.
Graças a Deus, é uma mulher.
Não tinha percebido.
Eu até pedia desculpa,
mas não é isso mesmo que querem?
- Pensei em si como um soldado.
- Sou da Força Aérea.
Tem uma óptima estrutura óssea.
Agora, tenho dificuldade
em não olhar para si.
Não é estranho? Tudo bem, riam-se.
- Tenho uma pergunta.
- Sim, faça o favor.
É verdade que andou com todas as
modelos da "Maxim", no ano passado?
Excelente pergunta. Sim e não.
Com a de Março tive um conflito de
horário, mas as de Dezembro eram gémeas.
Mais alguma coisa?
Está a gozar comigo, não está?
- Seria fixe tirar uma foto consigo?
- Sim. Muito fixe.
Não a quero
na sua página do MySpace.
Nada de sinalética de bandos.
Força. Estava a brincar.
Adoro a paz. Estaria desempregado
se houvesse paz.
Despacha-te. Dispara.
Não mudes a focagem.
- O que se passa?
- Contacto à esquerda!
O que foi?
Jimmy, fica com Stark!
Baixe-se!
Filho da mãe!
- Espere!
- Fique aqui!
INDÚSTRIAS STARK
HOMEM DE FERRO
Tony Stark.
Las Vegas, 36 Horas Antes
Visionário. Génio.
Patriota americano.
Desde cedo,
o filho do lendário
inventor de armamento, Howard Stark,
tornou-se o centro das atenções
com a sua mente brilhante.
Aos 4 anos, construiu a sua primeira
placa de circuitos integrados.
Aos 6, o seu primeiro motor.
E, aos 17,
formou-se com distinção no MIT.
Mas depois veio a morte de um titã.
O amigo de sempre de Howard Stark,
Obadiah Stane,
tomou o lugar deixado vago
pelo lendário fundador
até que, aos 21 anos,
o filho pródigo regressa
e é nomeado novo Presidente
das Indústrias Stark.
Com as chaves do reino,
Tony anuncia uma nova era
para o legado do pai,
criando armas mais inteligentes,
robótica avançada,
localização por satélite.
Hoje, Tony Stark mudou a face
da indústria do armamento
assegurando a liberdade
e protegendo a América
e os seus interesses em todo o mundo.
Na qualidade de elo de ligação
com as Indústrias Stark,
tive o privilégio de servir
um verdadeiro patriota.
É meu amigo e o meu maior mentor.
Senhoras e senhores, é uma honra
entregar o Prémio Apogeu deste ano
ao Sr. Tony Stark.
Tony?
- Obrigado, Coronel.
- Obrigado por me ter salvo.
Isto é lindo. Obrigado!
Muito obrigado a todos.
É maravilhoso!
Bom, não sou o Tony Stark.
Mas se fosse ele,
dir-vos-ia como me sinto honrado
e a satisfação que é receber
este prestigiado prémio.
O melhor de Tony é também o seu pior.
Ele está sempre a trabalhar.
Trabalha!
- Devíamos ficar aqui até de manhã.
- Tu és incrível.
- Convenceram-te a fazer isto?
- Não.
Disseram que, se te entregasse um prémio,
ficarias muito honrado.
Claro que sim.
Então quando é isso?
- Aqui tens.
- Foi fácil.
- Desculpe.
- Não faz mal.
Olha só.
Não tenho nada daquilo lá em casa.
Vamos a isto!
Dá-me uma ajuda.
Tu também.
- Não sopro em dados de homens.
- Vá lá, queridinho.
O Coronel Rhodes atira!
Dois. Perdeu.
- É o que acontece.
- Podia ser pior.
Troque-me isto.
- Vou sair. Não te atrases amanhã.
- Conta com isso.
A sério!
Eu sei. A César o que é de César.
Aqui tem.
Sr. Stark! Perdão!
Christine Everhart, da "Vanity Fair".
- Posso fazer-lhe umas perguntas?
- É gira.
Sim. Pronto, vá lá.
Tem sido designado
como o da Vinci da nossa era.
- O que tem a dizer?
- Ridículo. Não sei pintar.
E a sua outra alcunha?
- "O Mercador da Morte"?
- Essa não está mal.
- Deixe-me adivinhar. Berkeley?
- Brown, na verdade.
Menina "Brown",
o mundo não é perfeito,
mas é o único que temos.
Quando já não forem precisas armas,
farei tijolos para hospitais pediátricos.
- Costuma ensaiar assim tanto?
- Todas as noites, diante do espelho.
- Estou a ver.
- Posso mostrar-lhe em primeira mão.
Só queria uma resposta séria.
Então cá vai.
O meu pai tinha a seguinte filosofia:
a paz significa ter um pau
maior que o do vizinho.
Dizia quem vendia os paus.
O meu pai ajudou a derrotar os nazis.
Trabalhou no Projecto Manhattan.
Há quem lhe chame herói.
E há quem lhe chame
traficante de armas.
E os milhões de pessoas que salvámos
com a evolução tecnológica
da Medicina,
ou que alimentámos
com as nossas culturas inteligentes?
Todos esses avanços...
capitais militares, minha querida.
Alguma vez teve insónias?
Estou pronto a ter algumas consigo.
Bom dia. São 7 da manhã. Em Malibu,
temos céu pouco nublado, com 22 ºC.
As condições para o surf são boas,
com ondas médias-altas.
A preia-mar será às 10:52.
Tony?
Não tem autorização
para aceder a esta área.
- Meu Deus.
- É o Jarvis. Toma conta da casa.
A sua roupa foi limpa a seco
e engomada.
Tem um carro lá fora à espera
para levá-la onde quiser.
- Deve ser a famosa Pepper Potts.
- É verdade.
Todos estes anos e o Tony continua
a mandá-la à lavandaria.
Faço tudo o que o Sr. Stark precisa,
incluindo, de vez em quando,
pôr o lixo lá fora.
É tudo?
Visionamento em expansão.
A compressão do 3º cilindro
parece estar fraca.
Anota isso.
Não me baixes a música.
Já lhe digo.
Já devias estar do outro lado do globo.
- Como reagiu ela?
- Como uma campeã.
- Por que estás a apressar-me?
- O voo devia ter partido há hora e meia.
Como o avião é meu,
achei que iam esperar por mim.
- Tenho de rever umas coisas.
Não faz sentido ter um avião
se ele partir sem nós.
O Larry tem mais um interessado
no Jackson Pollock.
Ainda o queres?
É uma boa representação
do período "spring"?
"The Springs" era a zona de East Hampton
onde ele pintava.
E depois?
É um bom exemplar.
Mas acho que está muito caro.
Preciso dele. Compra-o e guarda-o.
O discurso inaugural do MIT...
É em Junho. Não me chateies
com coisas tão longínquas.
Estão a chatear-me a mim.
Desvia-o e absorve-o.
Não mo transmitas.
Queres ver-te livre de mim?
Tens planos?
- Sim, tenho.
- Não gosto quando tens planos.
Posso ter planos no meu aniversário.
- É o teu aniversário?
- É.
Eu sabia. Já?
Sim. Estranho...
É no mesmo dia que no ano passado.
- Compra algo bonito por mim.
- Já comprei.
- E...?
- Foi muito agradável.
Muito saboroso. Obrigado, Sr. Stark.
De nada, Menina Potts.
Estiveste muito bem.
Pensei que te tinha despistado.
E despistou.
Tive de atalhar por Mulholland.
Venci-te.
O que te deu?
- Como?
- Três horas.
Tive de "dar uma" à "Vanity Fair".
Estou aqui há três horas.
Agora estamos à tua espera. Vamos.
Recolher trem! Vamos a isto!
- Que estás a ler, "ornitorrinco"?
- Nada.
Vá lá, zangadinho. Não te chateies.
Não estou chateado. Estou indiferente.
- Já pedi desculpa.
- Não é preciso.
- Já lhe pedi desculpa.
- Estou apenas indiferente.
Não tens respeito por ti próprio,
por isso não tens respeito por mim.
Sou apenas a tua ama-seca.
Se precisares de mudar a fralda...
... diz-me e eu trago-te o biberão.
Aquece o "sake".
- Obrigado por me lembrares.
- Não vamos beber. Estamos a trabalhar.
- "Sashimi" sem "sake" não pode ser.
- És incapaz de ser responsável.
Seria irresponsável, se não bebesse.
"Sake" quente?
- Sim, dois, por favor.
- Não vou beber. Não quero.
É o que eu quero dizer!
Quando me levanto... e visto o uniforme,
sabes o que vejo?
Vejo no espelho que todos os que usam
este uniforme me protegem!
Não sou como tu. Não fui feito para...
Não tens de ser como eu!
Mas és bem mais do que mostras.
Desculpa estar um pouco distraído.
Não! Agora não podes estar distraído!
Ouve!
Base Aérea de Bagram, Afeganistão
General?
Bem-vindo, Sr. Stark.
Estamos ansiosos pela sua
apresentação sobre o armamento.
Será melhor ser temido ou respeitado?
Digo eu, será muito pedir ambos?
Tendo isto em conta,
apresento-lhes a jóia da coroa
da Linha Liberdade
das Indústrias Stark.
É o primeiro míssil a integrar
a nossa exclusiva tecnologia de repulsão.
Dizem que a melhor arma é aquela
que nunca teremos de disparar.
Com todo o respeito, eu discordo.
Prefiro a arma
que só temos de disparar uma vez.
Foi assim que o meu pai o fez.
É assim que a América deve fazê-lo.
E, até agora, tem resultado muito bem.
Soltem um destes... e garanto-lhes...
... que os maus nem sequer
vão querer sair das suas cavernas.
Para que fiquem a conhecê-lo...
eis o Jericho.
Ofereço um destes em cada encomenda
de mais de 500 milhões.
À paz!
- Tony!
- Obie, que se passa?
Não consegui dormir
até saber como correu.
O Natal vai chegar mais cedo.
Boa, rapaz! Vemo-nos amanhã.
- Não usas o pijama que te ofereci?
- Boa noite.
Desculpa, este é o jipe da borga.
O jipe dos chatos é lá atrás.
- Bom trabalho.
- Vemo-nos na base.
Se fosse a si não fazia isso.
Que raio me fez você?
O que fiz eu?
O que fiz foi salvar-lhe a vida.
Tirei todos os estilhaços que pude,
mas ainda restam muitos.
Estão a dirigir-se
para o septo auricular.
Quer ver?
Tenho uma recordação. Veja.
Já vi ferimentos destes
na minha aldeia.
Chamamos-lhe os mortos-vivos...
... porque dentro de uma semana
as farpas atingirão os órgãos vitais.
- O que é isto?
- É um electroíman
ligado a uma bateria de automóvel.
Impede os estilhaços
de se aproximarem do seu coração.
Exactamente. Sorria.
Encontrámo-nos uma vez... numa
conferência sobre tecnologia em Berna.
- Não me recordo.
- Pois não.
Se eu estivesse tão bêbedo,
não poderia ter-me levantado...
... e muito menos dado uma palestra
sobre circuitos integrados.
Onde estamos?
Vamos, levante-se, levante-se.
Faça como eu.
Levante as mãos.
Essas armas são minhas.
Compreende? Faça como eu.
Ele disse: "Bem-vindo, Tony Stark...
o mais famoso assassino em massa
da história da América."
Ele sente-se honrado.
Ele quer que construa o míssil.
O míssil Jericho
do qual fez a demonstração.
Este.
Recuso-me.
INDÚSTRIAS STARK
Ele quer saber o que você acha.
Acho que tem muitas armas minhas.
Ele diz que tem tudo o que é preciso
para construir o míssil Jericho.
Quer que lhe faça
uma lista dos materiais.
Quer que comece imediatamente.
Quando terminar... libertá-lo-á.
- Não, não o fará.
- Pois não.
De certeza que andam à sua procura.
Mas jamais o encontrarão
nestas montanhas.
Oiça. O que acabou de ver...
... é o seu legado, Stark.
O trabalho da sua vida
nas mãos daqueles assassinos.
É isso que quer?
É esse o último grande desafio
do grande Tony Stark?
Ou vai fazer alguma coisa?
Por que havia de fazer alguma coisa?
Vão matar-me, de qualquer maneira.
E, mesmo que não o façam,
numa semana estarei morto.
Bom, nesse caso...
... será uma semana
muito importante para si, não?
Se vai ser este o meu posto
de trabalho, quero-o bem iluminado.
Preciso de material para soldar...
acetileno ou propano.
Preciso de um posto de soldadura,
óculos, recipiente para metal derretido.
Dois conjuntos
de ferramentas de precisão.
- Quantas línguas fala?
- Muitas.
Mas não o suficiente para este sítio.
Falam Árabe, Urdu...
... Dari, Pashtu, Mongol, Farsi, Russo.
- Quem é esta gente?
- São clientes leais, cavalheiro.
Designam-se como Dez Anéis.
Seríamos mais produtivos
se me incluísse no planeamento.
Não precisamos disto.
O que é isso?
É paládio... 0,15 gramas.
Precisamos de 1,6...
por isso vá arranjar os outros 11.
Que está ele a fazer?
A trabalhar.
Cuidado.
Só podemos fazer isto uma vez.
Calma. Tenho mãos firmes.
Por que acha que ainda está vivo?
- Como hei-de tratá-lo?
- Chamo-me Yinsen.
Yinsen. Muito prazer.
Igualmente.
Isso não parece um míssil Jericho.
Porque é um arqui-reactor
em miniatura.
A energia da minha fábrica
é produzida por um grande.
Deve manter os estilhaços
afastados do meu coração.
Mas que energia pode gerar?
Se as minhas contas baterem certo,
e batem sempre,
3 gigajoules por segundo.
Isso dava para fazer bater
o seu coração durante 50 vidas.
Sim.
Ou algo grande durante 15 minutos.
- É o nosso bilhete para sair daqui.
- O que é?
Abra-os e veja.
Impressionante.
Boa jogada. Boa jogada.
Não me disse de onde era.
De uma pequena cidade
chamada Gulmira.
- Na verdade, é um sítio bem agradável.
- Tem família?
Tenho, e vê-la-ei quando sair daqui.
E você, Stark?
Não.
Então, é um homem que tem tudo...
e, ao mesmo tempo, nada.
Não é nada parecido com a foto.
Talvez tenha sido modificado.
A cauda está errada.
Está só ao contrário.
Calma.
O arco e a flecha...
... já foram o auge
da tecnologia do armamento.
Permitiu ao grande Genghis Khan...
... governar desde o Pacífico à Ucrânia.
Um império duas vezes maior
que o de Alexandre o Grande.
Quatro vezes maior
que o Império Romano.
Mas hoje...
... quem tiver a última palavra
em armamento Stark...
... governa estes territórios.
E em breve...
... será a minha vez.
Por que me deixaste ficar mal?
Estamos a trabalhar.
Arduamente.
Deixei-te viver.
É esta a tua retribuição?
É muito complexo.
Ele está a tentar com muito empenho.
De joelhos.
Tomas-me por tolo?
Eu arranco-te a verdade.
Estamos ambos a trabalhar.
Abre a boca.
- O que quer ele?
- Tomas-me por tolo?
O que se passa?
Conta-me a verdade.
Ele está a construir o teu Jericho.
Quer uma data de entrega?
Preciso dele.
É um bom assistente.
Tem até amanhã
para montar o meu míssil.
Está bem? Consegue mexer-se?
Pronto, diga outra vez.
41 passos em frente. Depois 16...
... a partir da porta, à direita.
33 passos. À direita.
Onde está o Stark?
Estava aqui há pouco.
Vai procurá-lo.
Yinsen! Yinsen! Stark!
Responda-lhe.
- Está a falar em Húngaro.
- Então fale em Húngaro.
O que sabe dizer?
- Como resultou?
- Meu Deus.
- Resultou.
- É o meu trabalho.
- Deixe-me acabar isto.
- iniciar a sequência de energia.
- Agora!
- Diga-me.
Função 11.
Vê uma barra de progressão?
Diga-me quando a vir.
- Já a vejo.
- Carregue em Control l.
- Já está.
- "Enter".
Venha "abotoar-me".
Cada porca hexagonal.
- Eles vêm aí!
- Não perca tempo, faça-o.
Vêm aí.
Veja se os postos de controlo
estão livres antes de me seguir.
Precisamos de mais tempo.
- Eu arranjo-lhe tempo.
- Cinja-se ao plano.
Cinja-se ao plano!
Yinsen!
- Yinsen!
- Cuidado!
Stark.
Vamos. Temos de ir.
Temos um plano. Vamos mantê-lo.
O plano sempre foi este.
Pode ir ver a sua família. Levante-se.
A minha família morreu.
Vou ter com eles agora.
Está tudo bem.
Eu desejo isto.
Obrigado por me ter salvo a vida.
Não a desperdice.
Não desperdice a sua vida.
É a minha vez.
Nada mal.
Que tal o jipe da borga?
Da próxima vez vens comigo, certo?
Cuidado. Vem por aqui.
Estás a brincar? Manda isso embora.
Tens os olhos vermelhos.
Lágrimas pelo patrão perdido há muito?
Lágrimas de alegria.
Detesto andar à procura de emprego.
Pois, acabaram-se as férias.
Para onde, patrão?
- Para o hospital, Happy.
- Não.
- Tens de ir para o hospital.
Não tenho de fazer nada.
Estive 3 meses em cativeiro.
Há duas coisas que quero fazer:
quero um cheeseburger...
... e...
- Basta.
Não é isso. Convoca
uma conferência de imprensa...
- Conferência de imprensa?
- Arranca. Primeiro o cheeseburger.
Olhem para isto!
Tony.
- Achei que ias para o hospital.
- Não, está tudo bem.
Olha só para ti!
- Tinhas de comer um hambúrguer.
- Bom, vá lá.
- Trouxeste um para mim?
- Sobrou um... preciso dele.
Vejam quem está aqui!
Menina Potts?
Posso falar consigo?
Não participo
na conferência de imprensa,
mas está prestes a começar.
- Não sou jornalista.
Agente Phil Coulson, Defesa Estratégica.
Divisão de Intervenção,
Aplicação e Logística.
- Um nome e tanto.
- Estamos a tratar disso.
Já fomos abordados
pelo DOD, FBI e CIA.
Somos uma divisão autónoma
com um objectivo mais específico.
Temos de falar com o Sr. Stark
sobre a sua fuga.
- Vou marcar-lhe uma entrevista.
- Obrigado.
Não se importam que nos sentemos?
Assim podem ver-me e eu posso...
Um pouco menos formal.
- Para que é o encontro amoroso?
- Não olhes para mim.
Não sei o que ele está a tramar.
Prazer em ver-te.
Não consegui despedir-me do pai.
Nunca me despedi do meu pai.
Tinha perguntas a fazer-lhe.
Ter-lhe-ia perguntado o que sentia ele
sobre o que a sua empresa fazia.
Se tinha algum conflito,
se nunca tinha dúvidas.
Talvez ele fosse exactamente o homem
que recordamos dos documentários.
Vi jovens americanos mortos...
... pelas mesmas armas que criei
para defendê-los e protegê-los.
E vi que eu...
... me tinha tornado
parte de um sistema
com total ausência
de responsabilidade.
Sr. Stark...
O que aconteceu por lá?
Tinha os olhos abertos. Acabei
por perceber que tinha muito mais
para oferecer ao mundo
do que apenas... fazer explodir coisas,
por isso... vou encerrar...
... a divisão de armamento
das Indústrias Stark...
... até decidir
qual será o futuro da empresa...
- Acho que vamos vender muitos jornais.
- ... numa direcção para...
... o bem maior deste país.
O que devemos retirar disto
é que o Tony voltou!
E mais saudável que nunca.
Vamos ter uma discussão interna...
... e informamo-los mais tarde.
- Onde está ele?
- Lá dentro.
Bom, correu bem.
Será que acabei de pintar um alvo
nas minhas costas?
Tu? Então e eu?
Qual achas que vai ser a descida
no valor das acções?
- Sendo optimista, uns 40 pontos.
- No mínimo.
Tony... nós fabricamos armas.
Não quero cadáveres como legado.
É o que nós fazemos.
Somos traficantes de ferro.
- É o meu nome que está no edifício.
- Nós impedimos o caos no mundo.
Pelo que eu vi, não.
Podemos fazer melhor. Faremos outra coisa.
- Por exemplo? Fazemos biberões?
Acho que temos de reavaliar
a tecnologia do arqui-reactor.
Vá lá.
O reactor foi um truque publicitário!
Construímo-lo para calar os "hippies"!
- Funciona.
- Pois, como projecto científico.
Não tem viabilidade económica.
Sabíamo-lo antes de o construirmos.
O arqui-reactor
é uma tecnologia sem futuro.
Talvez.
Há 30 anos que não avançámos nada
em relação a isso.
É o que eles dizem.
Não podias ser mais inexpressivo?
Quem te disse?
- Não interessa. Mostra-me.
- Foi Rhodey ou Pepper.
- Quero vê-lo.
- Está bem, Rhodey.
Funciona.
Ouve, Tony. Somos uma equipa.
Não há nada que não possamos fazer...
se nos mantivermos juntos,
como o teu pai e eu.
Lamento não te ter avisado.
- Mas se o tivesse feito...
- Tony, chega de precipitações.
- Está bem?
- Essa frase era do meu pai.
Deixa-me tratar disto.
O jogo agora é outro.
Vamos estar sujeitos a muita pressão.
Promete que serás discreto.
Indústrias Stark!
Tenho uma recomendação! Prontos?
- Vender, vender, vender!
- Abandonem o barco!
Lembram-se do Hindenburg?
Vou mostrar-vos o novo plano
das Indústrias Stark!
Um fabricante de armamento
que não produz armas!
Pepper!
De que tamanho são as tuas mãos?
- O quê?
- De que tamanho são as tuas mãos?
- Não compreendo...
- Vem cá abaixo.
Mostra-me as mãos.
Deixa-me vê-las.
São pequenas. Muito pequeninas.
Preciso da tua ajuda.
É isto que te mantém vivo?
Era. Agora é uma antiguidade.
Isto é o que me manterá vivo
num futuro previsível.
Quando o transferi para uma unidade
actualizada, encontrei um obstáculo.
- Que quer isso dizer?
- Um pequeno revés.
Há um fio à mostra
debaixo deste dispositivo.
Está em contacto com a parede
da ficha e a provocar um curto-circuito.
- Que faço eu?
- Põe isso na mesa.
É irrelevante.
Mete a mão lá dentro
e levanta o fio devagarinho.
- É seguro?
- É.
É como o "Operation"...
não toques na parede, senão dá sinal.
- O que é o "Operation"?
- É só um jogo, esquece.
Levanta o fio devagarinho.
Certo? Óptimo.
Acho que não sou qualificada para isto.
Estás muito bem.
És a pessoa mais capaz, qualificada...
... e fiável que já encontrei.
Vais sair-te muito bem.
Será pedir muito?
- Tudo bem.
- Preciso mesmo da tua ajuda.
Tem pus!
Não é pus. É uma descarga
de plasma inorgânico... do dispositivo,
não é do meu corpo.
- Cheira mal!
Pois cheira.
O fio de cobre... encontraste?
Encontrei.
Não o deixes tocar nos lados
quando o puxares!
Foi o que tentei dizer-te.
Vê se ao puxá-lo, não...
Há um íman no fim!
Pronto. Conseguiste.
Não o metas lá dentro de novo!
O que se passa?
Nada, é só uma paragem cardíaca.
- Disseste que era seguro!
- Temos de nos despachar. Toma.
Troca-o depressa.
Tony? Vai correr tudo bem.
Está tudo bem.
- Eu trato disto.
- Esperemos que sim.
Pronto, liga isso à base. Vê se...
Foi assim tão difícil? Até foi giro.
Pronto, dá cá.
Óptimo.
- Estás bem?
- Optimamente.
Tu estás bem?
Nunca mais, nunca mais...
... me peças para fazer
uma coisa destas de novo.
Só te tenho a ti.
Seja como for...
Que queres que faça com isto?
Destrói-o.
Incinera-o.
Não queres guardá-lo?
Já me chamaram muita coisa...
mas nostálgico não é uma delas.
- É tudo, Sr. Stark?
- É tudo, Menina Potts.
Dedos de manteiga, vem cá.
O que é isto tudo na minha secretária?
O meu telefone,
uma foto minha e do meu pai.
Põe isso tudo no lixo.
O futuro do combate aéreo.
É tripulado ou não?
Pela minha experiência,
nenhum veículo aéreo
superará o instinto de um piloto...
... a sua visão...
... a capacidade de ver uma situação
para além do óbvio...
... e decidir o seu resultado...
o raciocínio de um piloto.
Coronel?
Por que não um piloto sem avião?
Vejam quem caiu do céu...
o Sr. Tony Stark.
Por falar em tripulado ou não,
perguntem-lhe sobre as férias da Páscoa.
Férias da Páscoa, 1987.
Aquela linda rapariga com quem
acordaste, como se chamava "ele"?
- Ivan?
- Não faças isso.
Eles vão acreditar. Não faças isso.
- Muito prazer.
- Dêem-nos uns minutos.
- Estou admirado.
- Porquê?
Achei que não voltavas a andar
tão cedo.
Faço mais do que andar.
A sério?
Rhodey, estou a trabalhar
num grande projecto.
Quero que faças parte disso.
Estás prestes a tornar
esta gente muito feliz.
Aquele truque
na conferência de imprensa
foi mesmo inquietante.
Isto não é para a tropa. É diferente.
Agora viraste humanitário?
Ouve-me.
Precisas é de tempo
para pôr as ideias em ordem.
Estou a falar a sério.
Prazer em ver-te, Tony.
Obrigado.
- Jarvis, estás activo?
- Para si, sempre, patrão.
Quero abrir uma pasta para um novo
projecto... indexa-a como Mark 2.
Guardo-a na Base Central de Dados
das Indústrias Stark?
Não sei em quem confiar.
Por agora,
guarda tudo no meu servidor privado.
Estamos a trabalhar
num projecto secreto, patrão?
Não quero que isto vá parar
às mãos erradas.
Nas minhas, talvez faça algum bem.
A seguir. Para cima.
Na bota não, Tosco. Aqui.
Fica aí. Óptimo.
Não prestas para nada.
Desce para o pé. Eu trato disto.
Desculpa, estou a incomodar?
Para cima.
Que se lixe. Não te mexas.
Tu... és uma tragédia.
Pronto, vamos lá fazer isto
como deve ser.
Marca inicial a 0,5 m do centro.
Tosco, prepara-te se houver incêndio.
Tu, começa a gravar.
Activar controlo das mãos.
Vamos começar bem devagar. Vejamos
se 10% de força dá para levantar voo.
E três...
... dois...
... um.
Dois acima. Aplica isso.
Tenho estado a chamar-te.
Está tudo... o que foi?
Obadiah está cá.
- Que lhe dizemos?
- Eu já subo.
Julguei que tinhas deixado
de fazer armas.
Isto é um estabilizador de voo.
Completamente inofensivo.
Não contava com isto.
Que tal correu?
Foi assim tão mau?
Ter trazido pizza de Nova Iorque
não significa que tenha corrido mal.
- Não, claro que não. Ena pá...
Teria corrido melhor
se lá tivesses estado.
Disseste para ser discreto,
foi o que eu fiz.
Vá lá. Em público. A imprensa.
Isto era uma reunião da administração.
Reunião de administração?
Dizem que tens stress pós-traumático.
- Entraram com uma providência cautelar.
- O quê?
- Querem pôr-te à margem.
- Por as acções descerem 40 pontos?
- 56,5%.
- Não importa.
Nós somos maioritários.
Tony, a administração
também tem direitos.
Afirmam que tu e o teu novo rumo
não são do melhor interesse da empresa!
- Estou a ser responsável!
É um novo rumo para mim...
para a empresa.
Quer dizer, estou a agir em nome
da empresa, ao ser responsável por...
Bestial.
- Vá lá, Tony.
- Estarei na oficina.
Tony,
estou a tentar inverter isto,
mas tens de me dar algo.
Algo para lhes vender.
Deixa os engenheiros ver. Faz esboços.
- Não. De modo nenhum.
- Dá-lhes o esqueleto.
Isto fica comigo.
- Esquece.
- Então isto fica comigo.
Vá, tira um bocado.
Tira dois.
Posso ir ver o que estás a fazer?
Boa noite, Obie.
Dia 11, teste 37, configuração 2.0.
À falta de melhor opção,
o Tosco fica de plantão aos incêndios.
Se me molhas de novo
e eu não estiver a arder,
doo-te à universidade.
Pronto, devagar.
Vou começar apenas
com 1 % da potência.
Três, dois, um.
Não me sigas com isso, como se fosse
pegar fogo espontaneamente.
Se algo acontecer, então entras.
Vamos aumentar para 2,5%.
Três, dois, um.
É aqui mesmo que não quero estar!
Os carros não!
Chiça!
Podia ter sido pior!
Estamos bem! Pronto.
Estamos a chegar lá.
Pois... consigo voar.
- Jarvis, estás aí?
- Ao seu serviço, patrão.
- Liga o monitor de perigo.
- Certo.
Importar dados do interface central.
Sim, patrão.
- Que tal?
- Estamos ligados e prontos.
Começamos o passeio virtual?
A importar dados.
- Verifica superfícies de controlo.
- Como queira.
Teste completo. Preparar para
desligar energia e iniciar diagnósticos.
É assim. Vê o controlo de tráfego aéreo
e o tempo.
Liga-te ao controlo terrestre.
Antes de um voo,
são necessários terabites de cálculos...
Jarvis! Às vezes, há que correr
antes de saber andar.
Pronto? Três... dois... um.
Os controlos são de sonho.
Vejamos o que isto consegue fazer.
Qual a altitude recorde do SR-71?
O recorde de altitude de uma aeronave
de asa fixa é de 25.500 metros, patrão.
Os recordes existem
para serem quebrados! Vamos lá!
Há um potencial risco
de formação de gelo.
Continua!
Mais alto!
Estamos congelados, Jarvis!
Liga os flaps! Jarvis!
Temos de quebrar o gelo!
Desliga a energia.
Da Pepper
PROVA DE QUE TONY STARK
TEM UM CORAÇÃO
Notas: transdutor principal
fica lento a mais de 12.000 metros.
A pressurização do casco
é problemática.
O gelo deve ser a causa provável.
Observação muito astuta, patrão.
Se tenciona visitar outros planetas,
vamos melhorar o exossistema.
O Cisco que faça a reconfiguração
dos metais da cobertura.
Usa a liga de titânio e ouro
do satélite táctico.
Isso garantirá
a integridade da fuselagem
e manterá a relação peso-potência.
Faço a conversão
com as especificações propostas?
Emociona-me.
Esta noite temos a passadeira vermelha
aqui na sala de concertos da Disney
onde a 3ª gala anual de caridade
do Fundo dos Bombeiros
patrocinada por Tony Stark terá lugar.
- Fomos convidados para aquilo?
Não tenho qualquer registo, patrão.
O nosso anfitrião
não é visto em público
desde a sua controversa
conferência de imprensa.
Há quem diga que sofre
de stress pós-traumático
e está acamado há semanas.
Seja como for,
a sua presença não é esperada.
Patrão, a conversão está completa.
Um pouco exibicionista, não?
Que estava eu a pensar?
O senhor costuma ser tão discreto.
Dá-lhe um pouco de vermelho vivo.
Pois, assim deve ficar
bem mais discreto.
A conversão está completa.
Gosto. Fabrica-o. Pinta-o.
Tempo estimado para ficar pronto
é de cinco horas.
Não esperes por mim, "querida".
O fabrico de armamento é apenas uma
pequena parte das Indústrias Stark.
A nossa parceria com a comunidade
dos bombeiros e da protecção civil...
- Tony, lembras-te de mim?
- Claro que não.
Estás óptimo, Hef.
Ao que nós chegámos, quando um tipo
é "penetra" na sua própria festa?
Olha para ti. Que surpresa.
Vemo-nos lá dentro.
Vai devagar, sim?
Acho que tenho a administração
na mão.
Tudo bem. É só claustrofobia. Volto já.
- Dá-me um uísque. Estou esfomeado.
- Sr. Stark?
Agente Coulson.
Sim. O tipo da...
Intervenção Estratégica Interna.
Divisão de Aplicação e Logística.
Tem de arranjar outro nome para isso.
Pois, farto-me de ouvir o mesmo.
Sei que é uma altura difícil,
mas temos de falar consigo.
Há muitas questões por responder
e o tempo é vital.
Vamos marcar na agenda.
Que tal dia 24 às 19:00,
nas Indústrias Stark?
Combinado. Tem toda a razão.
Vou ter com a minha assistente
e marcamos uma data.
Estás fantástica! Nem te reconheci.
- Que fazes aqui?
- Evito agentes do governo.
- Estás sozinho?
- Onde arranjaste esse vestido?
Foi uma prenda de aniversário...
tua.
- Tenho muito bom gosto.
Sim.
- Queres dançar?
- Não.
- Vá lá.
- Obrigada, mas não.
Estou a deixar-te pouco à vontade?
Não. Não. Esqueço-me sempre do
desodorizante e dançar com o patrão
diante de todos...
com um vestido sem costas.
- Estás óptima e cheiras lindamente.
- Meu Deus.
Posso despedir-te, se isso ajudar.
Não me parece que possas dar o nó
nos sapatos sem a minha ajuda.
- Durava uma semana.
- A sério?
Qual o teu número de SS?
Cinco.
Certo.
Faltam-te só alguns dígitos.
Tenho-te a ti para os outros oito.
- Que tal apanharmos ar?
- Sim, preciso de apanhar ar.
- Foi esquisito.
- Totalmente inofensivo.
Foi totalmente ofensivo.
- Ninguém nos viu dançar.
- Todos os que trabalham comigo.
Acho que perdeste a objectividade.
Dançámos, apenas.
Não. Não compreendes porque és tu.
Toda a gente sabe como tu és
e como te portas com as mulheres...
o que é óptimo.
Mas para mim, és meu patrão e...
... estou a dançar contigo,
parece que sou eu quem está a...
Estás a exagerar.
E depois fico... neste vestido ridículo
e ficamos a dançar
daquela maneira e...
- Preciso de uma bebida.
- É para já.
Quero um Vodka-Martini, por favor.
Muito seco com azeitonas. Muitas.
Pelo menos umas três.
Dois Vodkas-Martinis muito secos
com muitas azeitonas.
Um deles "sujo".
Tony Stark.
Que surpresa encontrar-te aqui.
- Carrie...
- Christine.
Isso mesmo.
É preciso ter lata para apareceres.
- Posso ao menos ver alguma reacção?
- Pânico.
Diria que a minha reacção é de pânico.
Sobre o envolvimento da tua empresa
nesta última atrocidade.
Apenas puseram o meu nome
no convite.
Quase que engoli aquilo tudo.
Estive fora uns meses,
caso não tenhas sabido.
É a isto que chamas responsabilidade?
É uma cidade chamada Gulmira.
Já ouviste falar?
INDÚSTRIAS STARK
- Quando foram tiradas?
- Ontem.
- Não aprovei nenhum envio.
- Aprovou a tua empresa.
Bom, eu não estou na minha empresa.
- Importam-se?
- Já viste estas fotos?
O que se passa?
Não podes dar-te ao luxo
de ser ingénuo.
Fui ingénuo
quando disseram:
"Eis um limite que não ultrapassamos.
É assim que trabalhamos."
Se estamos a negociar
debaixo da mesa... estamos?
Vamos tirar uma foto. Vá lá.
Tirem uma foto!
Quem achas que te pôs à margem?
Fui eu quem apresentou
a providência cautelar.
Só quis proteger-te.
A escalada de 20 km para os arredores
de Gulmira só pode ser descrita
como uma descida ao inferno,
uma espécie de "Coração das Trevas"
dos tempos modernos.
Agricultores e pastores
de aldeias pacíficas...
... foram expulsos...
... das suas terras por senhores
da guerra com um novo poder.
Os aldeões abrigam-se em qualquer
refúgio rústico que encontrem...
... nas ruínas de outras aldeias,
ou aqui, no que resta de uma antiga
fábrica de soldadura soviética.
A recente violência foi atribuída
a um grupo de soldados estrangeiros
a quem os locais chamam
os Dez Anéis,
homens fortemente armados
e com uma missão.
Uma missão que pode revelar-se fatal
para quem se lhes atravesse
ao caminho.
Sem qualquer pressão internacional,
estes refugiados têm pouca esperança.
Junto a mim, uma mulher implora
por novas sobre o seu marido,
raptado por rebeldes
forçados a juntar-se à milícia
ou a morrer.
Uma pergunta simples de uma criança.
"Onde estão os meus pais?"
Há pouca esperança
para estes refugiados
que apenas podem pensar...
quem, se é que alguém, pode ajudá-los.
Despachem-se.
Ponham as mulheres nos camiões.
Guardem aqui as armas.
Desimpeçam todas as casas.
Aquela ali.
Mais depressa. Mais depressa.
Apanhem esse cão.
Ponham-no com os outros.
Papá!
Que raio é isto?
Matem este cão!
São todos uns incompetentes.
Vira a cabeça.
Papá!
É todo vosso.
Mísseis Jericho
O que foi aquilo?
Tínhamos autorização para ir ali?
(Base Aérea de Edwards, Califórnia)
- Não, senhor.
Ligue-me ao Departamento de Estado.
Temos um inimigo.
- Não é da Força Aérea.
- A CIA está em linha?
Langley quer saber se fomos nós.
De certeza que não somos nós, major!
- Não é da Marinha.
- Não são os Marines.
Preciso de respostas!
Podemos ver o alvo?
Ligue-me ao coronel Rhodes
do Desenvolvimento do Armamento!
Verificámos a identificação
em todas as bases de dados... nada.
Temos vigilância de grande altitude
na região?
Um AWAC e um Global Hawk.
Porque é que aquilo não apareceu no radar?
- Tem uma secção transversal mínima.
- Furtivo?
- Não, senhor. É minúsculo.
Pode ser uma nave não tripulada.
Coronel, estamos a lidar com quê?
- Vou fazer uma chamada.
- Sargento, arranje um posto.
Tony?
- Quem fala?
- Rhodes.
- Perdão?
- Eu disse Rhodes.
- Diga.
- Que raio é esse barulho?
- Estou a conduzir de tecto aberto.
- Preciso da tua ajuda.
Engraçado como isto funciona.
Por falar em engraçado,
um depósito de armas foi pelos ares
a pouca distância
de onde foste feito prisioneiro.
É um sítio perigoso.
Parece que alguém fez
o teu trabalho por ti.
- Por que estás sem fôlego?
- Estou a fazer "jogging".
- Pensei que estavas a conduzir.
- Fui de carro
até ao desfiladeiro onde faço "jogging".
Tens material nessa área?
- Não!
- Inimigo localizado!
- Whiplash, pronta a disparar!
- Óptimo, porque estou a ver um
que vai ser mandado para os anjinhos.
É a minha saída.
Ballroom, daqui Whiplash 1.
Tenho o inimigo em mira.
Whiplash 1, o que é?
Não faço ideia.
- Contacto via rádio?
- Não responde, major.
Então, ataquem.
Força.
O inimigo ficou supersónico.
Bloqueei-o!
- Míssil a aproximar-se.
- Foguetes!
O inimigo lançou foguetes.
Usar flaps!
Minha...
Saltou do radar.
O satélite perdeu-lhe o rasto.
Não pode ser uma nave não tripulada.
O que é?
Não vejo nada.
Fosse o que fosse, morreu.
Acho que o inimigo foi destruído, major.
Rhodey, sou eu.
Eu quem?
- O que estavas a perguntar... sou eu.
- Isto não é nenhum jogo.
Não podes enviar equipamento civil
para a minha zona de guerra,
entendes?
- Não é equipamento.
Eu estou nele. É um fato. Sou eu!
Descobriu algo?
- Marcar posição e voltar à base.
- Entendido.
Debaixo de ti!
Parece... um homem!
Afasta-o! Rola!
Fui atingido! Fui atingido!
Ejectar! Ejectar!
Whiplash 1 abatido.
- Vê algum pára-quedas?
- Negativo! Não há pára-quedas!
O meu pára-quedas não abre!
Major? Localizei o inimigo.
Whiplash 2, se o tiver em mira, abata-o.
Não sabemos o que estamos a atingir.
- Mande regressar os Raptors.
- Aquilo destruiu um F-22
num espaço aéreo restrito.
Whiplash 2, dispare!
Volte a atacar. Manobras evasivas.
Continua!
Pára-quedas abriu! Pára-quedas abriu!
- Tony, ainda aí estás?
- Obrigado.
Seu tarado do caraças.
Deves-me um avião. Sabes disso, não?
Bom, tecnicamente, ele atacou-me,
por isso...
Agora já podes vir ver o que criei?
Não, não.
Quanto menos souber, melhor.
O que vou dizer à imprensa?
O "exercício de treino"
não é a treta habitual?
Não é assim tão simples.
Um infeliz incidente num exercício
de treino ocorreu ontem com um F-22.
Felizmente o piloto não ficou ferido.
Quanto à inesperada reviravolta
em Gulmira,
ainda não é claro...
quem ou o que interveio...
mas posso garantir que o governo dos
EUA não teve qualquer envolvimento.
Fica bem apertado.
Quanto mais lutar, mais isto magoa.
Sejam carinhosos.
É a minha primeira vez.
Projectei isto para sair, por isso...
Por favor, não se mexa.
O que se passa aqui?
Admite que já me apanhaste
a fazer coisas piores.
Isso são buracos de bala?
Bem-vindo.
Cumprimentos de Tony Stark.
Se o tivesses morto quando devias,
ainda terias uma cara.
Pagaste-nos tuta e meia
para matar um príncipe.
Mostra-me a arma.
Vem. Deixa os teus guardas cá fora.
A fuga dele trouxe
um resultado inesperado.
Então foi assim que ele conseguiu.
Isto é apenas um primeiro
e rude esforço.
Stark aperfeiçoou o seu projecto.
Criou uma obra-prima de morte.
Com uma dúzia de coisas destas,
um homem podia governar a Ásia.
E tu sonhas com o trono de Stark.
Temos um inimigo comum.
Se ainda pudermos negociar...
... dar-te-ei estes projectos...
... como uma prenda.
Em troca...
... espero que me retribuas...
com uma oferta de soldados de ferro.
Esta será a única oferta que vais ter.
Tecnologia.
Sempre foi o teu calcanhar de Aquiles
nesta região do mundo.
Não te preocupes.
Só dá para 15 minutos.
Esse é o menor dos teus problemas.
Encaixotem a armadura e o resto.
Vamos lá a acabar isto aqui.
Destaquem o sector 16
para o arqui-reactor.
Quero estes dados camuflados.
Chamem os melhores engenheiros.
Quero um protótipo imediatamente.
Posso mandar-te fazer um recado?
Preciso que vás ao meu escritório.
Entra no sistema central e arranja-me
os últimos manifestos de carga.
Isto é um "chip" de tranca...
... com ele consegues entrar.
Deve estar em "Ficheiros Executivos".
Ou numa "drive" fantasma.
Nesse caso, procura
as numerações mais baixas.
E que farás com essa informação?
O costume.
Têm andado a negociar às escondidas.
Vou procurar as minhas armas
e destruí-las.
Tony...
... ajudar-te-ia em qualquer coisa...
... mas não posso ajudar-te
a recomeçar tudo isto.
Não há mais nada a não ser isto.
Nada de exposições de arte.
Nada de caridades.
Não há nada para assinar.
Há a próxima missão e nada mais.
A sério?
Bom, então demito-me.
Estiveste anos ao meu lado, enquanto eu
gozava os lucros da destruição.
Agora que quero proteger aqueles
que pus em perigo, abandonas-me?
Vais matar-te, Tony.
Não quero colaborar nisso.
Nem sequer devia estar vivo.
A não ser por uma razão.
Não sou doido, Pepper.
Sei finalmente... o que tenho de fazer.
E sei de coração que está certo.
Também és tudo o que resta, sabias?
ATENÇÃO: QUEBRA DE SEGURANÇA
ACESSO AUTORIZADO
DRIVE FANTASMA ENCONTRADA
Sector 16?
Que andas a tramar, Obadiah?
TRADUZIR
Não disseste que o alvo que nos pagaste
para abater era o grande Tony Stark.
Como vês, Obadiah Stane,
o teu engano vai custar-te caro.
O preço para matar Tony Stark
acaba de subir.
COPIAR
Então! Que vamos fazer quanto a isto?
Sei o que tens passado, Pepper.
Tony... fica sempre com o melhor,
não é?
Eu estava tão feliz... quando ele voltou.
Foi como se tivesse regressado
dos mortos.
E agora compreendo...
... bom, o Tony não regressou
de verdade, pois não?
Deixou uma parte de si próprio
naquela caverna.
Parte-se-me o coração.
Bem... ele é uma pessoa complicada.
Passou por muito.
Acho que vai ficar bem.
És uma mulher muito rara.
O Tony não sabe a sorte que tem.
Obrigada.
É melhor voltar.
Isso é o jornal de hoje?
É.
Importas-te?
- De modo nenhum.
- Quebra-cabeças.
Claro.
Cuida de ti.
Descarga Completa
Menina Potts?
Esqueceu-se da nossa marcação?
Não, venha comigo.
Vai ser agora mesmo.
Acompanhe-me.
Vou dar-lhe a reunião da sua vida.
No seu gabinete.
Temos feito o nosso melhor
para conseguir.
Sem dúvida, nós... Já lhe ligo.
Sr. Stane?
Explorámos o que nos pediu.
Parece haver um pequeno busílis.
Busílis?
Para dar energia ao fato...
não existe de facto tecnologia.
Espere. A tecnologia?
William... eis a tecnologia.
Só pedi uma redução no tamanho.
É isso que estamos a tentar fazer,
mas é impossível.
O Tony Stark conseguiu construir isto
numa caverna!
Com uma caixa de sucata!
Lamento muito. Não sou Tony Stark.
Chamada de Pepper Potts
Tony?
Tony, estás aí?
Respira.
Devagar, devagar.
Lembras-te disto, não?
Foi uma pena o governo
não o ter aprovado.
Há tantas aplicações
para uma paralisia de curta duração.
Tony...
Quando eu... encomendei a tua morte...
... fiquei preocupado por...
... ir matar a galinha dos ovos de ouro.
Mas, estás a ver... era apenas...
... um acaso teres sobrevivido.
Restava-te um último...
ovo de ouro para oferecer.
Achas que, lá por teres uma ideia...
ela te pertence?
O teu pai...
ajudou-nos a obter a bomba atómica.
Que mundo teríamos hoje
se ele tivesse sido tão egoísta como tu?
Que maravilha.
Tony... é a tua 9ª Sinfonia.
Que obra-prima. Olha só.
Este é o teu legado.
Uma nova geração de armas
com isto no seu núcleo.
Armas que ajudarão a pôr o mundo
no seu rumo certo novamente,
com o equilíbrio do poder
nas nossas mãos.
Nas mãos certas.
Oxalá pudesses ver... o meu protótipo.
Não é tão...
... bom, tão conservador como o teu.
Foi pena envolveres a Pepper nisto.
Preferia-a viva.
Ele pagou para matarem Tony?
Mais devagar, Pepper.
Por que Obadiah...
- Pronto, onde está Tony agora?
- Não sei. Não atende o telemóvel.
Vá ver se ele está bem.
Obrigada, Rhodey. Conheço um atalho.
Bonito menino.
Tony!
Estás bem?
- A Pepper?
- Está óptima. Está com 5 agentes.
Vão prender Obadiah.
Isso não chega.
Secção 16. Secção 16. Cá está.
SECÇÃO 16
A minha chave não abre a porta.
O que é isso?
Um dispositivo para abrir a fechadura?
É melhor recuar.
É a coisa mais fixe que já vi.
Nada mal, pois não? Vamos a isto.
Devo fazer mais alguma coisa?
Mantém o céu desimpedido.
Raios!
Fica para a próxima, meu menino.
Tinha razão. Ele estava a fazer um fato.
Pensei que fosse maior.
Como está a aguentar-se
o peito do Mark 1?
O fato está a 48% da potência
e a perder.
Essa peça do peito não foi feita
para voo sustentado.
Mantém-me informado.
Pepper!
- Tony! Estás bem?
- Estou óptimo.
Obadiah enlouqueceu!
Construiu um fato.
Sai daí.
Aonde pensas que vais?
Os teus serviços
já não são necessários.
Stane!
Adoro este fato!
- Põe-nos no chão!
- Danos colaterais, Tony.
Desvia toda a energia
para o Repulsor do peito.
Potência reduzida a 19%.
Minha senhora!
Há 30 anos que te apoio!
Construí esta empresa do nada!
E nada se atravessará no meu caminho.
Muito menos tu!
Impressionante!
Melhoraste a tua armadura!
Também fiz uns melhoramentos!
Parece que o fato dele pode voar.
Entendido. Vai para a altitude máxima.
Apenas com 15% da potência,
as probabilidades de...
Sei fazer contas! Executa!
Chefe, aquela coisa voltou.
Ligue-me ao major Allen.
Façam descolar os caças!
Não é preciso, gente.
É apenas um exercício de treino.
- 13% da potência, patrão.
- Sobe!
- 11 % da potência.
- Continua.
- 7% da potência.
- Deixa-o no monitor!
Pára de me dizer!
Tiveste uma óptima ideia.
Mas o meu fato é mais avançado
em todos os sentidos!
Como resolveste o problema do gelo?
Problema do gelo?
É melhor veres isso.
2%.
Estamos agora
com a potência de reserva.
- Potts?
- Tony! Meu Deus, estás bem?
Estou quase sem energia.
Tenho de tirar esta coisa.
Boa tentativa.
- Estado do armamento?
- Repulsores e mísseis desactivados.
Foguetes!
Muito esperto, Tony.
Potts.
Temos de sobrecarregar o reactor
e rebentar com o telhado.
- Como vais fazer isso?
- Tu vais fazê-lo.
Abre todos os circuitos
da consola central.
Quando sair pelo telhado,
carrega no botão principal do "bypass".
Vai queimar tudo aqui.
Vou entrar agora.
Espera até eu estar no telhado.
Vou ganhar tempo para ti.
Isto parece importante.
Nunca gostei muito disto,
mas tenho de admitir...
estou a gostar imenso do fato!
Finalmente ultrapassaste-te, Tony!
O teu pai teria ficado orgulhoso!
Está pronto, Tony! Sai do telhado!
Tony!
Que irónico, Tony!
Ao tentares livrar o mundo das armas,
deste-lhe a melhor de sempre!
- Pepper!
- E agora... vou matar-te com ela!
Destruíste o meu sistema
de localização.
Carrega no botão!
- Disseste-me que não!
- Fica quieto, meu sacana.
- Fá-lo!
- Vais morrer!
Carrega!
Todos têm o relatório oficial
do que se passou
ontem nas Indústrias Stark.
Houve relatos de que um protótipo
robótico teve uma avaria
e danificou o arqui-reactor.
Felizmente...
QUEM É O HOMEM DE FERRO?
- "Homem de Ferro". É apelativo.
Não tecnicamente correcto.
O fato é em liga de titânio e ouro...
... mas a imagem é evocativa.
Eis o seu álibi.
Estava no seu iate.
Temos papéis do porto
que o colocam em Avalon toda a noite
e testemunhos de 50 hóspedes.
Estava a pensar que podíamos dizer
que estávamos apenas eu e a Pepper.
Foi o que aconteceu.
Leia, palavra por palavra.
Não há nada sobre Stane.
Estamos a tratar disso. Está de férias.
Os aviões pequenos
são conhecidos pela sua insegurança.
E aquela história de que se trata
de um guarda-costas?
Não é fraquinho?
Isto não é uma estreia para mim,
Sr. Stark.
Cinja-se à declaração oficial
e tudo isto passará à história.
Tem 90 segundos.
Agente Coulson?
Queria agradecer-lhe pela sua ajuda.
É o nosso trabalho.
Terá notícias nossas.
- Da Divisão Estratégica...
- Designe-nos por SHIELD (ESCUDO).
Certo.
- Vamos lá começar isto.
- Na verdade não é assim tão mau.
Eu próprio
não me acho o Homem de Ferro.
- Não és o Homem de Ferro.
- Sou, sim.
Como queiras.
Se eu fosse o Homem de Ferro,
teria uma namorada...
... que conhecesse
a minha verdadeira identidade.
Ela estaria nervosíssima...
preocupadíssima por eu ir morrer,
mas orgulhosa pelo que me tornei.
Teria imensos conflitos,
o que apenas faria com que...
... ficasse ainda mais doida por mim.
Diz-me que nunca pensas naquela noite.
- Que noite?
- Tu sabes.
Referes-te à noite em que dançámos
e... fomos para o telhado...
... e depois... desceste
para me ir buscar uma bebida...
... e depois me deixaste ali sozinha?
É a essa noite que te referes?
Bem me parecia.
- É tudo, Sr. Stark?
- É tudo, Menina Potts.
O Sr. Stark preparou uma declaração.
Não vai responder a qualquer pergunta.
Há muito tempo
que não estava convosco.
Desta vez, cingir-me-ei aos cartões.
Tem-se especulado
sobre o meu envolvimento
nos acontecimentos que tiveram lugar
no viaduto e no telhado...
Perdão, Sr. Stark,
sinceramente, espera que acreditemos
que um guarda-costas de uniforme
apareceu convenientemente,
apesar de...
- Sei que parece confuso.
Uma coisa é questionar a versão oficial
e outra
é fazer acusações à toa,
insinuando que sou um super-herói.
Nunca disse que era um super-herói.
Não? Pois ainda bem, pois isso seria
inacreditável... e fantástico.
É óbvio que não sou nada o herói típico.
Com esta longa lista de defeitos...
... com todos os erros que cometi,
todos do conhecimento público.
- Cinge-te aos cartões, pá.
A verdade é que...
... eu sou o Homem de Ferro.
Jarvis!
Bem-vindo a casa, patrão.
"Eu sou o Homem de Ferro"... Pensa
que é o único super-herói no mundo?
Sr. Stark, tornou-se parte
de um universo mais vasto.
Só que ainda não o sabe.
Quem é você?
Nick Fury, Director da SHIELD.
Vim cá falar-lhe
sobre a Iniciativa dos Vingadores.