Anteriormente...
Carl Emerson, tenho uma mensagem
para o seu líder.
Não vou parar
até o meu povo estar livre.
Se não os deixar ir,
vou irradiar o Nível 5.
Todos temos dores,
às vezes é física.
Vai fazer a dor passar.
Está na hora de voltares
ao trabalho, Raven.
A Cidade da Luz é real.
E supostamente isto leva-me
à Cidade da Luz?
Andamos há dias à tua procura.
O símbolo sagrado.
De pé.
Os Terrenos vão atacar
este acampamento.
Se esperarmos, morremos.
Esta terra é nossa agora!
Combatam
e encontram a morte.
Outra guerra está iminente,
uma guerra que podes impedir.
Sangue não se pagará
com sangue.
Está tudo bem.
Estás bem.
Com o que sonhaste?
Comandantes anteriores a mim,
falam comigo quando durmo.
Vi as mortes deles...
na guerra,
pelas mãos de um assassino.
- Foi só um pesadelo.
- Não.
Não, foi um aviso.
Eles pensam que traí
o legado deles.
Sangue paga-se
com sangue foi sempre...
foi sempre a maneira de agir
do nosso povo.
Ouve-me.
Um cessar-fogo não é
uma traição.
O que fizeste no campo de batalha
impediu uma guerra.
O teu legado será a paz.
Isso...
Ainda não acabei.
Entre.
Perdão, Heda. Não sabia
que estava ocupada.
Vais dizer
o que está na caixa?
Perdão, é um presente
do Rei Roan de Azgeda...
para a Wanheda.
O mensageiro disse
que é uma prova
tanto da lealdade de Azgeda
à aliança
como a uma resposta
sobre uma pergunta anterior.
Posso?
Abram-no.
Emerson.
Detenham-no!
Tirem-no daqui!
Prendam-no já!
Estou bem.
» S03.E06 «
- Bitter Harvest -
Acabámos aqui?
Extracção de 10 metros
e fica feito.
A equipa do Pike continua
a fazer o mesmo,
recolha de solo
e de água.
Alguma ideia
do que vão fazer?
Não, mas como estão
fortemente armados,
penso que não querem
que ninguém saiba.
- Porra.
- O que foi?
Há um rapaz Terreno.
Espere.
Olá aí.
Não tenhas medo.
Não podemos deixá-lo ir.
Vai dizer ao povo dele que nos viu.
Octavia, por favor,
responde.
Hannah.
Espalhem-se!
Vem comigo!
Octavia, estás aí?
Vão atrás do rapaz,
vou tentar impedi-los.
Separem-se.
Perdemo-lo.
Vamos voltar ao rio.
Não pode ter ido longe.
De nada.
- Kane, estou aqui.
- Estás bem?
Tem de descobrir
o que o Pike anda a tramar.
Agora mesmo.
O que quer que seja...
tentaram matar um rapaz
para o calar.
Vou ver. Mantém-te a salvo.
E agora? Alguma coisa?
Não, estou bem.
A dor desapareceu.
- A tua perna...
- Ainda não funciona, eu sei.
Apenas já não dói.
Espera aí.
As pupilas
não estão dilatadas.
O Jaha deu-me a chave
da Cidade da Luz, Abby.
Não drogas.
Vamos ver
o que diz o teste ao sangue.
- Pensava que ias ficar feliz.
- E estou.
Só que não é normal a dor
desaparecer tão depressa.
Então tenho alta?
Aparentemente.
Deixa o Sinclair saber
que eu disse
que podes
voltar ao trabalho.
Mas voltas para o banco,
se encontrar algo anormal
nos testes.
Não vais encontrar.
Obrigada, doutora.
Recua se alguém responder.
Já disse
que não há ninguém.
O que é?
Não pensava
que íamos violar a lei juntos
quando prendeu-me
na Arca, pois não?
Isto não é um jogo.
Se não descobrirmos o plano,
vão morrer mais pessoas.
Então que não sejamos apanhados.
Chanceler Pike,
prazer em vê-lo.
Coloca num lugar sensato,
fora de vista.
Vou ganhar tempo.
Aí estás tu.
Temos de falar
sobre o que o Jaha anda a distribuir.
Não precisamos,
é a área da Abby.
- Tenho preocupações maiores.
- Como os Terrenos presos?
Confinados
para a segurança deles e da nossa.
Vieram para ajudar.
Se não os ajudamos,
devíamos libertá-los.
Eles são um risco.
Vão contar aos outros sobre nós,
defesas e aptidões.
- Estamos a falar do Lincoln aqui.
- Não, estamos a falar do inimigo.
Nem todos os Terrenos são inimigos.
Já discutimos isto.
As eleições decidiram.
A opinião pública é
uma coisa engraçada, Charles.
O meu trabalho é
manter-nos em segurança,
não ser adorado.
Então mantém
um bom trabalho.
Eles parecem felizes.
Sim, parece que sim.
Há mais deles hoje também.
Sei que sentes tentado,
deixa-me primeiro descobrir
o que é.
Vamos começar a reunião.
Bem-vindos, Monty Green
da Estação da Agricultura
e operária, Zoe Monroe,
enquanto começamos
a nossa próxima fase crucial.
Expansão e salvação.
Isto é o caminho.
- Terra?
- Solo.
Solo fértil e arável.
Muito mais rico
do que já encontrámos até hoje.
Cortamos as árvores
e plantamos até num mês.
Começamos com soja
e milho.
Crescem mais depressa.
O que foi, Monty?
Não gostas de milho?
Nunca comi milho,
por acaso.
- É aqui onde vamos?
- Exactamente.
Há aqui uma aldeia.
E as pessoas que vivem ali?
Sector 4. Já falámos sobre isso.
O povo não é uma ameaça.
Precisamos daquela terra.
Com a perda dos recursos
do Mount Weather,
Arkadia vai passar fome
em menos de um ano.
Com todo o respeito, senhor,
ainda não respondeu
à pergunta do Monty.
Sabes a resposta.
As pedras têm de ser removidas
antes do cultivo.
Um rapaz viu-nos,
então vão estar à nossa espera.
Mas perderam guerreiros
quando derrotámos o exército.
Não esperamos resistência.
Eles são Terrenos,
vão resistir.
E mesmo que não resistam, a
mensagem da Comandante foi clara.
Sangue não se paga
com sangue.
- Não significa que podemos...
- O que é que preferes?
Morrer a lutar pelo teu lar
ou morrer de fome?
Fazes o que é preciso ser feito
para o teu povo sobreviver
ou não?
Faço o que é preciso ser feito.
Está a deixá-la atrapalhar
o seu discernimento.
- Pensei que devia ser leal.
- Eu sou.
Está
muito envolvida...
Aqui está ela.
- Querias ver-me, Comandante?
- Sim.
Tenho de discutir o destino
do último homem da Montanha.
Acredito
que merece a morte.
Ela pode falar
por si própria, Titus.
O Titus tem razão.
Estás a ver?
É da natureza humana
a necessidade de vingança.
Só depois de saciada,
pode haver paz.
- É a nossa maneira.
- Era à nossa maneira.
Clarke.
Sangue não se paga com sangue
aplica-se...
apenas quando é o meu povo
que sangra.
Isso foi
para impedir uma guerra.
Isto é para terminar uma.
Lamento.
Se queres o meu conselho,
concordo com o Titus.
Ele merece morrer
por aquilo que fez.
Não procuro um conselho,
procuro uma decisão.
Ele foi entregue a ti.
O crime dele foi
contra o teu povo.
Então o que vai ser, Clarke?
Banimento das nossas terras
para sempre?
Ou morte por 49 cortes feitos
pela tua mão?
Tens até ao pôr-do-sol
para decidires.
Finalmente.
Onde está o meu cavalo?
Ali fora.
É bom ver-te também.
Octavia, espera.
Pensas que vão abandonar tudo
só porque pediste?
Ou é isso
ou serem dizimados, talvez.
Certo,
e se eles não saírem?
Conduzimos o nosso povo
a uma emboscada.
Se falares
com o teu irmão...
- O meu irmão está do lado errado.
- Então nem tentamos?
O que pensas que vai acontecer
quando a Lexa souber
que o Povo do Céu massacrou
outra aldeia de Terrenos?
Guerra. Mais amigos mortos.
Se impedirmos o ataque,
impedimos uma guerra.
Sentes-te melhor?
Melhor?
Sinto-me incrível.
- Obrigada. Aos dois.
- Obrigada tu, Raven.
Mais pessoas estão a ir
à Cidade da Luz por causa de ti.
Faço o que puder
para ajudar.
O que é?
Agora que voltaste à engenharia
graças à ALIE...
- Gostávamos que fizesses uma coisa.
- É só dizer.
Tenho procurado por uma coisa
há muito tempo
em tecnologias
que estejam fora de uso.
É um das razões
pelas quais viemos a Arkadia.
Creio que a segunda versão
do meu código
esteja algures no sistema
de computação da Arca.
Porquê?
Passa-se alguma coisa consigo?
- Não se passa nada.
- Sem ofensa.
É só que programadores
e engenheiros
não criam
uma segunda versão...
Raven.
Claro.
Claro que vou ajudar.
Mas quero que saibam que se
houvesse uma IA aqui, eu sabia.
Provavelmente é
um programa dormente.
Isso ou um inacabado.
Se me deres acesso
à unidade central,
posso procurar e sacar
qualquer código residual.
Parece que temos um plano.
Vejo-te do outro lado.
Porque não lhe contaste
a verdade sobre mim?
O John Murphy sabia a verdade
e perdemo-lo, lembras?
O John Murphy nunca viu
a Cidade da Luz.
Chama a isso
de precaução exacerbada, então.
Afinal, estamos a pedir
que ela encontre
a actualização de um programa
que acabou com o mundo.
- É muito poder de fogo.
- Esperamos não precisar.
Qual é a missão?
Planear o nosso futuro.
Sabes, isso parece muito
com o nosso passado.
Estamos a construir
uma vida aqui,
não a tentar conviver em paz
com quem só percebe de guerra.
É isso mesmo.
Hannah, acabaste
de recuperar o teu filho.
- Não o envies para a morte.
- Ninguém vai morrer hoje.
Vamos embora.
- Onde tens andado?
- Perdi o maldito cavalo.
Por acaso,
o cavalo perdeu-se de mim.
Ainda bem que estás bem.
Queria que não tivesses
de ir com eles.
É para hoje, Bryan.
O dever chama.
Eu sei. Tem cuidado,
por favor.
Está bem.
Não quero fazer mal.
Mentirosa.
Já vi a tua cara.
Estavas na batalha
da Montanha.
Ela é do Povo Céu.
As vossas armas mataram
os nossos irmãos e irmãs.
Guerreiros enviados
para manter-te a salvo.
Lamento pela vossa perda,
mas estou aqui para os avisar
que os soldados que fizeram isso
estão a vir para cá agora.
Querem a vossa terra
e vão matá-los para a ter.
Têm de sair daqui agora.
Estás a ameaçar-nos?
Estou a tentar ajudar.
Porque devíamos acreditar
em ti?
Porque ela ajudou-me,
Semet.
Foste tu
quem salvou o Gavriel?
Não saias.
Não podias ter dito alguma coisa
antes de me darem na cara?
Dores crónicas não desaparecem
do dia para a noite.
As informações dizem
que desaparece.
Níveis elevados de serotonina
e dopamina
fazem sentido
no sangue da Raven,
e como estão
nos limites normais...
Eu diria que não foram
induzidos por drogas.
Pareces desapontada.
Não. Surpreendida.
Já passámos por tanta coisa
que é difícil reconhecer
a esperança,
mesmo quando está
à frente de nós.
Jackson, podes ir ver
os Terrenos presos?
Depois relatas para mim.
A Octavia já deve
ter chegado à aldeia.
Mas se não os conseguir
convencer a evacuar...
- Já fizeste tudo o que podes.
- Não.
Não, não fiz.
Deixei isto acontecer.
Exigi uma eleição.
E agora temos
o Chanceler Pike.
Estamos na iminência de uma guerra
que não podemos vencer
e tudo o que posso fazer
para impedi-la,
é enviar crianças
para o perigo.
Caso não tenhas reparado,
eles já não são crianças.
Com a Clarke longe,
o Bellamy é a chave.
Estou a tentar convencê-lo,
mas sofre forte influência
do Pike.
Ele realmente acredita
que está a fazer a coisa certa.
Acreditam sempre.
O que foi isto?
Vamos chamar de esperança.
Então está combinado.
Vou contar aos outros,
tomem conta da rapariga.
Podes dar festas se quiseres.
Gavriel,
vai arrumar as tuas coisas.
Anda lá.
Os pais dele
eram guerreiros.
Foram mortos
pelas armas do Povo do Céu.
Decidiu partir.
Como dizes, não podemos fazer
frente ao Povo do Céu.
O que está a fazer é tão bravo
como ir para a batalha, Semet.
- O que é isto?
- Pensas que nos conheces?
Não sabes nada, rapariga.
Tudo pronto.
Só preciso dar-te acesso.
Posso fazer uma pergunta?
Porque é que a segunda IA estaria
no espaço?
A minha criadora pensou
que precisava
de um ambiente de trabalho
mais seguro.
Também foste?
Não. Eu fui a razão
do ambiente mais seguro.
Ela entrou.
Quem entrou?
Jasper, não tens autorização
para estares aqui.
Como se isso fosse deter.
Aquela é a mochila do Jaha?
- O que queres, Jasper?
- Vim pedir desculpa.
Posso ter roubado
as cinzas do Finn
e espalhado pela nave.
Não estás zangada?
Não estou zangada.
O que estás a usar
e como posso ter alguma?
Simples.
Decidi
que já tinha sofrido o suficiente.
E tu também, Jasper.
Se estás preparado,
o Jaha tem a chave.
Dêem-nos um minuto.
Carl Emerson,
segurança de Mount Weather.
Ouvi
do que te chamam agora.
Wanheda,
Comandante da Morte.
Devia saber
que tinhas sido tu
que disseste
como destruir a Montanha.
Eu não destruí
Mount Weather.
Tu destruíste.
381 pessoas.
182 homens,
173 mulheres,
26 crianças.
Duas delas eram
minhas.
O teu presidente
não nos deu outra opção.
O que se passa?
Não gostas de enfrentar
os teus demónios?
Se queres misericórdia,
vais ter de pedir primeiro.
Não quero misericórdia.
Quero vingança.
Quero que sofras
da mesma maneira que sofri.
Podes matar-me, Clarke.
Nunca vais poder fugir
do que fizeste.
A minha dor acaba hoje,
a tua está só a começar!
Titus, o que estás a fazer
no meu quarto?
Passas tanto tempo
a falar de paz...
Está na hora de fazermos as pazes
um com o outro, não achas?
Está bem.
Aprecio o dilema
com o qual estás a lidar, Clarke.
Depois de convenceres a Lexa
a não vingar o massacre,
deve ser difícil optares
por fazer a tua própria vingança.
Talvez percebas agora
como é difícil
ao nosso povo aceitar
a nova política.
Isto não tem nada a ver
com o que se passa com o exército.
O Emerson é culpado.
Não é justiça dizimar o meu povo
pelos crimes de alguns.
Não dizimaste o povo dele
pelo que alguns deles
fizeram com o teu povo?
És uma líder, Clarke.
A Lexa ouve-te.
Ajuda-me a protegê-la.
É tolice isso
de não vingar as mortes.
O nosso povo não vai
aceitar isso e receio...
E receio
que isso possa matá-la.
Não posso ajudar-te
a fazer uma coisa
que leve a uma guerra
com o meu povo.
Então temos um impasse.
Isto dói?
Está preparado.
Isto remove a dor,
não a causa.
E se a dor não for física?
E se for algo mais
na tua cabeça?
- Dor é dor.
As tuas cicatrizes são profundas,
Jasper.
As cicatrizes só aparecem
quando estás curado.
Vejo-te no outro lado.
Estou a interromper?
Nem um pouco.
Por favor, junta-te a nós.
Posso?
Pareces estar
a fazer milagres com isso.
O que é? E não quero ouvir dizer
que é uma chave.
Explica-me a ciência.
Está tudo bem, conta-lhe.
É um dispositivo
à base de silicone.
Quando ingerido,
os filamentos reconstituem
o tronco cerebral
e interrompem
os receptores da dor,
inibindo certos caminhos neurais
de serem accionados.
Devia ter dito
que era uma chave.
Não te importas
se fizer alguns testes?
Só quero ter a certeza
que não há efeitos colaterais.
Tinhas dado isto ao Wells
sem o testares antes?
O Wells?
O teu filho.
Sim.
Sim, claro.
Jasper, preciso de um minuto,
por favor.
- Pode devolver?
- Agora, por favor.
Estou a encerrar
as tuas actividades.
Não é necessário.
Por favor, Abby.
Já passou tanto tempo
que não penso no meu filho.
Lamento, não vou deixar
que dês isto a mais ninguém
até ter a oportunidade
de o analisar.
Só estou a tentar ajudar
a eliminar a dor.
- Tal como tu.
- Seja o que isto for...
Está a eliminar mais
do que apenas dor.
Não podemos
deixar que nos detenha.
Não te preocupes,
Thelonious.
Vou ficar de olho nela.
A armadilha está pronta.
Logo que isto acabar,
partimos para Polis.
Devíamos matá-la.
Não, a Comandante precisa
ouvir sobre isso
do próprio Povo do Céu.
Ali! Estão a chegar.
Não ouço nada.
Talvez não haja ninguém.
Olá, está aqui alguém?
Talvez tenham visto os faróis
e partido.
Detenham-na,
ela vai avisá-los!
Acendam! Esperem
até estarem em posição.
Contacto à direita.
Bellamy! Sai daí!
É uma armadilha!
Preparar. Fogo!
Estão a atacar!
Protejam-se!
O fumo é venenoso!
Recuar!
Fiquem longe do fumo.
Voltem para o veículo.
Monty, socorro!
- Deixem-me ir!
- Por favor, ajuda-me!
- Por favor!
- Tenho de a salvar.
- Monroe!
- Monty!
Abaixem-se! Recuem!
Hannah, anda lá!
Anda lá!
Monroe! Monroe!
Monty!
Temos de a afastar
do fumo.
Como é que eles sabiam?
Monroe?
- Monroe.
- Não.
A tua irmã fez isto.
Como é que ela sabia?
Temos traidores
no nosso acampamento.
Estamos reunidos aqui
esta noite,
como já o fizemos
antes,
para assistirmos à morte
de um homem.
Wanheda.
A vingança é tua.
Não.
Não sei se a morte dele
vai trazer-me paz.
Apenas sei
que não a mereço.
Este homem tem de morrer.
Se o Povo do Céu não o matar,
então a Heda vai.
A Heda fala por si própria.
- Já chega, Titus.
- O que raio é isto?
Não estaria a matar-te
pelo que fizeste.
Estaria a matar-te
por aquilo que fiz.
Dou a este homem
a sua vida.
Sangue não se pagará
com sangue.
Silêncio!
Os crimes da Montanha
não podem ser respondidos
por um só homem.
A Wanheda sabe disso.
As acções dela mostram-nos
a promessa de um novo futuro.
Um mundo onde a violência
nem sempre é respondida
com violência.
Um mundo onde as nossas crianças
possam florescer
sem a sombra da morte.
Este prisioneiro está banido
das minhas terras.
Ele viverá, mas viverá
com os fantasmas daqueles
que perdeu.
Será assombrado
até ao fim dos seus dias
por saber que...
é o último da sua espécie.
Que vivas para sempre.
Queria ver-me, senhor?
- Como estás?
- Já estive melhor.
Já todos estivemos.
Temos de falar
sobre a tua irmã.
Duas pessoas morreram hoje
por causa dela,
sem falar das cinzas envenenadas
que tornaram o solo inútil.
Os Terrenos fizeram aquilo.
A Octavia tentou avisá-los.
Sim,
depois de os ter avisado.
Alguém neste acampamento
está-lhe a dar informações.
- Tenho de saber quem é.
- Nós sabemos.
Kane.
Não temos provas.
Temos de encontrar alguma.
Sim, senhor.
Estás dispensado.
Por favor, ouça-me.
Não sei mais nada
sobre a Clarke, está bem?
Ouça, eu não sei nada.
Esquece a Clarke.
Fala-me sobre isto.
Temos convertido dispostos,
mas não temos a chave.
- Isso será um problema.
- Um problema de cada vez.
Não há sinal do código ALIE
ou algo parecido na Arca.
Tens a certeza?
Sabia que a Becca tinha ido
ao espaço.
Mas parece
que não estava
em nenhuma das 12 Estações
que compõem a Arca.
Lamento.
Sei que é importante
encontrares aquela IA.
13.
13?
A Arca foi criada
com 12 Estações, é verdade.
Mas devia haver 13.
Não encontrei isso
em nenhum arquivo.
Porque foi eliminado.
Explodir com uma estação espacial
para trazer mais pessoas,
não é exactamente uma história
que fosses contar.
Não, espere aí.
Apenas ouça-me.
Conta-me mais.
Gostava de poder,
apenas sei o que aconteceu.
Era chamada
de Polaris.
imfreemozart
united