Anteriormente em Agentes Secundários:
És um nerd do caralho.
Rapaz, foi uma sorte ter
acabado o Secundário.
Caralho!
- És bom nisto?
- Pois sou.
- E tu és bom nisto?
Vamos ser amigos?
A tua não está carregada, pois não?
- Toca-lhe.
- Tenho medo.
Toca-lhe.
Pronto, está bem, está bem.
Levaste um tiro por mim.
Deste-me um tiro na piça!
Cabrões!
Vocês vão para a
Universidade, cabrões!
AGENTES UNIVERSITÁRIOS
O Yin é caracterizado como
sendo lento, mole, passivo
e está associado
à água e feminidade.
Enquanto que o Yang
é rápido, sólido e...
Isto é uma treta.
Pensei que íamos mesmo para uma
Universidade, não ter aulas online.
A ouvir as mensagens
codificadas nas aulas.
Estás a falar do quê?
Olha à tua volta.
Esta é a nossa cidade.
Para que queres ir
para a Universidade?
Tens razão.
Parceiros para sempre.
No porto de Metro City, a maré
começa a encher às 10h30.
E, depois, regressará ao mar.
Porto de Metro.
Daqui a uma hora.
Vamos a isto.
Surpresa.
Existem mais dois braços.
Merda!
- Aquele é o Ghost.
- "O Ghost?"
Joste Nillsen,
o maior traficante de mercadorias
ilegais em Metro City.
Ele juntou-se a um cartel Mexicano
e andam a traficar
estas merdas pelo porto.
O que é que vamos comprar?
Não sei.
O que é que estás a fazer?
Inventei uma personagem
que vai partir tudo.
Mas não te vou dizer qual é,
para que pareça legítima.
Está bem.
Vou precisar que
improvises, está bem?
- Não quero improvisar.
- Mas vou precisar que o faças.
Não tenho jeito nenhum.
Não quero improvisar.
Preciso de silêncio absoluto
para encarnar o personagem.
Podes só dizer-me...
Preciso de silêncio...
preciso de silêncio absoluto.
- Mas podes só...
- Silêncio absoluto.
Vais mesmo fazer essa merda?
Odeio pessoas que se atrasam.
Queremos ver o produto.
Merda!
Sleepy, 'tá tudo, mano?
És conhecido do meu primo, o SadBoy.
Acho que estás enganado, rapaz.
Não estou nada! Tu és o Sleepy!
Estão sempre a dizer no barrio,
"Sleepy, ele é o Wolverine
Mexicano." Merdas assim.
Aqui o meu parceiro
quer ver o produto.
Porque é que ele não fala?
Sou o Jeff.
Este é o Jeffe.
Fala-lhe da Quinceanera do Mouse.
Conta-lhes aquela aventura
que vocês tiveram.
Não sei do que estás a falar.
Ontem à noite, contaste uma
história muito detalhada!
Uma história cheia de detalhes!
Conta-lhes aqueles detalhes
todos da história.
Já me lembro.
Estavam lá a Dora,
o Diego
e o Swiper.
O Swiper?
Quem era aquele gajo a
quem fizeste uma gravata?
Ele estava a pedi-las!
Quem era o gajo?
Era o Boots.
Não, não era o Boots!
Boots não é um nome verdadeiro!
Conta-lhes o que aconteceu.
Começa do início.
Ele está a inventar nomes.
Nem acredito nos imbecis com quem tenho
de fazer negócios, nos dias de hoje.
Faz-me...
Sentir falta dos anos 90.
Quando os negócios eram
feitos por profissionais.
Queres ver a mercadoria?
Estás à vontade.
Mas está calado,
está bem?
Onde é que encontraste
este gringo?
Num concerto dos Mumford & Sons?
O que é? Armas? Drogas?
Não! Não!
Isso é nojento!
Está a mandar-me tinta para a boca!
Tira-o de cima de mim.
O tentáculo dele está a comer-me!
É muito forte! Ele
agarrou-se mesmo bem.
Está a comer-me a cara!
Puta que pariu!
Mercado negro de animais exóticos.
Exactamente o que pensávamos.
Esqueceram-se da pronúncia?
Matem-nos, rapazes.
Eles são bófias.
- O que é que foi aquilo?
- Acho que estamos a andar.
Estamos mesmo a andar!
Há aqui pássaros e outras
merdas! Aquilo é mesmo merda!
Que merda é esta?
Está aqui um dragão, caralho!
Puta que pariu!
Que foi aquilo?
Era o nosso carro.
Partilhámos tanta coisa,
naquele carro!
Vou-lhes mandar um balázio
na cara. Era o nosso carro!
O que é que estás a fazer?
Não comeces com
merdas à Teen Wolf!
- Não me deixes sozinho!
- Sobe para aqui!
Não consigo!
Então, vai à volta. Vá, vai à volta.
Vá lá. Tu consegues.
- Estou cheio de medo!
- Mata-os!
Não me deixes aqui!
- Já não tenho balas.
- Burro do caralho!
Isso mesmo. Vá lá.
Sobe para aqui!
- Estás bem?
- Estou!
Só tens de caminhar.
- Puta que pariu!
- Raios partam!
Que estás a fazer? Sobe para aqui!
Não consigo!
Pronto. Então, vou arrastar-te.
Vou morrer!
Não vais nada morrer.
Só tens que subir!
Sobe.
Faz força!
É isso mesmo! Vá lá, vá lá!
Achas que consegues andar sozinho?
Acho!
Acho que os despistámos.
Merda!
Ele parece o Exterminador!
Isto é perigoso, caralho!
Estão detidos!
Parem o camião!
Já disse para pararem
o caralho do camião!
Devem-me um carro e espero bem
que seja um Lamborghini, cabrões!
Consegui!
Têm o direito de
permanecer em silêncio.
Puta que pariu!
Valha-me Deus!
Raios.
O que é que aconteceu?
Acho que eles fugiram.
Isso é um chupão?
Isto...
Foi causado por um
acidente com um polvo.
Abri uma caixa e um
polvo saltou-me para...
A cara.
E parece que eles
têm muitos braços...
Eles têm oito tentáculos.
Exacto...
Minhas senhoras,
ninguém quis saber daquela operação tipo
Rua Jump 21, quando vocês apareceram.
Qualquer pessoa minimamente
inteligente, eu incluído,
pensou que aquilo estava destinado
à um falhanço espectacular.
Mas tiveram sorte.
E, agora, este departamento
investiu muito dinheiro
para se certificar que este
tipo de operações continua.
Duplicámos o orçamento deles.
Como se gastar o dobro do dinheiro,
garantisse o dobro do lucro.
Como se isso resultasse.
Pois...
A Comissária está convencida
que este problema começou
porque vocês não estão a fazer a mesma
operação de estudantes infiltrados.
Ela não percebe que as coisas são
sempre piores, da segunda vez.
Vocês adoptaram
papéis já esgotados.
Um torna-se possessivo
e o outro foge.
Vocês começam a desmoronar-se,
e todas as coisas boas
que aconteceram
começam a ser esmagadas
por um rolo compressor de tristeza.
Isso não parece coisa
nossa. Quer dizer...
Vou-me divorciar.
Nós não queremos
fazer a mesma coisa.
Queremos passar
este primeiro patamar.
Queremos chegar a outro
patamar e passa-lo também.
Queremos estar sempre
a passar patamares.
Pronto, pronto...
E se entrássemos para
os Serviços Secretos
e tentássemos proteger
a Casa Branca?
Acho que isso não ia resultar.
Vou ter que vos pedir que se calem.
Acho que era uma boa ideia.
Façam a mesma coisa que fizeram.
E fica toda a gente contente.
Nem acredito que os Coreanos
voltaram a comprar a igreja.
Ainda bem que havia uma igreja
ainda maior do outro lado da rua.
Foi conveniente.
Muito conveniente.
No próximo ano, somos capazes de estar
naquele lado da rua. Mesmo aqui à beira.
Não nos precipitemos.
Não nos estamos a precipitar.
Estamos mesmo à beira um do outro.
Isto é altamente.
Muito mais caro,
por razão nenhuma.
Olha para o escritório do Dickson.
Parece um cubo de gelo gigante.
Já gostam de Jump Street, cabrões?
Olá!
Já viram esta merda?
22 Jump Street é o
melhor dos melhores.
E recebi um belo de um aumento
para tomar conta de vocês os dois.
Fui eu que decorei.
Até temos um bar.
Estou a pensar colocar um
aquário com tubarões, ali.
Gosto de tubarões.
Que se foda a 21 Jump Street
e o Jesus Coreano.
Capitão, vá lá, o
Jesus Coreano está ali.
Aquele é o Jesus Vietnamita.
Isto é uma Igreja Vietnamita.
Seu cabrão racista e ateu.
Olhem para aquilo.
O Jesus Vietnamita todo pomposo.
E também temos uns
estagiários burros como merda.
Acordem!
- Rapazes.
- Jenko...
Schmidt...
Não façam isso.
Eles querem a mesma merda,
por isso, é o que vamos fazer.
As mesmas identidades.
A mesma tarefa.
Vamos voltar ao Secundário?
Tu já pareces um gajo com 50 anos.
Vocês vão para a MC State.
Vamos mesmo para a Faculdade?
Anda lá alguém a produzir
uma droga nova.
É Adderall misturado com Ecstasy
e só Deus sabe mais o quê.
"Wipey"?
Não, burro do caralho. "WhyPhy."
Quer dizer "trabalhar no duro? Sim."
"Festejar até cair? Sim."
Estes miúdos tomam esta merda,
e conseguem ganhar concentração
para quatro horas de estudo,
e depois festejam como
se estivessem em 1999.
Quem é esta?
Essa é a Cynthia Watson.
Foi uma estudante na MC State.
Tomou WhyPhy, não
conseguiu entrar no dormitório
e acabou por cair do telhado.
E, agora, está morta.
Isso é ela a comprar
drogas no Campus.
E este é o traficante.
Se o encontrarem
encontrarão o fornecedor.
Senhor, posso só dizer,
que é muito refrescante ter
um caso de uma vítima negra.
Quer dizer, importamo-nos muito
mais pelo facto de ela ser negra.
Acho que o que ele
está a tentar dizer
é que nos importamos
de igual forma.
É um empate, na realidade.
O nosso nível de importância.
Não é verdade.
Se fosse uma pessoa
branca, não queria saber.
Menos um branquelas
para me preocupar.
Porque é que sempre que
te ouço me apetece vomitar?
Infiltrem-se com o traficante
e encontrem o fornecedor.
Estás bem?
Estou.
Só que...
Sou a primeira pessoa na minha família
a fingir que vou para a Faculdade.
E a melhor parte é que o
vamos poder fazê-lo juntos.
Aqui estamos nós.
'Tá-se bem, mano?
O liceu que se foda.
Que baril!
Isto é altamente!
Camas... puta que pariu.
- Isto parece esporra.
- É esporra. Pronto...
O puto já tem esporra
nos lençóis, mano.
- Bem-vindos à Faculdade.
- Podes crer, caralho.
Cesto da roupa suja.
Estante para duche.
- Disco eléctrico.
- Puff.
T-shirt hilariante que
indica que bebemos álcool.
Três esponjas para o chuveiro.
Uma máquina de Bacon que
a minha mãe me comprou.
Mas que não sei como
é que funciona.
Esta coisa.
Cotonetes.
Puff.
Acolchoado que não vou
lavar nos próximos 6 meses.
É verdade.
Equipamento de polícia
muito tecnológico.
Carta branca com o
orçamento, caralho.
Vou ter que vetar esse poster.
É um bocado infantil.
O que é que os Lambos
têm a ver com miúdos?
Os Lambos são uma treta.
Eu posso escolher uma coisa.
Uma coisa que não...
Mas temos que concordar
os dois, percebes?
Está tudo, amigos? Somos os
vizinhos da porta da frente.
Vocês são gémeos. 'Tá tudo?
Somos os Yang.
Kenny Yang. 'Tá tudo?
Keith Yang.
'Tá-se bem?
Disseste Yang?
O nosso pai é chinês.
Mas a nossa mãe não
é chinesa, é negra.
Ela é mesmo negra.
- Tipo Wesley Snipes.
- Exactamente.
Nós também somos irmãos.
Não, ele está a falar a sério.
A sério?
Qual é que é mais velho?
Porque vocês têm pés de
galinha debaixo dos olhos.
Principalmente tu.
Temos a idade normal
para andar na Faculdade.
Mesmo que sejam mais
velhos, isso é fixe,
porque as miúdas
adoram gajos mais velhos.
É verdade.
Além disso, aqui há
gajas muito boas.
Durante as férias de
Páscoa, principalmente.
Adoro férias de Páscoa.
Mas confesso que
já comi muitas gajas
e, não sei, acho que
prefiro algo mais...
Profundo e sério.
Até aos quilhões.
Jinx. Compra-me uma Cola.
Ainda estamos a dizer a mesma
coisa. Isto é altamente!
Cenouras.
Pão de centeio. Pulseiras
luminosas. Gémeos!
Isto foi altamente.
Mesmo. Nós também temos
essa ligação de irmãos.
- Estás pronto?
- Estou.
- Piratas! Pés de bebé!
- Clipes! Bananas!
- Sol! Raiva!
- Não sei! Palavras!
- Areia movediça!
- Sapatos!
Isso foi altamente.
Grande malha.
Isto vai ser só diversão.
Está bem? Como da última vez.
Se for como a última vez,
vai ser bom para ti e vai
ser uma merda para mim.
Tu também te vais divertir, porque
eu vou certificar-me disso.
Levaste um tiro por mim.
Pois foi. E foi uma merda,
mas voltava a fazê-lo.
Nem penses. É a minha vez.
Estou-te a dever a minha vida.
Casas de banho uni-sexo.
O quê? Merda.
Enquanto estiver aqui,
não vou conseguir cagar.
Eu sei.
- Olá.
- Tudo bem?
Olá.
- 'Tá tudo?
Estou exausto de estar
a inventar o Facebook
ou seja lá qual for o site que as
pessoas da nossa idade usam.
Ainda têm livros? Pensei que agora
era tudo por computadores.
Só devem usar o monte de livros
para se esconderam e fazer sexo.
Vamos a todas as aulas e
actividades da Cynthia,
perguntamos pela droga e
descobrimos quem é o traficante.
Como da última vez.
Exactamente como da última vez.
Na aula de Sexualidade Humana,
vamos poder dar umas fodas
ou só vemos pessoas a foder?
Nem uma nem outra.
Então, para que é que
esta merda serve?
PSICOLOGIA - INTRODUÇÃO À PSICOLOGIA
Já todos ouvimos isto antes, que as
primeiras impressões são importantes.
Eu tenho uma primeira
impressão para vocês.
Vocês gostam de psicologia?
Tracy Morgan.
Ninguém?
"Trabalhar no duro,
festejar até cair." Não é?
Andas à procura de WhyPhy?
Isso era altamente.
Vai à esquadra,
entra a pede ao teu Capitão para ir à
sala de provas, porque tu és bófia.
- Acho que estás enganado.
- Estás a usar o distintivo.
Olhaste mesmo para ver
se tinhas o distintivo?
- És mesmo bófia.
- Não olhei nada.
HISTÓRIA - QUESTÕES GOVERNAMENTAIS
"Espere aí, Professor Jacobs, a história
não se passou há muito tempo?"
Bem, a história passa-se...
Esta aula é uma seca.
- Vocês jogam futebol?
- Não, isto é o meu portátil.
Estou a fazer uns apontamentos.
Estou a brincar. Isto é
uma bola de futebol.
Sr. McQuaid?
Ligações covalentes.
Qual foi o resultado
na guerra contra as drogas?
Porque é que me pergunta?
Eu não sou polícia.
Porque isto é um seminário de faculdade
e é assim que eles funcionam.
O Professor começa uma
conversa com o estudante.
Essa conversa cria frutos e é
assim que as coisas se aprendem.
É mais difícil comprar drogas,
posso assegurar-lhe.
O preço médio da cocaína desceu
70%, nos últimos 30 anos.
O seu dealer deve-lhe
andar a vender merda.
Sr. McQuaid,
a faculdade é um lugar magnífico.
É aqui que vai poder decidir
quem é que o senhor é,
ao invés da pessoa que está
a fazer de conta que é,
coisa que toda a gente
consegue perceber.
Tem de decidir,
"continuo a fazer a mesma coisa,"
"ou escolho um caminho diferente"
"e questiono as minhas convicções?"
Não tenho mais convicções.
Porque é que está a
dizer essas coisas?
Era mesmo isso que
eu queria, Sr. McQuaid!
Quero que questione o que eu digo.
É essa a base deste curso,
e a coisa boa da faculdade.
Pode dizer o que bem lhe apetecer.
E pode ser quem bem lhe apetecer.
Eu tenho tenure. Posso
dizer o que me apetece.
O George Washington
era uma lésbica negra.
A Torre Eiffel é feita de dildos.
Não me podem despedir.
Sou indestrutível.
Ando a dormir com duas alunas
minhas. Ela e ela. É mesmo verdade.
Como fez há bocado,
quero que diga o que
bem lhe apetecer.
Diga o que quiser.
Fieto.
"Fieto," não é uma
palavra, mas aceito.
Pode fazer o que quiser
com a sua vida, Sr. McQuaid.
Só consegue chumbar a esta disciplina
se não for verdadeiro consigo mesmo.
Responde à minha SMS, por favor.
NOITE DE MICROFONE ABERTO
Ainda temos tempo para
mais um jogo de improvisação.
Para este, precisamos
de sugestões diferentes.
Só queremos que completem as
frases que nós vamos começar.
Por exemplo, "estou cheio de
fome, quem me dera ter..."
- Um tampão!
- Sim, mas nós queremos...
Queremos que seja comida
para que o jogo faça sentido.
É mais divertido. Vamos
tentar mais uma vez.
"Tenho de ir para casa
para dar de comer..."
À minha erecção!
Sabem que mais?
Vamos começar o jogo.
O que é que faríamos...
Aquela miúda tem Psicologia comigo.
Ela é gira. Vai falar com ela.
Anda comigo.
Pára de ser maricas
e vai falar com ela.
Muito bem, muito bem.
A seguir, temos...
J. Bohnes...
Olá.
Acho que temos Psicologia juntos.
Pois. Olá.
Pois...
"Comprimidos! Comprimidos!"
"Contas! Um sinal dos tempos
que rima com jumentos."
"Esquece isso da masturbação
em grupo, Andy Serkis..."
Vocês são do grupo de
improvisação, não são?
Isso é fixe.
E tu és o tipo das
sugestões terríveis.
Pois sou. Não tens de quê.
Obrigada. A Lady J vai ser
a próxima a subir ao palco.
A Cynthia, aquela
rapariga que morreu,
costumava vir aqui, não era?
Este poema chama-se Aréola.
Conhecias-la?
Conhecia.
Ela vivia à minha frente.
A sério?
Qual é o teu interesse?
Estou... a escrever...
"Mãos de homem ganancioso!"
Um poema em honra dela.
Mas ainda é só um rascunho.
- A sério?
- Sim.
Não seria melhor...
Planear as coisas atempadamente,
ter a certeza que têm graça
e não fazer as coisas
em cima do joelho?
Isso é uma coisas que as pessoas
fazem. É comédia stand-up.
Vocês deviam de fazer isso,
porque isso tem graça.
"O meu mamilo castanho produzirá
leite branco durante a lactação..."
O que é que achas?
Acho que é muito poderoso.
Ainda bem que disseste isso,
porque eu acho o mesmo.
A rapariga a falar dos
mamilos dela e coisas assim.
Mais alguém quer
partilhar connosco?
Vai lá.
Há mais poetas na audiência?
Tu não escreves poesia?
- Escrevo e vou...
- Aqui...
O quê?
Temos mais alguém.
Uma salva de palmas.
- Boa!
- Está bem...
- Vai lá para cima.
- Está bem, está bem.
- Sem pressão.
- Vais ver que é bom.
Isto é trabalho em progresso.
Por isso...
Poesia de improviso!
Gritar!
Zangado!
Abanar muito com as mãos!
Ponto de vista específico
sobre as coisas.
Cynthia!
Cynthia...
Jesus morreu...
Pelos nossos pecados!
Jesus chorou...
Noivo implorou.
Julia Roberts!
Julia Rob...
Que magoa!
Cynthia!
Cynthia.
Estás morta! Tu estás morta!
Estás morta!
Isto foi pela Cynthia,
que está morta.
Não tenho uma única pista.
Eu tenho. Ouvi dizer que podemos ter
"WhyPhy" no Campus sempre que quisermos.
Achas que estavam a falar de WhyPhy,
a droga, ou Wi-Fi da Internet?
O que...
Vai-te foder, cérebro.
Como é que conseguimos encontrar
os traficantes, da última vez?
Ele tinha um autocolante
com o número dele.
Vamos encontrar o
autocolante deste tipo.
Acho que este tipo
não trabalha assim.
Precisamos de ajuda.
Temos de consultar um perito.
Deste-lhe um tiro na piça.
Um tiro mesmo na piça.
- "Um tiro na piça."
Se não são o Turner e o Hooch,
ao vivo e a cores.
Estás com um cabedal do caralho.
Devias de pedir
conselhos a este tipo.
Ele está em forma.
Olha para aqueles peitorais.
Era o que eu queria que tivesses.
- Então, Eric?
- Olá.
Sr. Walters, queríamos...
Eu queria pedir desculpa...
Por me arrancares
o pénis ao balázio?
Exactamente.
Não te preocupes.
Sinto-me totalmente liberto.
Eles colocaram-me
uma vagina, sabiam?
É altamente. Querem ver?
- Não, não!
- Não é preciso.
- O Eric já viu.
O Eric anda sempre lá metido.
Não é verdade, Eric?
Vocês têm de me tirar daqui.
Sabem uma coisa?
Sou a puta do Eric.
Não és nada.
Sou, sim!
Sou a tua puta.
Meu Deus. Desculpa, querido.
Não foi por mal.
Sabes disso, não sabes?
Fico de mau humor
quando tenho o período.
Sangro que é uma coisa maluca.
Parece a abertura das
portas do elevador no Shining.
A tua vagina não funciona, caralho.
Funcionou para ti, ontem à noite.
Vê-se mesmo que está a forçar
o Eric a estar nesta relação.
Eric, estou a forçar-te
a alguma coisa?
- Estás.
- Vês?
Mandaram-nos infiltrados
para a faculdade
para encontrarmos o dealer
de uma nova droga.
E ninguém nos diz nada.
Porque vocês parecem bófias.
Os universitários não são
estúpidos como o Eric.
Era suposto ter ido para Berkeley.
Deram-nos uma fotografia.
É a única coisa que temos.
É a vossa pista, cabrão!
Comecem por aí.
Eu sei, mas não lhe conseguimos ver
a cara. Não sabemos quem é.
"Não sabemos quem é."
"Sou o Schmidt."
"Tenho as calças cheias de cocó."
Este és tu.
Isso não tem nada a ver comigo.
Olha que é parecido.
Não tem nada...
"Não tem nada a ver comigo."
É parecido.
Não tem nada a ver comigo.
Eric!
Fecha os olhos e diz-me
quem é que está a falar.
É o Schmidt a ser um cabrão.
Eu acho que não tem nada a ver.
Belo trabalho, sabujos.
Vocês chegaram a olhar
para a merda da foto?
Tem aqui um reflexo.
O cabrão tem uma tatuagem.
Se encontrarem a tatuagem,
encontram o traficante.
Não sei. Eu faço muitas tatuagens
estúpidas a putos bêbados.
Lembra-se dessa tatuagem estúpida?
Uma bazuca?
Acho que a fiz a um
jogador de futebol.
Um tipo com cabelo vermelho. Não sei,
para mim eles são todos iguais.
Acho que sei de quem está a falar.
Vai-te foder!
Vai-te foder, cabrão!
Nem me consigo mexer
com isto vestido.
Adoro o dia de testes!
É isto mesmo.
É uma altura estranha para
usares a cotonete.
Vocês são todos uns paneleiros!
Não tens de fazer isto.
O quê?
- Não quero que te magoes.
- Não me vou...
Merda.
Desculpa, mano.
Não há problema, meu.
- De certeza?
- Sim...
Eu apanho.
Eu apanho, deixa estar.
Deixa estar.
- Eu apanho.
- Não, deixa estar.
- Não, eu apanho.
Vamos só...
Desculpa. Deixei cair a
cotonete na tua carne.
Não... a carne é que foi
parar à tua cotonete.
É uma sandes completamente nova.
Uma sandes de cotonete.
Uma coto-carne.
Essa tem piada.
Alguém quer esta sandes?
É uma sandes de coto-carne.
Eu e este tipo estamos a comer
uma sandes de coto-carne.
És muito engraçado.
Como é que te chamas?
- Brad.
Espera...
Sim, sim, sou o Brad.
Sou o Zook. Prazer.
Prazer em conhecer-te.
Blue 20!
Ainda gostas do dia de testes?
Magoaste-te no braço?
Queres tirar a camisola?
Não, não é preciso.
Puta que pariu, mano.
Bem apanhada.
Excelente lançamento.
Se vires a linha defensiva
subida, manda-a mais depressa.
Eu é que não sabia
que corrias tão rápido.
Tem graça, porque ele
é meu irmão, por isso...
Ouve, vamos ter uma Rush Party
na Zeta. Não sei se é a tua cena,
mas podias passar por lá
para conhecer o pessoal.
Podia ser curtido.
Talvez passemos por lá.
Vocês estão juntos?
Estamos.
Sim, este é o meu mano.
Isso tem piada. Tu tens piada.
A sério? Está bem...
Sim, claro. Podem
passar por lá os dois.
Depois vemos.
Também te disse muita coisa
que não ouviste, por isso...
- Bem apanhada.
- Fixe...
Não queres falar sobre isso?
Qual é a panca deste tipo?
Só temos que andar pela
fraternidade o tempo suficiente
para confirmar que o Rooster
tem a tatuagem da bazuca.
Ouve, achas que devias de ir?
Porque... ele só me convidou a mim.
E não quero ficar numa
má onda com este tipo.
Estás maluco? Nós
fazemos tudo juntos.
Mas não devias de ir com o colar.
As coisas mudaram, desde o tempo
em não foste para a faculdade.
Brad! 'Tá tudo, mano?
Temos o mesmo colar.
Puta que pariu!
Estamos iguaizinhos.
Também usas calças?
Eu sabia que íamos ter uma ligação.
Porque é que vocês não
entrelaçam as piças e se casam.
Rooster. 'Tá tudo, mano?
'Tá tudo, Rooster?
- Como é que estás?
- Gosto do colar.
Obrigado. Nem
acredito que é igual...
Como é que estás, Rooster?
O Rooster foi beber qualquer coisa.
Porque é que não vais com ele?
Estás preparado, mano?
'Tá tudo?
Tudo bem? Sou o Rooster.
Pois, eu...
Já nos conhecemos.
A sério? Não me lembro.
Deves ter uma cara muito comum.
Pois, chamam-me o "Cara Comum."
A sério?
Tens alguma tatuagem
que me possas mostrar?
Essa pergunta é muito específica.
Seja como for, gostei
muito de falar contigo.
Prazer em conhecer-te.
Que estás a fazer?
- Que estás a fazer?
- Fizeste mesmo isso...
Estás a ser estranho.
Foi tipo, "o que é
que estou a ouvir?"
"O que é que estou a ouvir?"
E a vidente disse-te?
Isso é marado, mano.
Queres ir até ao telhado?
Claro que sim.
Anda, vamos.
Venham, vamos por aqui.
Vá lá, tu consegues. Vá lá!
Já há muito tempo que
não trepava. Anda, vá lá.
Está bem...
Tenta outra vez.
Eu vou-me embora.
Não sei fazer parkour, por isso...
Está bem.
Maya Angelou!
Por causa da poesia. Já percebi.
Goza com o licenciado em poesia.
Presumo que não estejas interessado
em ter um emprego a sério, no futuro.
- De modo nenhum.
- Tenho razão, não tenho?
E tu?
Eu sou licenciada em Arte.
Está bem.
Quer dizer que também
não podes gozar, porque...
Pois não, não posso.
Nunca vais ganhar dinheiro.
Nunca vou conseguir ganhar dinheiro,
por isso, não digas aos meus pais...
Quando falar com eles, hoje,
não lhes vou dizer em
que é que és licenciada.
- Obrigada.
- Não tens de quê.
Bem, licenciada,
o que é que tens a
dizer sobre aquilo?
Eu acho que...
São dois seres...
Encostados um ao outro,
num perfeito equilíbrio.
Se um caísse, eles
separavam-se completamente.
Por isso, é tudo uma questão de...
Apoio.
Não podes admitir que
aquilo parecem testículos?
É mesmo isso que parece.
E há alguém a apoiar-te?
Não, eu sou uma daquelas
pessoas que gosta...
Passar tempo sozinha.
Eu sou igual.
Adoro estar sozinho. Não há
ninguém que goste mais do que eu.
Adoro estar sentado num quarto,
sozinho com os meus pensamentos,
e a pensar, "Meu Deus,
estou sozinho".
"Será que alguém vai gostar
de mim?" Coisas assim.
"Será que conheço
alguém que se importa"
"se eu saio deste quarto?"
Coisas desse género...
Não sei, é pacífico. Eu gosto.
Bem, se não quiseres
ficar sozinho, hoje,
eu vou para o
edifício das artes.
Tu podes vir.
Está bem, está bem.
Está bem.
Pensei que a noite ia correr de
uma maneira que eu não esperava,
mas não esperava que a noite corresse
exactamente como eu esperava.
Percebes o que quero dizer?
Completamente.
Vocês costumam
vir muito para aqui?
Não gostamos muito das
festas de fraternidades.
Gostamos de nos sentar
a beber um bom vinho
e falar de coisas importantes.
Comer gajas e apanhar
a puta o dia todo.
Essas são duas das
minhas coisas favoritas.
Tu és uma versão um bocado
menos atractiva do...
- Picasso?
- Do Picasso.
Não é a primeira vez
que me dizem isso.
O quê?
Esse é o quarto da Cynthia Watson.
Ainda são só 2h, pensei que era
mais tarde. Queres entrar?
Ainda só são 2h? Eu costumo
jantar às 2h, por isso...
Claro, por que não?
Eu consigo. Só preciso
de ter o ângulo certo.
- Pára, meu.
- Cabrão do poste!
É impossível. Não consegues.
Os fãs costumavam entrar em campo
depois das vitórias e
mandar os postes abaixo,
e o treinador odiava isso.
Por isso, mandou cimentá-los.
Ainda costumam entrar e tentar,
mas caem redondos no chão.
Este poste que se foda!
É melhor segurarem-se,
porque esta merda vai abaixo.
O que é isso? Que tatuagem é essa?
Isto?
É da equipa do meu liceu.
Os Arenques Vermelhos de Plainview.
Olha para isto.
Merda...
O quê?
Merda, é uma tatuagem
muito fora do comum.
Uma mascote do liceu.
Agarrem-se, rapazes.
Porque é que não vens aos treinos?
É óbvio que consegues
entrar na equipa.
Eu não estou aqui
para jogar futebol.
O quê?
Só estou aqui para fazer o que
me compete e ir embora. Só isso.
Eu sei que a escola é importante,
mas quando te estava
a fazer aqueles passes, parecia que
sabia para onde é que tu ias.
Tinha uma visão de mim
a mandar-te a bola
e os fãs a começar a gritar...
"Zook! McQuaid! Zook! McQuaid!"
Sempre a gritar os nossos nomes,
e os postes vinham abaixo.
Mano?
Eu tive essa mesma
visão, a minha vida inteira.
- Meu.
- Mano?
- Mano.
- Meu.
E podemos fazer isso, mano.
Só tens que te juntar à equipa.
Está bem. Por que não?
Boa!
- É isso mesmo, mano.
- É isso mesmo.
O que é isso?
É a minha tatuagem.
Vê.
Sou eu...
Zook.
O meu braço é como
uma bazuca, percebes?
Ainda bem que te
vais juntar à equipa.
Pois...
Então?
Como é que estás?
Olá.
Estou bem.
Como é que foi...
Como é que foi o sexo para ti?
Para mim foi divertido.
Foi um belo serão.
Pois, sim.
Eu gostei.
Pois...
É por isso que eu não bebo.
Olá, tudo bem?
Está tudo.
Já não vos estou a ouvir
a fornicar a noite toda.
A roçar e a gemer.
Pensei que tinhas deslocado a anca.
Inicialmente, as coisas
são muito divertidas,
mas depois acordas ao lado
de um caloiro com 40 anos.
Tenho 19, por isso...
Dezanove minutos para
começar o jogo de cartas,
ou vais-te encontrar com
os teus amigos no parque?
Sim, era isso que queria dizer.
Meu Deus, Maya, olha para ele.
Ainda tem capacidades.
É uma verdadeira inspiração.
Fala-nos da guerra, uma qualquer.
Nunca ouvi ninguém a gritar
tanto durante um orgasmo.
Parecias um aspersor com 30 anos
que deitou água pela primeira vez.
Bem,
gostei muito de falar contigo.
És uma pessoa adorável.
Prazer em conhecer-te.
Meu Deus.
Ela parece ser simpática.
Ela é horrível.
Meu Deus.
Era a colega de quarto da Cynthia,
e, como tive pena dela, disse-lhe
para vir para o meu quarto.
Por isso...
Tu deves ter...
Muito que fazer, hoje.
- Não tens?
- Não.
Pois...
Só quero que saibas
que não sou um gajo que
dá uma e se vai embora.
Sou um daqueles
que investe, física e
emocionalmente...
Numa relação.
Doug, não te vais pôr com
coisas por causa disto, pois não?
Não te importas de
ser só para curtir?
Não.
E ainda bem que
disseste alguma coisa.
Nem sei se gosto de ti,
quando estiver sóbria.
Eu percebo. E isso nem
magoa nem nada.
Bem...
Vou-me pôr a andar.
Depois mando-te SMS.
O sexo foi excelente.
Tens muito jeito.
E, daqui a nada, mando-te SMS?
Pronto...
Que merda é esta?
Isto é só merda.
Vocês andam a brincar, outra vez?
Nós temos que pagar estas merdas.
- Precisamos de resultados!
- Não, não, não.
Nós estamos a procurar,
intensivamente,
por esta tatuagem muito peculiar.
Ou a tatuagem pode
não dar em nada.
Que merda é esta? O caso é igual.
Façam a mesma coisa.
Não é bem a mesma coisa, porque...
Um de nós deu uma, ontem à noite.
Schmidt?
Não acorde a minha piça.
Esteve a praticar exercício
físico e quase não dormiu.
Raios.
Foi à missionário.
Foi...
Comigo em cima e ela
deitada de costas.
Ela é inteligente,
é licenciada em Arte.
Não pode ser muito inteligente.
É licenciada em Arte.
Por favor...
Mas dou-te os parabéns, Schmidt.
E eu aceito!
Vá lá, choca aí!
A aula de Sexualidade Humana
está a deixar-me estupefacto.
Sabias que usei
insultos gay, no liceu?
Sabia.
Eram direccionados a mim.
Mano...
Peço muita desculpa
por ser "homofónico."
Não vamos falar do que
disseste ao Dickson?
Acho que a tatuagem não
tem significado nenhum.
Há muitas pessoas que
podem ter aquela tatuagem.
Esta tatuagem?
Esta tatuagem
absurdamente específica?
Diz-me outra pessoa que
tenha uma tatuagem destas.
Por exemplo.
O Zook tem uma.
O Zook tem esta tatuagem?
- Deve ser popular.
- Estás a brincar?
Há dias que andamos à
procura desta tatuagem!
Sabes que isto quer dizer
que o Zook é o dealer?
Quero que vocês se conheçam.
Nós já nos conhecemos e
ele ignorou-me completamente.
Desculpa, mas vamos ter que
investigar o teu novo melhor amigo.
Vamos colocar câmaras em todo o
lado e vamos monitorizar o que ele faz.
Não podemos entrar na casa Zeta
e colocar lá câmaras escondidas.
Aquilo tem sempre gente.
O teu plano é estúpido, desculpa.
O meu plano é estúpido?
Interessante que digas isso...
Estou farto de ser sempre eu
a lembrar-me destas coisas.
Eu é que sou o estúpido.
É muito estúpido.
Deve ser difícil ser
assim tão diferente.
Nós somos iguaizinhos.
Torna tudo muito mais simples.
Rapazes, podem deixar-nos a sós?
Estamos a tentar resolver umas
coisas e temos de nos concentrar.
Não vão ter problemas
de concentração.
Esses bolinhos estão
carregadinhos de WhyPhy.
Fizemos uma fornada
para o dormitório inteiro.
Já comi seis bolinhos.
Concentração não te vai faltar.
E, dentro de quatro horas,
vais estar com grande moca.
- Vocês vão ficar bem.
- Não se preocupem.
Quem é que vos vendeu WhyPhy?
Ninguém.
A Cynthia deu-nos uma carrada dele,
e em troca, nós fizemos-lhe
o trabalho de Lógica.
Vemo-nos mais logo.
Espero que gostem da comida.
Isto até pode ser uma coisa boa.
Como vamos estar concentrados,
vamos arranjar maneira
de entrar em casa do Zook.
- Sentes alguma coisa?
- Não. Tu sentes?
Não.
Mas eu tenho muito tolerância...
Estou concentradíssimo.
Eu também.
- Não é preciso estares aí.
- É, sim.
- Porquê?
- Camuflagem.
Vai.
Vamos.
Nem pensem.
Não? Dane?
Fica fora, está bem.
- Em cheio.
- Bingo.
Esse capacete é um bocado estúpido.
Sabes o que é que não é estúpido?
Segurança.
O que estás a fazer?
Estou a cortar o vidro.
Isso é um ponteiro laser.
Não corta vidro.
O quê?
Assim não tem piada nenhuma.
- Estou concentradíssimo.
- Vamos a isto.
- Dá-me outra.
- Não tenho mais.
Não precisas de fazer tantos buracos.
Este está perfeito.
Podes colocar uma aqui.
Não tenho mais câmaras.
Já te disse isso cinco vezes.
- Pronto.
- Foi a última.
Vamos provar que o
Zook é o dealer.
Ou não.
A seguir temos o Brad McQuaid.
- Sim?
- Sim.
Boa!
É óbvio, não é? Este tipo...
Este gajo é um curtido.
Abriu garrafas de
cerveja com os olhos.
- São muito simpáticos.
- O Brad entra.
- Doug McQuaid?
- Não!
Ele é um paspalho!
Ele é irmão do Brad.
Ele segue-o para todo o lado,
por isso, duvido que
consigamos o Brad sem o Doug.
É mentira. Já tenho namorada.
Tenho um mau pressentimento
em relação a ele.
Estive a falar com
ele, uns instantes.
Ele fala muito, percebes?
Acho que ele pode
foder-nos isto tudo.
Vês? Estás a foder tudo.
Falas demasiado.
O gajo é inofensivo. Olha para ele.
Parece um gajo de 30 anos
com o oitavo ano.
Não vai haver problema.
Só estou a dizer que
não gosto do puto.
E o Brad pode ajudar-nos imenso.
Ele pode...
Fazer parte da nossa coisa.
- "A nossa coisa"?
- Eu ouvi.
Estou a tentar ouvir
os elogios deles.
Puta que pariu!
Raios.
Está alguém lá em cima?
Temos que nos pirar daqui.
- Trancaste a porta?
- Tranquei. Verifiquei duas vezes.
Vai, vai!
Estou concentradíssimo.
Raios.
Achas que nos viram?
Não. Tu é que estás a ficar
paranóico porque vamos alucinar.
Estou paranóico porque
pode ser perigoso.
Não há problema. Conseguimos.
Merda!
Ajudem!
O que está a acontecer!
Que merda é esta?
Não consigo respirar.
Eles sabem quem nós somos!
Vão-nos matar!
Jenko!
Onde é que vais?
Acho que estamos a alucinar.
Merda, estou a ter uma má moca!
Estamos a ter uma má moca!
Acho que estamos a alucinar, mas...
Isto é altamente, não achas?
O meu lado é muito mais
assustador que o teu.
A tua moca é uma merda.
Devias de vir para
aqui. É muito melhor.
Está bem.
Isto tem aqui uma
espécie de barreira!
Olá, bola.
Jenko!
Já tenho o meu Lambo!
Schmidt, olha!
Olha! Olha!
Estou cansado das pernas.
Ajudem-me! Acabem com esta música!
Vais ficar sozinho para sempre.
- Jenko.
- O que foi?
Onde é que vais?
Vou subir um bocadinho, está bem?
Fica aqui.
Não quero. Estou a voar,
isto é altamente.
Não.
- Não vás!
- Meu Deus.
Não!
- Fica aqui!
- Não quero, pára.
Estás a arrastar-me para baixo!
Porque é que estás a fazer isso?
- Fica, por favor!
- Estou a voar.
Fica!
Acordem! Saiam do carro!
Saiam do carro! No chão!
De joelhos, caralho!
De joelhos!
- Vocês já sabem, não já?
- O quê?
Têm alguma coisa a dizer?
Não nos matem, por favor.
Se não têm nada a dizer,
abram a boca, caralho.
Que merda é esta?
Isso é vodka?
Bem-vindos à Zeta, caloiros!
É assim mesmo!
Caloiros,
hoje, separamos
os fortes dos fracos.
Se não conseguirem passar esta fase,
estão mortos para todos nós.
Rooster,
acende a tocha!
Por Zeta!
Bebam, cabrões! Bebam, cabrões!
Tens de te aguentar, está bem?
Vou vomitar.
Eu sei. Cala-te e bebe.
Preparados? Vão!
É isso, é isso.
Um, dois, três...
Não aguento mais!
O recorde é vinte!
33, 34...
67...
- Tu és capaz. Tu consegues.
- Não consigo. É nojento.
Não aguento mais!
E, agora, o meu evento favorito.
Estou farto. Isto que se foda.
- Estou farto.
- O quê? Não!
Estou farto disto.
- Schmidt!
- Que merda é esta?
Qual é o teu problema? Disseste
que querias fazer isto comigo.
É isto que temos de fazer
para ganhar a confiança deles.
É para ser divertido. É só para
o pessoal beber e se conhecer.
É divertido.
É divertido para ti.
Para mim não é.
Não sei. Talvez fosse melhor...
Talvez fosse melhor...
Investigarmos pessoas diferentes.
Estás a falar a sério?
Queres mesmo investigar
pessoas diferentes?
É isso que tu queres?
Não sei, talvez.
Talvez fosse melhor...
Diversificar.
Fazer as coisas de maneira diferente.
Os nossos métodos policiais.
Ouve, eu tenho isto com Zook.
Nós temos uma ligação e eu...
Não sei, talvez fosse melhor
manter-me perto dele.
E tu devias de fazer a tua coisa...
Com as tuas...
Ligações e conhecimentos.
Com a colega de quarto da Cynthia.
Devias de tentar saber se ela
sabe quem vende a droga.
Eu não sei...
Não gosto da ideia de
fazermos coisas separados.
Não, nós ainda podemos
trabalhar nisto...
Juntos.
Mas...
Seria uma coisa mais aberta.
Queres uma investigação aberta?
Não sei se é isso que quero.
Percebes? Mas acho que seria
bom para nós, se tentássemos.
Está bem.
A sério?
Claro que sim.
Nesse caso, falamos mais tarde.
Estás bem?
Não, não quero que me abraces.
- Queres dinheiro para o táxi?
- Não, não quero dinheiro para o táxi.
Está bem...
Nem sei onde é que estou.
Olá, Lauren.
Só quero ir para a cama
e ver Friends o dia todo.
Uma salva de palmas para a
equipa de Metropolitan City State!
Os jogadores entram em campo
para o jogo de abertura,
contra a Universidade de College.
Preparados?
E um começo surpresa
para o caloiro Brad McQuaid.
Parece muito velho para um caloiro.
É das hormonas no leite, Bob.
Preparados? Vão!
Haythe lança a bola.
Que chega a McQuaid!
Que passa pelo defesa
Will Glock sem qualquer problema.
Ele é bom.
Não digam ao McQuaid
que ele é bom, perceberam?
Se disseram, ele deixa
esta equipa merdosa.
Com o tempo a acabar, ainda temos
tempo para mais uma jogada.
Mais uma excelente jogada
em Haythe e McQuaid.
Até a celebração deles
está em perfeita sincronia.
Parece que estes dois partilham
um mesmo cérebro, Bob.
Exactamente, Jim. Cada um
deles têm metade do cérebro.
E a multidão entra em campo para
tentar deitar os postes abaixo.
Não vão conseguir!
Boa sorte, pessoal.
Parece que a MC State
tem uma nova dupla.
Zook e McQuaid!
Tenho de ir à tua volta.
Não consigo saltar.
Parti o tornozelo.
Sim!
Bem, caralho!
ONDE ANDAS?
Raios.
Quem é?
- Ninguém.
- Estás pronto?
Vá lá!
Concentra-te!
O Arnold Schwarzenegger que se foda!
Cabrão!
Está uma meia na
maçaneta! Não entrem!
É isso, caralho!
Estou a fazer sexo com
uma mulher humana.
Puta que pariu!
- Olha quem é ele!
- Que estão a fazer aqui?
Estás a brincar? É o fim de semana
dos pais cá virem.
Merda.
Que bom. Andas com alguém.
Obrigado, mãe. Ouve, nós
estamos infiltrados, percebes?
- Obrigada.
- Não tem de quê.
Doug!
Maya!
- Olá.
Estes são os meus pais.
Esta é que é a rapariga?
Olá, sou a Annie.
Sou a tua nova sogra.
- Prazer em conhecê-la.
- Pior coisa que podias ter dito.
Olá, sou o David.
- É o meu pai.
- Prazer.
Os meus pais também estão cá.
Maya,
despacha-te.
A tua mãe já encontrou uma mesa.
De onde é que conheces esta pessoa?
Pai, este é o Doug, o rapaz
com quem eu ando.
Como?
Eu...
Como é que as aulas
estão a correr, Doug?
Estava pela vizinhança e...
Tenho uma ideia. E se
almoçássemos todos juntos?
Boa ideia.
Vocês...
Vocês gostam de meteorologia?
Vocês conhecem-se?
Não.
Esta coisa dos...
Estudantes e dos pais.
Potenciais testemunhas.
Como é que se conheceram?
Adoro essas histórias.
Conhecemo-nos numa
sessão de poesia,
e ele persegui-me até
ao meu dormitório.
- Perseguiu-te?
- Que bonito.
E depois?
Depois estivemos na
conversa e vimos um filme.
Aliás, vimos o filme várias vezes.
Só podem estar a brincar!
Esta merda... empregado!
O que é que um negro tem de
fazer para poder beber água?
Dêem-me água a este tipo! Ele é
negro e passou por muita coisa!
Por respeito à tua filha,
comporta-te, por favor.
Vou comer um crepe,
antes que me passe.
Volto já.
Onde...
Onde é que vocês nasceram?
Eu nasci em Compton,
mas o meu marido é de Northridge.
Vá lá, enche-me o prato.
Que merda é esta? Isto é por rações?
Enche lá o prato. Duas vagens?
Mete mais vagens!
Também quero uns ovos cozidos.
Gosto de fruta. Não gostas de fruta?
Eu gosto de fruta.
Esta merda de porco? Não vale nada!
Está mesmo a descarregar no bar.
Sabia a merda!
Ele está sob muito
pressão no trabalho.
Então, mano? Queres ir ver um filme?
Parto-te as putas das pernas!
Que foi?
Como está, Sra. Planta?
Puta que te pariu.
Queres outra? Vou
buscar outra cerveja.
Sim, pode ser, ainda bebo outra.
Ouve,
sabes que podes desabafar
comigo, se quiseres.
Sabes que estou aqui
para ti, não sabes?
- Que queres dizer?
- Nada de mais.
Com tudo o que se passou
com a Cynthia e o WhyPhy.
Só não quero que faças asneiras.
Achas que não sei
o que estou a fazer?
O quê?
Eu sei muito bem
o que estou a fazer.
Está bem...
Vou contar-te uma coisa.
- Posso confiar-te em ti?
- Claro que podes.
Tenho um amigo que conhece um tipo
da UMC.
É um olheiro, da primeira divisão.
O Quarterback deles
não está a jogar bem.
Não andam contentes e
querem que eu faça um vídeo.
E eu quero que apareças comigo.
É só isso?
Receberam cinco tipos
no Draft do ano passado.
Brad, pode ser a nossa hipótese.
Combinámos na perfeição.
Somos como o Batman e o Robin.
Mas somos os dois o Batman.
O que queres fazer da vida?
Ser corrector da bolsa?
Ou bófia?
Mano, o teu patamar está...
Muito alto.
E podes chegar a ele...
Num instante.
- Num instante.
Achas que consigo entrar na UMC?
Mano,
podes chegar ao Corredor da Fama.
Não, tu é que podes.
Vais ficar nos anais da
história do futebol.
Tu também podes entrar nos
anais da história do futebol.
Vamos arrebentar com aqueles anais.
- Está bem.
- Vai ser sempre a subir.
É só um vídeo, não é?
Odeio o meu pai.
Fazes ideia do que é
ter um tipo como ele
a dizer-nos o que
fazer, a toda a hora?
Só posso imaginar.
Não consigo perceber porque é
que ele não gostou de ti.
COMO ESTÁS, "DOUG"?
VOU-TE MATAR, "DOUG."
Não faz qualquer sentido.
Tu és bom rapaz.
És honesto e simpático.
ÉS UM HOMEM MORTO, "DOUG"?
Como é que o meu pai
tem o teu número?
Não sei. Deve estar no
site da faculdade.
Vamos fazer alguma coisa...
Vamos fazer algo que nos distraia.
Para não termos que pensar nele.
Está bem...
Maya.
Podemos só ficar na conversa?
Está bem.
Vamos conversar.
- Não pode...
- A sério.
Era para ser o Peter Pan,
mas cheguei atrasado...
Tu e o teu irmão têm uma
relação muito próxima.
- É o que parece.
- É verdade.
Pois temos...
És um génio.
Não é exagerado?
Não.
É assim mesmo!
É isso.
Estivemos nisto a noite toda.
Acredita que vai valer
a pena. Prometo.
Sabes do que é que isto precisa?
Mais estrelas.
Jinx. Paga-me uma cerveja.
Bela mudança.
- Do quê?
Nem acredito que estivemos
a falar a noite toda.
Meu Deus, já são 8h.
Vou ter uma aula, agora.
Está bem...
Se precisares de alguma
coisa, estás à vontade...
Está bem.
Desculpa...
Até logo.
Vemo-nos mais tarde.
- Está bem.
- Melhor noite de sempre.
Pronto, adeus.
Adeus.
Há quanto tempo é que estás aí?
Há mais tempo do que possas pensar.
Esta conversa era para ser privada.
Era suposto...
Ficar aqui e fingir que não
ouvi os teus problemas?
Tens 99 problemas, mas ser
novo não é um deles.
Estás com inveja, porque eu e a
Maya nos damos muito bem.
Eu também me dou muito
bem com o meu avô.
Tu és pior que a Cynthia,
e ela ia ao psicólogo da faculdade
três vezes por semana.
- Porquê?
- Não sei.
Mas ele dava-lhe
muitos comprimidos.
Talvez te pudesse dar alguma coisa
para essa tua cara de velho.
Está bem.
Estás atrasado.
Na verdade, estive
ocupado a investigar.
Este é o escritório do
terapeuta da Cynthia.
Esta é que é a nossa investigação.
Vamos a isto.
Vigia a porta.
Eu só sirvo para isso?
Para vigiar a puta da porta?
Encontrei.
"O paciente sofre de paranóia
provocada por drogas."
VOU JÁ PARA AÍ. ISTO ESTÁ DEMORADO
"Acha que a vida dela
está em perigo."
Porta, porta.
Olá.
Não me disseram que
tinha uma sessão às 9h.
Nós somos a marcação das 9h.
E...
Estamos curados.
Muito obrigado.
É um excelente médico.
Por favor...
Acham que são os primeiros
parceiros a procurar ajuda,
e que tentam fugir quando
falam comigo, pela primeira vez?
Como é que sabe que somos parceiros?
Ele não sabe que somos parceiros.
Mas suspeito.
Uma relação é algo que
requer um esforço constante.
Pensei que tínhamos
aprendido isso no liceu.
Quer dizer que já
namoram desde o liceu.
Consegui perceber logo isso.
Continuem o diálogo, por favor.
Doutor,
às vezes, sinto que ele
já não se esforça.
Como se a relação já
não valesse a pena.
Às vezes, eu sinto que devíamos
de ser mais como os Yang.
Ou, talvez, eu devia de
ser igual ao Zook.
- Vai-te foder!
- Vai tu.
- Pronto...
- És muito egoísta.
Pronto. Há aí muita agressão.
Quando as coisas estão assim,
gosto que haja contacto
físico entre os pacientes.
E se dessem as mãos?
- Está bem.
- Não vou fazer isso.
Vê?
Estendam as mãos.
Eu...
Ele está, literalmente,
a estender-lhe a mão.
- Ele não me dá a mão.
- Não vou fazer isso.
Mas vou precisar que o faça.
- Ele não me dá a mão.
- Seu...
Temos que interlaçar os dedos.
Se não interlaçarmos os
dedos, não é verdadeiro.
Mais valia sermos só amigos.
E não parceiros.
É bom, não é?
Está a ver isto?
Isto é algo forte.
Mas eu quero poder ter isto.
Isto...
Quero poder ter isto,
a mesma coisa,
sem ter mesmo que o fazer.
Tem vergonha do seu parceiro?
De modo nenhum.
E porque é que vocês se
estão a juntar contra mim?
Ele não é nenhum santinho.
Ele é obcecado.
Tem um medo absurdo
de estar sozinho.
Eu sei que o Zook é teu amigo
e não queres que ele seja culpado,
- mas ele é quem procuramos.
- Não, não é. Eu sabia, se fosse.
Às vezes, agárramo-nos às coisas
porque nos são
familiares e confortáveis.
Eu costumo falar de algo
chamado "obstinação."
É só vermos os factos.
O Zook tem a tatuagem
e conhecia a Cynthia.
Eu sei que quando se conheceram
deixaste cair uma sandes no
pé dele e ele sorriu para ti,
mas não consegues ver que...
O que é que disse que isso era?
Obstinação?
Obstinação é a tendência
para nos apegarmos
a uma primeira informação
que nos é dada
e negligenciar ou mesmo
ignorar, informação contraditória.
- É um princípio...
- Cale-se.
Estou a pensar.
Achas que é possível que nós...
Tenhamos ficado obstinados?
Quando? Quando estávamos bêbados?
- Fizemo-lo um com o outro?
- Vou recomendar...
Já pode sair da sala.
Ponha-se no caralho.
Ponha-se no caralho. Ele já disse.
Isto deu uma grande volta.
Um...
Dois...
Boa sessão.
A primeira vez que vimos a foto
da Cynthia a comprar WhyPhy,
o Dickson disse que
o tipo era o dealer.
Tudo o que fizemos e pensamos
foi baseado nesse facto.
E se o Dickson está enganado?
Quer dizer que ignorámos
as outras pistas.
E se não era a Cynthia
que estava a comprar?
E se a Cynthia fosse o dealer?
Capitão, temos uma coisa muito
importante para lhe contar.
Capitão?
Estás a usar Kevlar?
Meus senhores, não vamos
ficar aqui sentados
a fingir
que não há um elefante
enorme nesta sala.
O que é que se está a passar?
É isto que se está
a passar, caralho.
Puta que pariu!
Puta que pariu! Não pode ser!
Isto não pode estar a acontecer!
Não!
Pessoal, ele anda a
comer a filha do Capitão!
Sempre que ele diz aquela merda...
É mais um pontapé que te dou no cu.
Schmidt, vê-se mesmo...
Esta é a melhor coisa de sempre!
O Schmidt comeu a filha do Capitão!
Puta que pariu!
Que puta!
Comeste a filha do Capitão Dickson?
Capitão, que...
Tu gabaste-te disso à frente dele.
Mesmo à frente dele. Capitão...
Estás a ver esta cara?
Gabaste-te à frente desta cara?
O Capitão deu os parabéns ao Schmidt
por ter comido a sua filha.
Puta que pariu!
Meu Deus! Isto...
Não tem assim tanta piada.
Só quero dizer que...
Foi estranho...
Não nos ter dito que...
A sua filha andava na MC State.
Eu acho estranho ainda não te
ter arrancado os quilhões.
E se o Capitão te pudesse dar
um murro na cara, uma vez,
com muita, muita força?
Não.
Eu tenho uma ideia muito melhor.
Acham que a Cynthia era o dealer?
E como é que vamos investigar o
dealer, se o dealer está morto?
Temos de começar a encarar isto
como algo diferente da primeira vez.
E temos um problema ainda maior.
Já não temos orçamento.
O quê? Pensei que
tínhamos Cate Blanchett.
Cate Blanchett?
Sim, pensei que tínhamos
Cate Blanchett com o orçamento.
Queres dizer "Carte Blanche."
(carta branca)
Exactamente.
Bem-vindo de volta, seu burro.
E tínhamos carta branca,
mas isso acabou.
Vocês tiveram aquela
perseguição cara, no início,
aquele equipamento caro,
este escritório...
Isto parece uma merda que
o Homem de Ferro teria!
Estas merdas são caras.
Tenho uns sapatos de $800 calçados
e vocês nem os conseguem ver.
Por isso, vocês estão
entre a espada e a parede.
Estou a avisar-vos,
encontrem o fornecedor,
mas não gastem mais
dinheiro ao Departamento.
Ouve,
peço desculpa pelo que
disse acerca do Zook.
Tinhas razão. Ele não é o dealer.
Óptimo, pediste desculpa.
Do que é que isso vale?
Não temos pistas. O que é que
vamos fazer agora?
Trabalho de polícia.
Puta que pariu.
Não me atires o dildo
de uma pessoa morta.
Estamos a trabalhar, percebes?
Os miúdos já não lêem
livros, pois não?
Eu acho que nem sabem ler.
- Livraria.
- Sítio dos livros.
Livraria.
O fornecedor está a deixar a droga
dentro do livros, na livraria,
onde já ninguém vai.
E os dealers alugam esses livros.
Vamos apanhar o fornecedor.
- Já viste que...
- Espera um segundo.
Então, mano?
Onde é que estás?
Estamos no aquecimento.
O jogo vai começar.
Está bem. Eu vou só...
Já estou a ir. Até já.
Que vais fazer?
Não me deixes sozinho.
Tenho de ir, ou ainda sou
descoberto, está bem?
Podes fazer isto sozinho. Volto
daqui a duas horas. Tu consegues.
Assustaste-me.
- Nome! Número!
Cor! Cor! Número!
É aqui.
Era de esperar que se alguém nos vai
mostrar a operação, pudesse ser pontual.
Olhem para esta treta.
- Tenho saudades...
- Merda.
- Que está ele a fazer aqui?
- Dos tempos das drogas normais.
O GHOST ESTÁ AQUI.
O que é isto? Gomas?
Tudo merda!
Preparados!
McQuaid faz um End-Around.
Foi jogada combinada!
Estes dois são intercambiáveis.
McQuaid faz o passe para Haythe.
E consegue fazer o Touchdown!
Estes dois são ervilhas
da mesma vagem, Bob,
mas, em vez de serem bolinhas
verdes, são jogadores de futebol.
ESTÁS A IGNORAR-ME?
Mais uma salva de palmas,
MC State, para a dupla maravilha.
Raios. O meu irmão
precisa que vá ter com ele.
Sabes, a lealdade é uma coisa fixe,
eu admiro isso e sei
que ele é teu irmão.
Mas não podes deixar que ele te
arraste para baixo, só porque
ele não consegue
olhar para o futuro.
Eu sei.
Tenho de ir mijar.
O puto está a ser mal-educado,
a fazer-nos esperar tanto tempo.
Podes estar calado?
Qual é o mal das drogas
clássicas dos anos 90?
Heroína, cocaína...
- Puta que pariu.
- Já cá estou. Estás contente?
O Ghost está ali. Ele vai-se
encontrar com o fornecedor.
Vai ver quem é.
- Tu é que estás a falar.
- Estás a fazer barulho.
Cala-te, caralho.
- Que se passa aqui?
- Merda!
Está a interromper um
belo de um broche.
Caralho, acabei de me vir!
O que é que se passa?
Está tudo bem.
São só uns panascas.
O que é que disseste?
Chamaste-nos "panascas"?
Ele disse que lhe estavas
a fazer uma mamada.
Estamos em 2014, imbecil.
Não podes dizer "panasca."
"Gay" pode ser.
"Homossexual," talvez.
E, se conheceres a pessoa,
talvez lhe possas chamar "bicha."
Se tiver bom sentido de
humor, mas eu não tenho.
Ele teve uma aula de Sexualidade
Humana e já pensa que é o Harvey Milk.
Meu Deus. Não me podes,
uma vez que seja, apoiar?
Porque é que não usas a cabeça?
Queres que use a cabeça? Está bem.
Então, cabrões?
Lembram-se de mim?
Sou a vossa melhor noite...
Sou o vosso pior pesadelo.
É a minha memória.
E anda a piorar, ultimamente.
Vocês são polícias?
Exactamente.
E vocês estão presos, cabrões!
Onde está a tua arma?
- O quê?
- Vocês andam de arma?
Não.
Não, não andámos.
Porque nós temos armas.
Porque é que não largam as armas
e lutam como homens?
Porque temos armas.
- Schmidt, corre!
- Apanhem-no!
Vai, vai!
Merda!
É assim tão difícil? Matem-nos!
Puta que pariu!
Dêem-lhes um tiro!
Anda por aqui, é mais rápido.
Não, anda por...
Schmidt! Schmidt!
Despacha-te, está bem?
Schmidt, despacha-te!
Pára de gritar! Estás a distrair-me!
Schmidt, anda! Vamos!
Não posso saltar! Não sou o
cabrão do Homem-Aranha!
Vou buscar o carro.
As escadas são muito mais rápidas.
Foi isso que arranjaste?
Lamento que não seja um
Lambo. Cala-te e entra.
- Ainda nos estão a seguir?
- Claro que estão!
Porque é que fizeste aqui? Íamos
apanhar o fornecedor. Estás maluco?
Se não dissermos alguma coisa,
a discriminação não acaba.
Podes fazer alguma coisa que
ponha isto a andar mais depressa?
- Merda!
- Cuidado!
Aquilo parece uma máquina
de fazer capacetes.
Não podemos destruir mais nada!
Não podemos gastar mais
dinheiro do Departamento!
Cuidado com aquele multibanco!
- Para onde? Para onde?
- Para onde for mais barato!
Direita? Viraste à direita?
Em vez do estacionamento,
foste para um jardim de esculturas?
Imaginas o dinheiro
que vai ser gasto?
Merda!
Parece que estão a ir contra
as coisas de propósito.
Parece ser fixe,
mas é um desperdício.
Eles estão a destruir tudo!
O Capitão vai-nos matar!
O que é que vamos fazer?
Despitámo-los no
laboratório de robótica.
O quê?
Não! Destruímos tudo!
Havia muita coisa cara, ali dentro!
Merda!
Eles vão entrar no estádio!
Ouve, Schmidt, tenho
de te dizer uma coisa.
Ofereceram-me uma bolsa para jogar
futebol aqui, no próximo ano.
E o Zook disse que podia partilhar
o quarto com ele, por isso,
estava a pensar em aceitar.
O quê? Não podes ser polícia
e ficar aqui a jogar
futebol com o Zook.
Eu sei disso, percebes? Mas...
Entre mim e o Zook não
há atritos. Nós somos iguais.
Queres sair? Se é isso que
queres, só tens de dizê-lo.
Não, não quero sair, está bem?
Mas quando estou no campo a voar para
receber uma bola, sinto que posso voar.
Percebes? E quando estou contigo,
sinto que me arrastas para baixo.
Só queria que pudesses voar comigo.
E os Statesmen ganham por 34-14.
E os adeptos entram em campo.
Jenko!
Valha-me Deus!
- Não tenho travões!
- O quê?
Saiam da frente, caralho!
Tens de saltar. Salta, salta!
Não...
Puta que pariu!
Vamos embora, chefe. Temos de ir.
- Conseguiste!
- Boa!
Está detido, senhor.
Eu sou agente, está bem?
Levem-me para a esquadra.
Eu depois explico.
Não, não. Ele é um
estudante. Não fez nada.
Espera. O que é que estás a fazer?
Eu...
Decidi por ti.
Decide-te pelo futebol.
Não te posso dar o
mesmo que estes tipos.
Talvez só seja suposto
fazermos isto uma vez.
Mano, isto é o melhor
momento da minha vida!
Vamos lá!
McQuaid! McQuaid! McQuaid!
Maya Angelou.
Obrigado por me mentires.
Manos dos Lambos! Boa!
Brad McQuaid! Brad McQuaid!
Como é que está, senhor?
Bem, obrigado.
Está à espera de alguém
ou vai jantar sozinho?
É possível que venha cá
alguém, mas já posso pedir.
Identificámos e prendemos
o Dr. Karl Murphy,
que tinha no seu escritório
vários resíduos de WhyPhy
e uma relação muito
próxima com a falecida.
Exactamente como o caso que
tivemos num liceu, recentemente.
Exactamente igual.
O caso está encerrado.
Sabes o que é que vais
fazer, depois de saíres daqui?
Não se podem atirar pedras.
O quê?
CASO: MC STATE
ENCERRADO
Quero lagosta, para uma pessoa.
Um dose que chegue para uma pessoa.
- Encontrei algo no caso do WhyPhy...
- Sai do meu escritório, caralho.
- Nós não temos...
- Já apanhámos o tipo.
- Isso!
- Boa!
Queres fazer alguma coisa
que não seja treinar, hoje?
Tipo o quê?
Vá lá. São só umas lagostas.
Vá lá. Não tenhas medo.
Vou-te apanhar a cara.
A nossa vida vai ser sempre assim.
- Olá.
O que é que estás a fazer aqui?
Só vim ver como é que estás.
Estou óptimo.
Nunca andei tão feliz. Estou a
divertir-me muito sozinho.
Ainda bem que estás
a divertir-te sozinho.
Agora, sou um artista
a solo, como a Beyonce.
Costumava ter as Destiny Child
à minha volta, mas agora sou...
Uma estrela sozinha.
Fico contente por ti.
Uma princesa com pele morena,
um sonho e uma excelente voz.
Ainda bem.
Como é que tu estás?
Estou...
Muito bem.
Ando na descontra... Sabes que
com o Zook é sempre assim.
- Zook é um tipo da descontra.
- Sempre na descontra.
Isso deixa-me muito contente por ti.
Queria dizer-te que...
Estive a pensar no caso,
e fiquei preocupado por
terem apanhado o tipo errado.
Eu também acho o mesmo.
A sério?
Estive a ver o historial do Ghost,
e reparei que ele paga as propinas
a um estudante da MC State.
Achas que o Ghost é
o pai do fornecedor?
Talvez.
Essa é uma excelente informação.
Obrigado.
Ouvi dizer que a WhyPhy
vai regressar em peso.
Alguém vai levar um
grande carregamento
para Puerto, México,
para as férias de Páscoa.
E, se isso acontecer, a
WhyPhy tornar-se-á viral.
Vai aparecer em todas
as faculdades do País.
Acho que a minha
informação era melhor.
Ouve... se quiseres,
podemos ir até lá.
Tipo... juntos?
Não temos que lhe dar um nome.
Tipo... uma vez sem exemplo.
Sem grandes compromissos
nem stresses para nós.
E a escola, o futebol
e a tua bela vida?
Tenho tempo livre.
Estou em férias de Páscoa.
Bela sensação.
Ainda tenho espaço para uma destas.
Uma granada.
Porque é que a colocas aí?
Não é nada higiénico.
Acho que é o melhor sítio.
Deixaste passar um bocado.
Sabes que isto é uma vez
sem exemplo, não sabes?
Sei.
E não te vai incomodar?
Está bem.
Perfeito.
- Férias de Páscoa, cabrões.
- Não me viste?
- Com licença.
- Com a tua licença.
- Queres passar primeiro?
Férias de Páscoa, cabrões!
Estou todo suado.
Vocês estão a comer aqui dentro?
Que malucos.
Vá lá, meu, mete a piça para dentro.
Mete a piça para dentro.
Lá em cima, vamos.
Vamos fazer o seguinte,
vamos viciar os miúdos,
que estão de férias, em WhyPhy.
Depois, vão levá-la
para o vosso território,
e vão vender tudinho.
"Vender tudinho." Estão a ver?
Se se chibarem, eu incriminei o meu
psiquiatra por me ter dado um Bom.
Ele está preso, por isso,
não brinquem comigo.
Vamos construir uma rede nacional.
- Que estás a fazer?
- Está calado.
Porque é que não vendem as drogas
clássicas dos anos 90, tipo...
Cocaína, heroína ou...
Pai, isso são drogas para velhos.
Era o que consumiam
na Sarilhos com Elas.
A Blanche consumia heroína.
Pronto. Vou ficar aqui
sentado e em silêncio.
A Blanche nunca consumiu heroína.
Yangs, ficam com o território
da minha antiga colega de quarto.
- Fixe.
- Baril.
Estão a brincar comigo, Yangs?
Vocês estão de moca?
- Claro.
- Estou, sim.
Nunca ouviram falar de nunca
consumir o vosso próprio produto?
- Não.
Não fizemos isso.
Eu consumi a parte
dele e ele a minha.
Nesse caso, vou ter que
vos fazer de exemplo.
- Isso é uma arma.
- Pois é.
Quem vai ser o primeiro?
- Queres ser primeiro?
- Não quero morrer.
Eu também não.
Fazemos "pedra, papel, tesoura?"
É isso mesmo.
Merda.
Não vamos sair daqui.
- Mato-vos aos dois.
- Querida,
se vais entrar no
negócio de família,
vais ter que ter cadastro limpo.
É por isso que temos
estes tipos para fazer isso.
- Merda.
- Jinx.
Temos que fazer algo.
Compra-me uma Cola
no Céu. Jinx, outra vez.
- Baixem as armas!
- Armas no chão, caralho!
Doug?
Não me chamo Doug,
chamo-me Schmidt.
E sabes uma coisa? Somos polícias.
Meu Deus.
- Já toda a gente sabe.
- A sério?
Vocês parecem os protagonistas
de uma série policial
chamada "Pais Havaianos."
Isto já chega. Rapazes, avancem!
- Temos companhia?
- Temos!
- Baixem as armas.
- Vocês primeiro.
Temos muito mais armas
que vocês. Baixem as armas.
Bom ponto de vista.
Era este o vosso plano?
Vir aqui sem reforços?
Ou talvez, tínhamos um
plano muito mais elaborado.
Se calhar, o meu parceiro tem um
dispositivo de localização no bolso.
Pois... o quê?
Tu é que o tens, não sou eu.
Era a única coisa que
devias de ter lembrado.
Tu és o inteligente.
Tu é que tratas disso.
É a tua área. Eu faço
as coisas físicas.
Sabes uma coisa? Às vezes,
posso arrastar-te para baixo,
mas sempre que há possibilidade
de tu fazeres uma estupidez,
tu fazes a coisa mais
estupidamente possível.
Não, a coisa mais estúpida é
deixar dois polícias na conversa
enquanto outros polícias estão a
chegar para acabar com a operação.
Estás a dizer que eu é
que trouxe o dispositivo.
E agora?
Isso pareceu uma discussão a sério.
Foi improvisação, imbecil.
Vamos!
Boas Férias de Páscoa
para vocês também.
Nós, na Jump Street,
arrancámos piças a tiro.
Nós também estamos cá.
Nós somos da Jump Street,
e estamos prestes a
deixar-vos com o cu em ferida.
Mesmo no rego.
Não faças isso, Cara de Couro.
Ele tem as drogas!
Isto é muito aborrecido.
Ninguém é alvejado.
Meu Deus.
Levaste mesmo um tiro, segundos
depois de eu ter dito aquilo?
Posso ficar com a
tua arma? É maior.
Pára! Dou-te um tiro no cu!
Pai!
Maya?
Que estás a fazer aqui?
Isto é um tiroteio.
E tu sabes o que
acontece num tiroteio.
Acabam sempre por raptar a miúda.
Nem sempre.
- Mercedes?
- Tu vens comigo.
Estás maluca. Não vou
a lado nenhum contigo.
Já.
Pai, o que é que eu faço?
Esse fato de banho é meu?
Só tinhas de pedir. Era de bom tom.
Deste-me um tiro no pé!
Mexe-te, rápido, já!
Vou ao meu ritmo.
Deste-me um tiro no pé.
Doug? Doug!
Maya!
A Mercedes raptou o meu pai!
Vamos tratar disso.
Se morrer, mato-vos
aos dois, caralho!
Merda. Como é que o vamos apanhar?
Lambo.
- Policia! Policia!
- Vai-te foder.
Está ali o Ghost!
O quê? O que é que vamos fazer?
Temos de nos dividir.
E tu não te importas?
Não. Eu consigo.
De certeza?
Tenho de ir de carro, porque
és mais rápido a correr.
- Não vou poder conduzir o Lambo?
- Não, não vais. Vá, vamos.
O que é que o Lambo
interessa? Vamos!
- Larga as chaves!
- Tens de as tirar à força.
Tem cuidado com ele.
Vai ser algo glorioso, prometo.
Como é que isto se conduz?
Tens que deixar a ser
ele a conduzir-te.
Nem consigo entrar.
Olha para onde vais!
É muito confuso!
Calma, caralho. Já me doem as mãos.
Sabes quem é que
está naquele carro?
É um dos nossos
melhores condutores.
Merda!
Puta que pariu.
Tão complicado. O que é isto?
Puta que pariu!
É por causa de ti que não estou
a conduzir um Lamborghini, imbecil!
Vão-se foder, patos!
Puerto, Mexico,
quero ouvir barulho!
Parece o Batmobile.
Vá lá, Schmidt!
Velhote a passar!
Com licença, com licença.
Brad! Férias de Páscoa!
Agora não posso, está bem?
Tenho de ir, tenho de ir.
Já chega.
Tens de me soltar
e acabar com isto.
Saiam da frente!
"Ligação Tóquio!"
Foi muita velocidade...
E um bocado... Muito furiosa.
Schmidt, anda cá!
Estou algemado!
Desiste, imbecil!
Estacionaste num lindo sítio!
Merda! Eu volto já.
Tenho de ir. Já venho. Desculpe.
É uma ordem, cabrão! Anda cá!
És tão velho e fraco!
Baixa a merda da arma!
Estou a falar a sério!
Tira as tuas mãos
rugosas de cima de mim!
- Onde andaste?
- À sua procura.
Tenho corrido que nem um maluco!
Queres lutar como um homem?
Então é melhor lutares
como dois homens.
A sério? Mais gémeos?
Levanta-te, velhote!
Vá lá!
Levanta-te e acerta-me, seu conas!
Não vou bater numa
rapariga, por isso, pára!
Não devia de interessar.
Se me encarasses como uma
pessoa, e não como mulher,
tentavas bater-me e não
te sentirias mal por o fazer.
- Pronto.
- Anda lá!
Estou pronta.
Agora é que vai ser, Mana.
Luta de gajas.
Meu Deus.
- Acho que estou a sangrar do olho?
- Meu Deus. Estás bem?
Aprende a dar um soco, caralho!
Já está melhor!
- Já está melhor, cabrão!
- Vá! Anda lá!
- Não!
- O quê?
Não!
- Que estás a fazer?
- O que estou a fazer?
- Porque é que me tentaste beijar?
- Não te tentei beijar!
- Tentaste, sim.
- És muito estranha!
Estás a tentar fazer
como no Mr. e Mrs. Smith.
Não, não estou.
Isto não é uma luta sexy.
Como se não andasses
desejoso para me beijar.
Nunca te quis beijar!
Nunca! Não!
- Voltaste a fazê-lo!
- Pára!
- Estás a fazer uma cara sexy!
- Eu nem te quero beijar!
- Então, pára de tentar!
- Tu é que continuas a tentar!
Nunca te quis beijar.
- Fizeste-me olhinhos.
- Não, não fiz.
Eram olhos de "acabei de
levar um soco na cara."
- Não eram "olhinhos".
- Nem gosto de ti!
Nem eu, por isso,
pára de me beijar!
Está bem!
Não! Estás a inclinar-te, outra vez!
Não sabia se nos íamos
beijar ou começar ao soco!
Estás a tornar isto muito estranho.
Esta é a luta mais
estranha que já tive.
Vou-te dar uma abébia
por te ter dado um soco.
Está bem?
E vamos voltar a lutar
e fingir que isto nunca aconteceu,
porque sinto-me muito estranho.
Quero ouvir barulho!
Odeio Férias de Páscoa, caralho!
Puta que pariu!
Estás a brincar? É de plástico.
Não aleija!
Não são as férias que imaginavas?
E isto? Queres divertir-te?
- O que é isso?
- Molha-te, bebé!
Tenho tanto lubrificante na cara!
Lubrificante na cara.
És muito violenta!
Sai de cima de mim, a não
ser que me queiras comer!
Não te vou comer!
- Vamos foder?
- Não, não vamos!
É isso que está a acontecer?
Não, eu nunca te vou comer!
Sai de cima de mim!
O que é que vais fazer?
Vais sufocar com as tuas
mãos de caquéctico?
Vais-me empurrar
com o teu andarilho?
Admira-me que me tenhas apanhado.
Já não devias de correr assim tanto
desde que jogavas basebol de rua,
atrás da loja de doces.
- Quieta, vaca.
- Graças a Deus.
Olha quem é que se soltou
da merda das algemas.
Quem é que é a donzela em apuros?
Parece que é ele.
- Tenho a mira obstruída, Schmidt.
- Então, não dispare!
Talvez me apeteça
disparar na mesma.
Mais ao menos como tu
fizeste com a minha filha.
Eu não fiz nada disso
com a sua filha, está bem?
Falamos muito e gostamos
muito um do outro.
As qualidades que o Capitão tem,
consigo senti-las dentro da Maya.
- Vou disparar.
- Não dispare.
Posso atirar acima do teu ombro
e acertar no peito dessa cabra.
- Não dispare.
- Vou disparar.
Eu disparo.
Quem dispara primeiro sou eu.
- E se for ao mesmo tempo?
- Ninguém vai disparar.
Espera, espera!
Agora, Maya!
Merda!
- Tens o direito de...
- Não, deixa estar.
Vai tratar do Ghost.
Ele está no telhado.
- Está bem.
- Eu faço isso.
Estás a olhar para onde?
É assim mesmo, bebé.
Tantas escadas. Puta que pariu.
- Sou eu!
- Merda.
Conseguiste. Apanhaste a Mercedes?
Sim. E consegui-o sozinho.
A sério?
- Quase tudo sozinho.
- Está bem.
E tinhas razão, aquele Lambo...
Não quero ouvir isso.
É um carro merdoso. Não vale nada.
Vá, temos de ir. Quantas
balas é que te restam?
Nenhuma.
Então, faz de conta
que ainda tens balas.
Temos de ir!
Temos que esperar
pela minha filhinha!
Jenko!
Vamos, vamos!
Fica com isto.
- Tentei levar um tiro por ti.
- Mas não conseguiste.
Mas tentei. É a intenção que conta.
Não, não é a intenção que conta.
O que conta é levar com o tiro.
Protege-me. Eu vou à volta.
Está bem.
Adeusinho, Exterminador!
Larga o meu helicóptero!
Não o podes tirar?
Já te apanho, cabrão!
Vá lá, abana o helicóptero
de um lado para o outro!
Ele só tem força num braço!
Só preciso de um braço para
te dar um soco na piça.
Tira-o dali! Tira-o dali!
Não sejas maricas!
Puta que pariu!
Consegui!
Isto foi do caralho!
- Meu Deus. Voaste!
- Isto é uma loucura!
Deste o salto!
Porque é que o fizeste?
Porque tu o fizeste!
Não te podia deixar aqui!
Estás a falar do quê?
Eu tenho isto controlado.
Tu não...
- Eu apanho-te!
- Merda! Schmidt!
- Estás seguro!
- Salvaste-me a vida!
Apercebi-me de uma coisa,
tu não me arrastas para baixo.
Tu levantas-me.
Literal e figurativamente.
Eu sei. Estava a falar dos dois.
Tu também não me
arrastas para baixo.
Quer dizer, excepto agora.
Estás a arrastar-me.
És muito pesado.
Ouve, tenho uma granada nos
calções. Consegues lá chegar?
Tens que ir por baixo.
Merda!
- É isto?
- Isso é a minha piça.
- E isto?
- Também.
Porque é que estás com tesão?
Tenho muita adrenalina
a correr-me pelo corpo!
- É isto?
- Isso faz cócegas.
- Não consigo encontrá-la!
- É isso! Agarra-a!
Boa!
Tive que a pôr na boca.
Diz alguma coisa fixe,
antes de a atirares!
Um, dois, três!
Alguma coisa fixe!
Eles caíram!
Sinto-me tão...
Conseguimos!
Puta que pariu, estou...
Desculpa.
Senti muito a tua falta.
Eu também.
Tu eras uma semente de flor minúscula
e eu estava a apertar-te na minha mão.
Mas uma flor não pode
crescer numa mão.
Uma semente precisa de voar
e encontrar o seu solo.
Tentei encontrar o solo
sozinho, mas não gostei.
Só queria uma relação sem fricção.
É preciso fricção
para se criar fogo.
E é isso que nós temos.
Nós temos fogo.
Mano, quero voltar.
- Para sempre.
- Graças a Deus.
Foi isto que eu sempre
quis. Só nós os dois.
- Adoro-te.
- Eu também.
Adoro-te.
Sabes uma coisa?
Nós devíamos de ser assim.
O quê?
O que é que disseste,
quando lançaste a granada?
Disse "alguma coisa fixe."
O que é que disseste?
- "Alguma coisa fixe."
- Sim, mas disseste o quê?
Sim, eu sei. Disse
"alguma coisa fixe."
Não esperava que as Férias de
Páscoa fossem assim tão más.
Há coisas nojentas.
Estamos a ficar demasiado
velhos para esta merda.
Nós já começámos demasiado
Lá isso é verdade.
Estamos quites em relação à
coisa no braço, não estamos?
O que foi? O que queres fazer?
Não te mexas.
- Acaba lá com isso?
- Não te mexas.
- Um...
- De raspão.
- Não acertes no osso.
- Dois...
Três.
- Puta que pariu!
- Estás bem?
Porquê? Porque é que sou
sempre eu que me magoo?
- Jenko, que estás a fazer?
- Fode-te, Schmidt.
Parem de brincar.
- Olá, Capitão.
- Parabéns.
Conseguiram resolver uma situação
muito fodida, causada por vocês.
Obrigado.
Gostava que não tivesses fodido a minha
filha, mas vou deixar isso no passado.
Bem, a vossa próxima missão,
vocês vão para a
Faculdade de Medicina.
O quê?
REALIZAÇÃO:
Desta vez, estudantes de ERASMUS.
- Boa!
- Altamente.
Na Rússia.
O quê?
Do Svidaniya.
Sumo de Vodka.
ARGUMENTO POR:
Próxima missão, um semestre no mar.
HISTÓRIA POR:
ESCOLA DE ARTES
BASEADO NA SÉRIE DE TELEVISÃO
"RUA JUMP, 21" CRIADA POR:
Vocês vão para uma
escola de Culinária.
Há um microchip nesta empanada.
Receita de família.
É melhor mantê-la um segredo.
Puta que pariu!
PRODUÇÃO:
ESCOLA VETERINÁRIA
Nova missão...
Capitão, o Schmidt não
lhe parece diferente?
Não. Esse é o Schmidt.
Não sei do que estás a falar.
Ele parece-me igual.
Comprei óculos novos.
Exacto, só comprou
uns óculos novos.
Ninguém vai perceber.
Vamos a isto, Schmidt.
Vamos lá. Como de costume, Jenkins.
- É Jenko.
- Desculpa.
NA CATEQUESE
Estou muito contente por
teres voltado, Schmidt.
Estás a falar do quê?
Que disputa contratual?
Estive sempre aqui.
Cala a puta da matraca. E se forem
para uma Academia de Voo?
O trabalho à paisana acabou
de ficar muito mais sexy.
ACADEMIA NINJA
ESCOLA DE BOMBEIROS
És da Jump Street, não és?
Sou. Como é que sabes disso?
Sou o Booker.
Puta que pariu. És uma lenda.
GERAÇÕES
REGRESSO DO GHOST
Escola de trânsito!
Escola militar.
Aulas de mergulho.
Academia de dança.
Boa.
Algo em que eu sou
espectacular, finalmente.
Cabrões, vocês vão aparecer
num jogo de vídeo.
- Vamos explodir com merdas.
- Ao estilo Jump Street.
Preparem-se para uma
vida fodida, cabrões.
Está a mandar-me tinta para a boca!
Não comas a minha filha.
A SÉRIE ANIMADA
SR. WALTERS DIZ: NÃO DISPAREM
CONTRA AS MINHAS PIÇAS
Muito bem, nova missão.
Seis horas de maquilhagem?
Estamos a ficar demasiado
velhos para esta merda.
Boa.
NUM LAR DE IDOSOS
ESCOLA DE MAGIA
ESCOLA DE BELEZA
ESCOLA DE MARIACHIS
Alguma coisa fixe!
UM FILME DE:
Eric.
Eric, estás acordado?
Não.
Ainda não tive o período.
Tradução e Legendagem:
YipeeKiYay