Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
- Pai?
- Sam?
É pior do que julgam.
Estão por todo o lado.
Se este demónio matou a mãe e a Jess,
e o pai está próximo, temos de estar lá.
- Temos de o ajudar.
- Não quer a nossa ajuda.
Mas estou a falar de uma semana.
Para obter respostas.
Para podermos vingar-nos.
- Achas que não respeitava o pai.
- Desculpa ter falado nisso.
Nada do que eu fazia
o deixava satisfeito.
- O quê? O pai estava desiludido contigo?
- Quando encontrarmos finalmente o pai,
nem sei se ele
vai sequer querer ver-me.
- Pai?
- Meninos.
- Olá, Sam.
- Olá, pai.
A última vez que estivemos
juntos, discutimos.
- Sim.
- É bom ver-te de novo.
Já lá vai muito tempo.
Quase causámos a morte do pai.
Eles não vão parar.
Vão tentar novamente.
Vão usar-nos para chegar a ele.
O pai fica vulnerável
quando está connosco.
- Tenho de entrar nesta luta.
- Sammy, a luta está a começar.
Tens de deixar-me ir.
Actualmente
Mr. Elkins?
Mr. Elkins. Quer mais um?
Sim. Obrigado, Beth.
Pensei que tinham apanhado
o Unabomber.
O coitado do Mr. Elkins vive sozinho,
no desfiladeiro.
O mesmo lugar todos os dias.
A mexer nos papéis dele,
a tirar apontamentos.
É simpático, mas é doido.
Aqui tem.
Que desejam?
- Uísque para todos. Deixe a garrafa.
- Têm fome?
- Vamos jantar fora.
- Está bem.
Deseja mais alguma coisa,
Mr. Elkins?
Já lá vai algum tempo.
Parece mais velho.
- Que quer?
- Que acha?
Bolas.
Pode fazer melhor do que isso.
Vá lá. Vá lá.
Bela arma.
Não lhe serve de grande coisa.
Rapazes?
Hoje, comemos em casa.
COMIDA CASEIRA
ABERTO
"SANGUE DE MORTO"
Nem uma única pista no Nebraska.
E tu?
Estive a ver Wyoming,
Colorado, Dakota do Sul.
Uma mulher em Iowa caiu três mil
metros de um avião e sobreviveu.
Parece mais That's Incredible!
do que Twilight Zone.
- Sim.
- Sabes,
podíamos continuar para Este.
Nova Iorque? Norte do estado?
Podias parar para ver a Sarah.
É uma miúda fixe. Uma brasa.
Vocês pareciam dar-se bem.
Que achas?
Não sei. Talvez um dia.
Entretanto,
temos muito que fazer, Dean,
e tu sabes disso.
Tens razão. Que mais?
Manning, Colorado.
Um homem, chamado Daniel Elkins,
- foi encontrado mutilado em casa.
- Elkins? Conheço esse nome.
- Não me diz nada.
- Elkins. Elkins. Elkins.
A Polícia não sabe o que pensar.
Primeiro, disseram que foi um urso
e, agora, encontraram
sinais de um assalto.
Sim.
Aqui. Olha.
- Será o mesmo Elkins?
- Tem o indicativo do Colorado.
Parece que a empregada não veio hoje.
Há aqui sal,
do lado de dentro.
Sal para proteger de demónios,
ou sal porque alguém entornou
as pipocas?
É um círculo.
- Achas que o Elkins percebe disto?
- Sem dúvida.
É muito parecido com o do pai.
Só que este data dos anos 60.
Seja o que for que o atacou,
parece ter sido mais do que um.
E ele resistiu.
Sim.
Encontraste algo?
Não sei.
Arranhões no chão.
- Estertores da morte?
- Talvez.
Ou pode ser uma mensagem.
Diz-te alguma coisa?
Três letras, seis números.
A localização e a chave
de uma caixa postal.
- Para o correio.
- Tal como o pai faz.
"J.W." Será? John Winchester?
Não sei. Devemos abrir?
Pai?
Que faz aqui?
Está tudo bem?
Sim.
Li a notícia sobre o Daniel.
Vim assim que pude.
Vi-vos em casa dele.
- Por que não entrou, pai?
- Sabes por quê.
Tive de me certificar
de que não foram seguidos
por ninguém ou por nada.
Conseguiram não deixar rasto.
Aprendemos com o melhor.
Veio até cá por causa deste Elkins?
Sim. Ele era...
Era boa pessoa.
Ensinou-me muito sobre a caça.
Nunca nos falou dele.
Tivemos um...
Tivemos um desentendimento.
Eu não o via há anos.
Eu devia ler isso.
"Se estás a ler isto
é porque eu morri."
- Aquele filho da mãe.
- Que é?
- Ele sempre a teve.
- O quê, pai?
Quando revistaram a casa,
viram uma arma?
Um revólver Colt antigo.
Viram?
Havia uma caixa antiga,
mas estava vazia.
- Eles levaram-na.
- O que matou o Elkins?
Temos de lhes apanhar o rasto.
- Espere. Quer que vamos consigo?
- Se o Elkins disse a verdade,
- temos de encontrar a arma.
- A arma? Porquê?
Porque é importante.
Ainda não sabemos
que criaturas são estas.
O que o Daniel Elkins
matava melhor:
Vampiros.
Vampiros?
Pensei que não existissem.
Nunca falou neles, pai.
Pensei que estavam extintos.
Pensei que o Elkins e outros
os tinham eliminado.
Enganei-me.
A maior parte das histórias
de vampiros são tretas.
Uma cruz não os afasta,
a luz do sol não os mata,
nem uma estaca no coração.
Mas a busca de sangue é verdade.
Precisam de sangue humano
para sobreviverem.
Em tempos, foram pessoas,
portanto não sabemos
que são vampiros até ser tarde.
É todo teu, querido.
O quê?
- Mostraste-lhe quem manda.
- A quem?
Ao homem que apostou
que não compravas essa camisa.
Adoro esta camisa.
Não, cuidado!
- Que lhe aconteceu?
- Liga para o 112.
Viatura 22, deixe-me confirmar.
Ao quilómetro 65, carro abandonado.
Precisam de uma equipa?
Sim. Possível rapto.
É melhor mandar cá a equipa forense.
Sam, Dean, vamos.
- Ouvi uma comunicação da Polícia.
- Que aconteceu?
Um casal ligou para o 112.
Encontraram um corpo na estrada.
A Polícia chegou e não havia ninguém.
São os vampiros.
Como sabe?
Venham comigo, sim?
Vampiros.
Cada vez acho mais graça.
Não percebo por que não pudemos
ir com ele.
- Não me digas que está a começar.
- O quê?
- Então?
- Eram eles.
Dirigem-se para oeste.
Temos de os apanhar.
- Como tem a certeza?
- Sam.
Quero saber se vamos
na direcção certa.
- Vamos.
- Como é que sabe?
Encontrei isto.
Uma presa de vampiro.
Presa, não. Dente. Outros dentes
crescem quando atacam.
Mais perguntas?
Vamos embora,
estamos a perder horas de luz.
Dean, tens de tratar do carro
antes que enferruje.
Não to teria dado se pensasse
que o estragavas.
Os vampiros vivem em grupos
de oito a dez.
Grupos mais pequenos
saem à procura de alimento.
As vítimas são levadas
para o covil.
O bando mantém-nas vivas,
sangrando-as durante dias ou semanas.
Será que foi o que aconteceu ao casal?
É o que o pai deve estar a pensar.
Era bom que ele nos dissesse
o que pensa.
Está mesmo a começar.
O quê?
Sam, passámos o ano
à procura do pai.
Estamos com ele umas horas
e já começam a chocar?
Não.
Estou contente que ele esteja bem.
Estou contente por estarmos
a trabalhar juntos.
Óptimo.
Mas ele trata-nos como crianças.
- Meu Deus.
- Dá-nos ordens, Dean.
Quer que as cumpramos
sem questionar.
Só nos diz o mínimo essencial.
- Fá-lo por um motivo.
- Que motivo?
O nosso trabalho.
Não há tempo para discutir.
É assim que ele funciona.
Talvez resultasse quando
éramos miúdos, mas já não dá.
Não depois de tudo
o que nós passámos.
Não te importas de seguir ordens,
de ser ele a mandar?
Se for preciso.
Bebe uma cerveja, amigo.
Acalma os nervos.
- Não, obrigado.
- Vá lá.
Se beber o suficiente,
passa o sabor para o sangue.
Que nojo.
E tu, querida?
Isso mesmo.
- Sua!
- Bo!
Espera pelo Luther.
Também tive saudades tuas.
Temos prendas.
Ela parece interessante.
Ele não. Prende-o.
Vamos.
Pensando melhor,
vocês merecem.
Sim.
Há mais uma coisa.
- Isto é tudo deles?
- Não.
É de um velho amigo teu,
Daniel Elkins.
Apanhei-lhe o rasto
e decidi fazer-te uma surpresa.
Kate, que fizeste?
- Fi-lo sofrer.
- Não devias ter feito isso.
- Luther...
- Há outros como ele.
Reconhecerão os sinais e virão
procurar-nos. Há que ter cuidado.
Fi-lo por ti, pelo que ele fez
à tua família.
A vingança vale pouco
se acabarmos mortos.
Desculpa. Desculpa.
Pensei que gostasses.
Parece datar do tempo
em que tu nasceste.
- Já a vi.
- O Elkins morreu com ela na mão.
Ele devia saber que uma pistola
de nada serve.
Não é uma pistola vulgar.
Sim, pai. Está bem.
- Sai na próxima.
- Porquê?
- O pai encontrou o rasto dos vampiros.
- Como?
Não sei. Ele não disse.
- Bolas. Lá vamos nós. Sam!
- Que foi aquilo?
- Temos de falar.
- Sobre o quê?
Sobre tudo.
Aonde vamos?
Qual é a importância daquela arma?
Podemos falar nisso
depois de matarmos os vampiros.
- Não temos tempo para isto.
- A última vez que o vimos,
era perigoso ficarmos juntos.
Agora, precisa da nossa ajuda.
Vai acontecer algo importante
e queremos saber o quê.
- Volta para o carro.
- Não.
- Eu mandei-te entrar no carro.
- E eu disse que não.
Já percebemos.
Estamos cansados.
Falamos depois.
- Vamos.
- Foi por isto que me fui embora.
- Que disseste?
- Ouviu bem.
Sim, foste-te embora.
O teu irmão e eu precisávamos de ti.
- Foste-te embora.
- Parem com isso.
O pai é que disse:
"Não voltes."
O pai é que fechou a porta.
Estava zangado porque já não
podia controlar-me.
Ouçam. Parem. Parem.
Já chega.
O pai também.
Excelente.
Gostas de ver?
Eu também.
Estás pronta, querida?
Vai matar-me?
Vou levar-te tão alto,
que nunca mais vais descer.
Bem-vinda a casa, querida.
Eu sei que horas são.
Entra.
Filho da mãe.
Eles não têm medo do sol?
A luz directa queima-os.
A única forma de os matar
é decapitá-los.
E eles dormem durante o dia.
O que não quer dizer
que não acordem.
Entrar não é a melhor opção.
O plano é mesmo esse.
Pai, tenho mais uma catana,
se precisar.
Deixa estar, obrigado.
Então...
Querem saber da arma?
Sim.
É uma história. Uma lenda.
Pelo menos, pensei que era.
Nunca acreditei,
até ler a carta do Daniel.
Em 1835,
quando o cometa Halley passava,
na noite em que aqueles homens
morreram no Alamo,
dizem que Samuel Colt fez uma arma.
Uma arma especial.
Fê-la para um caçador.
Um homem como nós, mas a cavalo.
Dizem que ele fez treze balas.
O caçador usou a arma
meia dúzia de vezes
antes de desaparecer com ela.
Até ter ido parar às mãos
do Daniel.
Dizem...
Dizem que a arma mata qualquer coisa.
Qualquer coisa,
como qualquer coisa sobrenatural?
Como o demónio.
Sim, o demónio.
Desde que lhe apanhei o rasto...
...que procuro uma coisa que o destrua.
Com a arma...
...talvez consigamos.
Dean.
Há mais.
Estou aqui para ajudar.
Não!
Sam!
Rapazes, corram!
Pai!
Pai?
Eles não nos seguirão.
Esperarão pela noite.
Quando um vampiro
nos apanha o rasto, é para a vida.
- Que fazemos?
- Procuramos uma casa funerária.
Não devia demorar tanto.
É melhor ir ajudá-lo.
O Dean trata disso.
Sammy.
Sim?
Nunca te disse isto...
...mas no dia em que nasceste,
sabes o que eu fiz?
- Não.
- Pus cem dólares
numa conta poupança para ti.
Fiz o mesmo para o teu irmão.
Para a universidade.
Todos os meses,
punha mais cem até...
O que eu quero dizer, Sam...
...é que nunca desejei
esta vida para ti.
Então, por que se zangou
quando eu parti?
Tens de perceber uma coisa.
Depois da morte da tua mãe,
eu só via o Mal. Por toda a parte.
E só queria...
Manter-vos vivos.
Queria-vos...
...preparados.
Prontos.
A certa altura, eu...
Deixei de ser vosso pai...
...e tornei-me...
Um sargento.
Quando disseste que querias
ir estudar para fora...
...só pensei...
...que ias ficar sozinho.
Vulnerável.
Sammy, nunca pensei
no que tu querias.
Não conseguia aceitar o facto
de que somos diferentes.
Que foi?
Não somos diferentes.
Já não.
Depois do que aconteceu
à mãe e à Jess...
...temos mais em comum
do que a maioria das pessoas.
Tens razão, filho.
Pai?
Que aconteceu ao dinheiro
para a universidade?
Gastei-o em munições.
Tanta segurança para proteger mortos.
Conseguiste?
Sabem o que fazer.
Problemas com o carro?
Eu dou-te boleia,
levo-te para minha casa.
Obrigado.
Necrofilia não é comigo.
Não costumo aproximar-me tanto
no segundo encontro, mas...
Podíamos divertir-nos.
Gosto de fazer novos amigos.
Desculpe.
Não fico tanto tempo com uma miúda.
Uma eternidade, ainda menos.
Bolas.
Quase nem arde.
Dá tempo ao tempo, querida.
A seta está embebida
no sangue de morto.
É como veneno para vocês, não é?
Mete-a no carro. Eu trato deste.
Atira isto para a fogueira.
Açafrão, flor de repolho e arão.
Corta o nosso cheiro, e o dela,
até estarmos prontos.
- Que cheiro horrível.
- É essa a ideia.
Cubram a roupa com as cinzas
e talvez passem despercebidos.
De certeza que virão atrás dela?
Sim. Os vampiros acasalam para a vida.
Ela é mais importante do que a arma.
Mas a reacção ao sangue
vai passar,
portanto, não têm muito tempo.
Meia hora deve chegar.
- Quero-vos fora de lá depressa.
- Mas...
Pai, não pode enfrentá-los todos.
Tenho-a a ela. E a Colt.
Mas depois, encontramo-nos, certo?
Usamos a arma juntos.
Certo?
Vai-se embora outra vez, não vai?
Quer ir atrás do demónio sozinho.
Não o compreendo.
- Não pode tratar-nos assim.
- Assim, como?
- Como crianças.
- Vocês são meus filhos.
Estou a tentar protegê-los.
Pai, com todo o respeito,
isso é uma treta.
- Desculpa?
- Sabe o que temos caçado.
O pai até nos mandou
nalgumas caçadas.
- Não pode estar tão preocupado assim.
- Não é a mesma coisa.
Então, o que é? Por que quer
excluir-nos do grande confronto?
Este demónio...
...é terrível.
Não estou tão à-vontade
se estiver preocupado convosco.
Não pode ser tão destemido.
Ouçam...
...não espero sair disto inteiro.
A morte da vossa mãe...
...quase me matou.
Não sou capaz de ver os meus filhos
morrer também. Recuso-me.
E se o pai morrer?
Se o pai morrer e nós pudéssemos
tê-lo evitado?
Estive a pensar. Eu...
Talvez o Sammy tenha razão.
Devíamos fazer isto juntos.
Somos mais fortes unidos.
Sabe disso.
O tempo está a esgotar-se.
Façam o que vos compete
e saiam dali.
É uma ordem.
- Há sinal daqueles três?
- Não. Outra coisa.
- O quê?
- Luther, decapitaram o Hank!
E a Kate?
Não sei. Não estava lá.
Que vamos fazer?
Uma carrinha, na auto-estrada.
Kate.
Ela está lá dentro.
Eu disse que voltava.
Saia.
- Quem é você?
- Chamo-me Winchester.
- Os seus amigos?
- Estão a limpar o vosso covil.
E a Kate?
Anda cá, querida.
Kate, estás bem?
Sangue de morto.
Filho da mãe.
Quero a Colt, a arma do Elkins.
Trocamos.
É isso?
Não pode matar-nos a todos.
Nós matamo-lo.
Não preciso dela para vocês.
Vou guardá-la para outra coisa.
Ponha a Colt no chão,
ou ela vai primeiro.
Está bem.
Não lhe faça mal.
Para trás.
Mais longe.
Boa. Quase se safou.
Não. Eu parto-lhe o pescoço.
Largue a faca.
Vocês.
Por que não nos deixam em paz?
- Temos o mesmo direito à vida.
- Não me parece.
Luther!
Kate, não!
Rapazes...
Sim?
Ignoraram uma ordem directa.
- Sim.
- Sim, mas salvámo-lo.
Tens razão.
- Tenho?
- Isso assusta-me.
Vocês são tudo o que eu tenho...
...mas somos mais fortes unidos.
Vamos atrás da criatura maldita.
Juntos.
- Sim.
Downloaded From www.AllSubs.org