Tyrell Wellick.
Vai ser divertido
trabalhar consigo.
Acho que és lindo.
Quero levar-te a casa.
Vieram cá detectives.
Queriam falar contigo.
Encontraram um corpo no terraço.
E ambos conheciam
a falecida, Sharon Knowles.
Se queres continuar nesta família
vais resolver isto.
A nossa rede ficou
comprometida ontem.
Aquele servidor deve
continuar a ser um isco.
Temos ordens de Tyrell Wellick
para manter o pedido como está.
Há uma razão para nos
termos conhecido.
Há alguma coisa entre nós.
Posso vê-lo.
Não estás a ver
o que está acima de ti.
- O que está acima de nós?
- Deus.
O Tyrell Wellick desapareceu.
Acordei no seu SUV e o mundo
está prestes a desmoronar-se.
Estávamos lá para
investigar o hack
e ficámos debaixo de fogo.
O que tu queres eu também quero.
Alguém está a tentar contactar-me.
25ª e 8ª.
A Fase 2, a Femtocell,
o acesso clandestino...
Quero tudo desligado.
Não quero disparar, mas disparo.
Sempre te disse que acabaríamos
por trabalhar juntos, Elliot.
Lembras-te da noite do hack?
Lembras-te o que te aconteceu?
O que é?
Está a acontecer.
É quase como se...
Alguma coisa a ganhar vida.
Espera um minuto, Elliot.
Por favor, devíamos
falar sobre isto.
Não!
Viste o que acabou de acontecer?
Espera, espera, espera!
Não percebes o que aconteceu?
A arma encravou.
Não voltará a acontecer.
Não, não, não! Isto é a prova.
Não percebes?
- Isto é a prova!
- Prova de quê?
Prova de quê?
Quando me disseste que não
via o que estava acima de mim,
só o que estava diante de mim.
De que raio estás tu a falar?
Nós...
somos deuses.
És mesmo um lunático.
Apontaste-me a arma e disparaste
e aqui estou a falar contigo.
Quais são as possibilidades?
Não sei. Mas merdas
acontecem sempre.
Isto não foi fortuito.
Isto foi um acto de Deus.
E fomos convidados
para o seu Círculo
para liderar esta revolução.
Não foste convidado para nada.
Forçaste a entrada.
Há mais no teu plano do que isto.
Sabes muito bem que este hack
não é suficiente
para destruir a Evil Corp.
Assim que perceberem
que não podem recuperar os dados,
arranjarão maneira de recriá-los
e é aí que vais precisar de mim.
Ainda não estás a ver?
Desde o primeiro dia
que nos conhecemos
senti alguma coisa entre nós.
Foi isto o que senti.
Uma ligação inata, um vínculo.
Destinados a trabalhar juntos.
Era esse o objectivo.
Trabalhar juntos?
És um psicopata.
Como vou confiar em ti?
Puxa o gatilho outra vez.
Aceitarei o que o destino decidir.
Dispara!
Está bem, chanfrado.
Tens razão.
Há uma segunda fase disto.
Depois de hoje à noite
não sei que tipo de apoio terei.
Podia usar a tua ajuda.
Obrigado, Elliot.
Eu amo...
Algumas coisas são melhores
se não forem ditas.
Nas entrelinhas, sabes?
Senta-te.
Leva isto.
Talvez seja o chanfrado ideal
para me proteger
de mim.
- É este o carro dele?
- Sim.
A que horas chegaram?
Pouco depois das nove?
É a primeira vez
que vês este sueco?
Este Tyrell Wellick?
Sim.
E o resto do pessoal?
Não. Nem sinais deles.
Muito bem...
Vamos.
Vocês sabem como é.
Deixem-me monologar
um bocadinho primeiro
e abstenham-se de mostrar as armas
a não ser que eles
se armem em heróis.
Vamos.
- E o carro, porta-se bem?
- Não tenho razões de queixa.
Sim, bem te disse que era fiável.
Vão passar semanas às voltas
a tentar decriptar os dados.
Quando isso falhar, vão recolher
todos os registos em papel
dos municípios e bancos no país.
Títulos, acções, empréstimos,
extractos bancários...
É isso o nosso alvo.
Eu sei que equipas na E Corp
vão assumir a tarefa
e quais os seus procedimentos.
Vou assumir pelo sotaque esquisito
que você é o Tyrell Wellick.
Quem diabo é você?
Eu não fazia isso.
Sr. Wellick, vou precisar
que me responda a umas perguntas.
Alguém o viu
a dirigir-se para aqui?
Sr. Wellick?
Alguém sabe que está aqui?
Não.
Aquele SUV lá fora é seu?
Sim.
- Preciso das chaves.
- Que vem a ser isto?
Só um momento, já trato de si.
Vamos, Sr. Wellick.
Os meus pedidos até agora
têm sido muito simples.
O telefone, também.
Sabe conduzir?
- Sim ou não?
- Sim.
Ainda bem. Vou precisar
que conduza
até à 17ª com a 6ª.
Deixe o carro dele
no parque de estacionamento.
Ponha isto no tablier. Vamos.
E vá-se embora. Certifique-se
de que ninguém o vê.
Depois vá para casa
e deixe-se estar quieto.
Está bem? Muito bem,
Sr. Wellick, vamos embora.
Ninguém vai a lado nenhum
enquanto não me disserem...
Se me estão a ver, significa
que fizeram merda.
Parece que o seu amigo James...
TI na E Corp, segundo creio...
Depois de completar
o seu pedido para um honeypot
entrou em contacto
com um Gideon Goddard,
que reportou o incidente
hoje à noite ao FBI
e depois, bem...
É preciso ir mais longe?
Pelo que percebi
isto hoje foi um bocado manhoso...
Para ser simpático,
que é o que estou a ser.
E se disser que não?
Sr. Wellick,
em breve será o homem
mais procurado do mundo.
Haverá com certeza
uma caça ao homem
que não se vê desde o bin Laden,
tendo em conta o que fizeram hoje.
Eu sou a única hipótese
de você não ser preso.
Mas se quer ficar
por conta própria e tentar...
Bem, é consigo.
Eu piro-me daqui para fora
em menos tempo do que você leva
a comer uma caixa de peixe sueco.
Tens de ir.
Quanto tempo tenho de ficar aqui?
Não tenho a certeza.
Se precisar mesmo
de contactar a sua mulher
temos formas seguras de o fazer.
Só preciso de tempo
para tratar disso.
Não. Nada de contactos.
Se vou ficar aqui por um bocado
quanto mais distância eu criar,
melhor para mim
e melhor para ela.
É a única forma de conseguir
ultrapassar isto.
Muito bem.
Eu venho cá de dois em dois dias
para ver se está tudo bem.
Vai-se embora? Então e o Elliott?
Temos trabalho a fazer.
Disseram-me que isso
está a ser tratado.
Vou precisar da arma.
Se vou ficar aqui sozinho
preciso de estar protegido.
Somos donos de 37 hectares
de propriedade circundante
tudo delimitado
por sensores terrestres
câmaras de infra-vermelhos
e portões de aço.
Este sítio é como
um cinto de castidade.
Ninguém entra.
Se quer ficar protegido,
não saia da propriedade.
Elliot Alderson.
É Elliot Alderson?
Sr. Alderson, está detido
pelo uso não-autorizado
de computador,
acesso ilegal a computador,
apropriação indevida...
Ele foi preso por roubo e hacking.
Foi condenado a oito meses.
Tentámos interceptar o processo
mas aconteceu demasiado depressa.
Assumiu-se culpado em todas
as acusações quase de imediato.
Dado que o teu envolvimento
nesta operação aumentou,
acho que chegou a hora
de começares a aprender inglês.
Ouvi dizer
que a Pedra de Roseta
é de fácil utilização.
Quanto à prisão do Elliott,
o nosso operacional lá dentro
que receba o Sr. Alderson.
Ele vai precisar de protecção.
E verifica os agentes
na nossa folha de pagamento.
Vamos trabalhar num plano
de libertação antecipada.
Ele foi para a cadeia
de forma voluntária.
Ele é doido.
O meu pedido deixou-te confuso?
Entendido.
Ainda bem.
Manda entrar a próxima marcação.
Satisfaz-me uma curiosidade.
O que roubou o Sr. Alderson?
O cão da vítima...
Fliper.
E eu seria o melhor
presidente de sempre,
na minha opinião.
Então esta é a sua casa.
Uma das suas casas, presumo.
Nunca estive nesta ilha.
Nem sequer aparece
no Google Maps.
Vai regressar a Nova Iorque
daqui a 22 minutos.
Caramba, tinha-me telefonado
em vez de meter-me
num voo de quatro horas.
Tenho problemas nas costas.
Quero que inicie uma reabilitação
da imagem de Tyrell Wellick.
É um ex-funcionário da E Corp
prestes a ser responsabilizado
pelo hack 5/9.
Independentemente
de quão público se tornar,
é importante que ele
seja visto de forma positiva.
Alguma possibilidade
de o Obama ir atrás dele?
As pessoas adoram defender
qualquer coisa que ele odeie.
Também há uma nova narrativa
que eu gostava que explorasse.
Preciso que coloque a origem
da fsociety em solo iraniano.
Irão?
São castanhos que cheguem.
Não deve ser difícil.
Uma última coisa...
Talvez tenha um potencial
candidato presidencial.
Quero que o apoie.
Criei dezenas de milhares
de trabalhos na minha carreira.
Dezenas de milhares.
O país está desesperado.
Mas não pode
estar a falar a sério.
O tipo é um palhaço.
Completamente divorciado
da realidade.
Como é que o poderia controlar?
Quando se puxa
os cordelinhos certos,
qualquer marioneta dança
como você quiser.
Certo? Fazer a América
grande outra vez.
Estou a dizer.
Max, ele está a interferir
com a bomba de ressonância.
Pára-o!
Verifiquei todos os elevadores,
Max, ele não está aqui.
Tem de estar. Continua a procurar.
Sr. Wellick?
Eu sou o Sr. Williams.
Por favor, venha. Sente-se.
Quer chá?
Trouxe para si
chá feito na Suécia.
Não, eu estou bem.
Está confortável aqui?
Tem tudo o que precisa?
Não.
Há quatro dias
que estou aqui sozinho.
Que se está a passar?
Onde está o Elliott?
O paradeiro do Elliott
é uma história interessante
e fui encarregue de vir aqui
precisamente por essa razão...
Para explicar-lhe.
Por favor, sente-se.
Primeiro, eu tenho
algumas perguntas.
Percebemos que estava
a trabalhar com o Elliot
na Fase 2 antes do seu azar.
Isto é correcto?
Sim. E precisamos de começá-la.
A E Corp pode já ter começado
o seu programa de recuperação.
Precisamos de iniciar
a nossa pesquisa.
Não podemos desperdiçar
o nosso tempo assim.
Quatro dias já é muito.
Sim, bem...
Antes de lhe confiarmos
os nossos recursos
fui enviado aqui
para confirmar a sua lealdade
à nossa causa.
Isto é algo que levamos
muito a sério
se queremos trabalhar com alguém
a este nível.
Refere-se ao Dark Army?
Claro que serei leal.
- São nossos parceiros...
- Matou Sharon Knowles?
- O quê?
Não sei se percebo.
Não desvie o olhar.
Olhe para mim.
Matou Sharon Knowles?
Que tem isto a ver com...
- Matou Sharon Knowles?
- Não.
- Ama a sua mulher?
- O que é isto?
- Claro que sim!
Dormiu com mais alguém
desde que são casados?
Não desvie o olhar.
Olhe para mim.
Dormiu com mais alguém
desde que são casados?
- Não.
- Ser-me-á leal?
- Sim.
- Foi despedido da E Corp?
Não, eu é que saí.
Tem medo de se tornar o seu pai?
O quê?
- Odeia o seu pai?
- Não.
- Ser-me-á leal?
- Sim.
Matou Sharon Knowles?
Já chega disto!
- Matou Sharon Knowles?
- Disse que não!
- Odeia o seu pai?
- Não.
- Ama a sua mulher?
- Claro que sim.
- Foi despedido?
- Não.
- Ser-me-á leal?
- Sim!
Não desvie o olhar. Olhe para mim.
Odeia o seu pai?
- Tem medo de se tornar o seu pai?
- Já chega disto.
- Foi despedido?
- Já chega disto!
Matou Sharon Knowles?
- Ser-me-á leal?
- Sim!
Dormiu com mais alguém
desde que são casados?
Sim.
- Alguma vez traiu a sua mulher?
- Não.
Odeia o seu pai?
Sim.
Foi despedido da E Corp?
Tem medo de se tornar o seu pai?
Sim.
Matou Sharon Knowles?
Sim, sim, sim.
Ser-me-á leal?
Não, não serei.
Não serei.
Mas serei sempre leal ao Elliot.
Terá de preparar a Fase 2
a partir daqui
até estabelecermos
um quartel-general
mais permanente.
Trazemos-lhe o que precisar
para iniciar o reconhecimento.
Receberá um telefone e um laptop
com uma ligação via satélite
que nós controlamos.
Mais instruções se seguirão.
Estamos a chamar a isto
de Red Wheelbarrow.
A pedido do Sr. Alderson.
Mas você ainda não me disse...
Onde está o Elliot?
Tem uma chamada de um recluso
no Reformatório de Queensboro.
Esta chamada será gravada
e monitorizada.
Por favor, carregue no 1
para aceitar.
Está?
És mesmo tu?
Quem fala?
Bonsoir, Elliot.
"Death Likes It Hot",
de Gore Vidal. Capítulo 1.
A morte de Peaches Sandoe, o anão,
às mãos, ou melhor, aos pés...
No espectáculo de circo
em Madison Square Garden...
Parece frustrado.
Era o Elliot.
Agia de forma estranha.
Nada que me espante.
Venha cá fora comigo um momento.
Assuma uma postura firme.
Bem alicerçado.
Acerte no tronco!
Preciso de voltar ao trabalho.
Se não tiver cuidado
você pode dar em doido
aqui sozinho.
Esta é a melhor forma
de mantê-lo focado.
O segredo é o balanço.
Deixe-me mostrar-lhe outro.
Costumava fazê-lo em miúdo.
Porque é que parou?
Porque detestava.
Ainda melhor.
Aqui está a Femtocell.
O malware já está instalado.
Só preciso que o modifiques
e faças a tua cena com as antenas.
Fixe. Atiro-me a isto
logo à noite.
À noite?
Tenta agora, miúdo.
Temos um horário.
Temos uns paranóicos lá em casa.
Treinar a Angela para fazer isto
tem sido tramado.
Que se passa? Estás estranho.
Alguma vez pensaste
em não fazer mais esta merda?
Desistir?
Não podemos ser um casal normal
que se queixa das contas da água
e consulta pacotes turísticos
para Budapeste?
Budapeste?
Sabia que nunca devia
ter deixado que me comesses.
- Está bem.
- Estou a brincar, cara de cu.
Estamos no olho
de uma tempestade de merda
e agora não está a abrandar.
Mas acabará por acalmar.
Talvez então a gente
possa falar de Budapeste.
Ela está impaciente
para tê-la de volta, por isso...
Veja se mo devolvem depressa.
Ela é um trabalho.
Sempre foi.
Se alguma coisa correr mal
ela está protegida, tu não.
Porque me está a dizer isso?
Pára de te preocupares com ela.
Confia em mim.
Adeus.
Essa coisa precisa de voltar
o mais depressa possível.
Há aqui mais código.
O malware no Android...
Não tem nada a ver
com o nosso plano.
Porque é que eu estou
a falar disto contigo?
O Elliot e eu devíamos
estar a trabalhar nisto juntos.
Se estivéssemos na mesma sala,
isto já estava feito.
Já acabaste?
O curioso caso de Joanna Wellick:
Vítima ou calculista?
OMG. A Joanna Wellick
tem um homem de reserva?
Um homem de reserva?
Como estás a aguentar-te?
Pensei que isto podia animar-te.
Ajuda a lembrar-te do teu país.
Peixe sueco.
Imagino que leste as notícias
sobre o divórcio da tua mulher.
Ouve...
Não acredites em tudo o que lês.
Estes tablóides dizem
sempre muita merda.
Vê como quase arruinaram
a vida do Richard Gere
e ele é muito bom actor.
"A Raiz do Medo". Estou certo?
Ninguém enfraquecido
por esmagamento ou amputação
poderá entrar
na Assembleia do Senhor.
Deuteronómio 23:1.
Obrigado por trazeres
os óculos de sol.
Quieto! Não te mexas!
Mostra-me as mãos.
Mãos para cima, já!
Sim, estou a olhar para ele agora.
Sim, senhor.
Tenho as coordenadas no meu GPS.
Devo estar aí numa hora.
Sim, senhor.
Não vamos divulgar isto.
Sr. Wellick, preciso que saiba
que está a ser detido
localmente por mim
por ter voado ilegalmente
para evitar o processo.
Vou transferi-lo
para a custódia do FBI
onde será acusado federalmente.
Não posso acreditar
que seja mesmo você.
Tive um palpite.
Fala inglês?
Acabou de me garantir
uma promoção, sabia?
Antes que o FBI o leve,
tenho de tirar uma selfie consigo.
Ninguém vai acreditar nisto.
Está bem?
Finalmente.
Pensei que vocês iriam
enviar a cavalaria.
Vocês e os vossos
belos quebra-cabeças.
Podia ter chegado mais depressa
se me tivessem dado a morada.
Tive de resolver a merda
de um problema matemático.
Têm sorte de eu ter
a área sob cobertura
e que as pistas sobre o Wellick
me chegam directamente.
Mas não planeava matar
a merda de um polícia.
E se tivesse feito a chamada
no departamento do xerife local?
Se tivesse feito o seu trabalho...
Tem de perceber de onde eu venho.
Estou a ter sérios problemas
no trabalho,
o que no meu mundo eventualmente
pode conduzir à suspeição...
Suspeição devido aos eventos
que vocês criaram.
Deixei cair um tiroteio na China.
Isso não passou despercebido.
Porque é que houve um tiroteio?
Quem pode saber? Porque
o teu patrão é um maníaco.
E agora, com este hack do FBI,
ficámos na merda
por causa de Berenstain.
São merdas que acontecem.
Hoje não foi o nosso melhor dia,
mas nós resolvemos o assunto.
"Nós"?
Eu resolvi o assunto.
Sim. Claro. Esqueci-me.
Vocês não querem
saber de mim para nada.
Certifique-se de que isto
não volta a acontecer.
Esquisito de merda.
Não te preocupes com ele.
É uma pequena serpente...
Sabes, o género de tipo
que te corta a garganta
por te peidares.
Então...
Queres dizer-me o que foi aquilo,
fugir assim daquela maneira?
Tu e eu... As nossas histórias
não são assim tão diferentes.
Eu não sou procurado
pelo crime do século.
Trabalho de forma mais subtil.
Mas estamos ambos casados
com o nosso trabalho...
Seja por natureza ou por escolha.
Dito isto...
Os meus miúdos eram tudo para mim.
O problema é que fiz merda.
Levei muito tempo a percebê-lo.
E quando a minha mulher me deixou,
ela levou-os.
- Que aconteceu?
- Estava perdido...
Tão perdido como tu estás agora.
E depois de cortar
uma data de troncos de madeira,
percebi que os queria
na minha vida.
Mas eu sabia que teria
de ter muita paciência.
E quando foi a altura certa
pude provar à minha mulher
que não lhes faltaria com nada,
que era um bom pai,
um bom homem.
Agora, hoje à noite,
quando chegar a casa, os miúdos
vão correr e abraçar-me.
Vamos fazer pipocas
e ver o "Big Brother" juntos.
Quando tudo ficar
dito e feito aqui,
terás a oportunidade
de remediar a tua situação.
E depois a tua mulher
e o teu filho
irão correr para te saudar
ao fim de um longo dia
de trabalho.
A minha mulher tem de me ver
outra vez como alguém forte.
Ela tem de saber
que resolverei isto.
Mas esta missão
tem de regressar aos eixos.
E isso não pode acontecer
enquanto eu e o Elliot
não estivermos reunidos.
Dá-me mais algumas semanas
e eu prometo-te...
Vais vê-lo.
- Não fechaste o negócio?
- Não, ele desistiu.
Que aconteceu?
Eu digo-te o que aconteceu.
Não estabeleceste
uma ligação com ele.
O meu termo, por exemplo.
Sim, e depois?
Nem sequer tens filhos.
As pessoas querem uma ligação.
Torna-te mais confiável.
Se andares com um destes
passas a ser
aquele tipo lamechas
que está orgulhoso de ser pai.
Ajuda-os a comprar
o que estás a vender.
Sim. Vou passar aqui a noite.
Da próxima vez, faz a venda.
Então como é que correu?
Foi fixe.
Pude esfaquear até à morte
um bando de cabrõesneo-nazis.
Não que seja um fã
de homicídios e coisas assim,
porque eu respeito a vida e tal,
mas quando são neo-nazis...
Bem, merda,
não vou mentir...
Até foi divertido.
Queria dizer como correm
as coisas com o Alderson.
Já recebeu a papelada.
Deve estar quase a sair.
Por falar nisso, arranjem maneira
de ele ir para a cama com alguém.
O tipo é mais fechado
que o cu de um chinchila.
Vai arrumar as coisas.
Ele vai ser libertado.
É perfeito. Ele vai adorar.
Vou devolver-te isto
para guardares em segurança.
O cano estava cheio.
Risco de explosão.
O próximo tiro rebentava-te a mão.
Felizmente para ti,
tratei do assunto.
Então é assim que o encontro
irá acontecer.
Abordámos o Elliot
e ser-te-ão dadas mais instruções
assim que ele
estabelecer contacto.
Até lá, precisamos que fiques aqui
para que fiques perto
do ponto de encontro.
Vais dar a morada
ao nosso motorista.
Ele não saberá para onde vais
até tu lhe dizeres.
Se tiveres fome,
chama o serviço de quartos.
E mantém-te afastado das janelas.
Não podemos correr riscos
agora que estamos na cidade.
- Está bem.
- Espera.
E o meu fato?
- Tyrell, já falámos disso.
- Preciso dele.
Não é negociável.
Tenho parecer
o meu melhor para ele.
Está no teu armário.
Aconselho-te fortemente
a não usá-lo.
Isto não é uma porcaria qualquer.
Se fores apanhado aqui
não te podemos proteger.
Sr. Willick, parece que alguém
está aqui em baixo.
Eu já desço.
- Tu és o Elliot?
- Como sabe o meu nome?
Não é o Elliot?
Não, não, está bem. Espere.
Chambers and Church.
Agora temos de ser cuidadosos.
Disseram que ele vai ficar bem.
Precisas de te sentar.
Quando ele acordar,
não devias falar com ele.
Eu trato disto.
Ele devia estar num hospital.
As condições aqui
não são apropriadas.
- É... É...
- Ele está em boas mãos.
Não percebo.
Ele e eu devíamos ser uma equipa,
mas ele continuava a dizer
que eu não era real.
Ele disse que não me viu,
mas eu estava mesmo diante dele.
Estávamos a falar.
Porque diria ele
que não sou real?
Não percebo.
Não percebo, mesmo.
Foi quase como se ele
fosse uma pessoa diferente.
Tyrell...
- Ele é...
- Tyrell.
Há uma coisa que preciso
de te contar sobre o Elliot.
Tens razão.
Ele às vezes pode tornar-se
uma pessoa diferente.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.Org