Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
O que é aquela "coisa" que anda
por aí como Grant Ward?
Ele liga-se aos não-humanos,
e eles, juntam-se instantaneamente
ao Colmeia.
Tenho de regressar à Base.
Eles têm algo que precisamos.
A Daisy mostrou-me o artefacto "Kree"
que lhe entregou,
e falta-lhe uma peça.
Enterrei-a.
O que é isso?
A única coisa que me pode destruir.
- Como é que iremos "desinfectar" a Daisy?
- Apresento-vos o Dr. Holden Radcliffe.
É o único que pode salvar
a minha amiga.
Com a sua ajuda,
iremos redefinir a Humanidade.
- Como é que você...
- Recriando
a mesma experiência "Kree"
que foi feita em mim.
E, foi naquele momento,
que o meu mundo mudou para sempre.
Os "Ceifeiros Kree"
levaram-me para a sua nave,
e começaram a experiência.
Na altura, eu não sabia, mas,
os "Ceifeiros"
utilizaram o seu próprio sangue
"Kree" para alterar o meu DNA.
Depois de me transformarem,
os "Ceifeiros" concluíram
a ultima etapa,
cumprindo a promessa sobre
aquilo em que me transformaria.
Então, foi assim que você
se tornou não-humano.
Eu e muitos outros.
Submetidos à experiência "Kree"
há milhares de anos.
Estes primeiros não-humanos...
São os seus antepassados.
Os seus antepassados
fundaram a HYDRA.
Vocês lutaram para
me trazer de volta,
e, são os únicos fiéis
que não foram capturados,
após a traição covarde
do Gideon Malick.
Bem... está na altura
de vos recompensar.
Obrigado, mas...
o que é que isso tem a ver
com a sua história?
Não é óbvio?
Temos andado a trabalhar duro para
conseguir recriar a experiência "Kree".
E vocês são os próximos.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E19 - "Failed Experiments"]
- Alguma coisa sobre a Daisy?
- Não.
Tentaram falar com alguns
dos antigos contactos?
- Talvez se...
- Estamos a tratar disso.
Quero ajudar.
Já que estou confinado à Base,
pelo menos, deixe-me fazer algo.
A última vez que nos ajudaste
não ajudaste em nada.
A Alisha tinha respostas.
Eu estava a tentar fazê-la falar.
Ameaçaste torturá-la.
E como é que isso correu?
Não me vou desculpar por tentar
salvar alguém que gosto.
Todos nos preocupamos com a Daisy.
- Não é a mesma coisa.
- Não.
Os restantes conhecem-na
há muito mais tempo.
Queres mesmo ajudar?
Então, pára de tentar.
Isto não leva a lugar nenhum.
Apenas, tem calma, Simmons.
A antitoxina parece estar a
combater os parasitas do Colmeia.
Sim, mas, antes, provavelmente destruiria
o sistema imunológico do hospedeiro,
e quem sabe como reagirá
com DNA não-humano?
Bem, admito que não é o ideal,
mas, que outra alternativa temos?
Não viste a Daisy.
Ela agiu como se ainda
fôssemos os melhores amigos,
- enquanto ameaçava matar-me.
- Não, tens razão. Não vi nada disso.
Estava demasiado ocupada a ouvir
o asqueroso do Grant Ward
a agir como o meu namorado morto.
- É verdade. Isso parece muito pior.
- Pois.
Se isto fosse uma competição,
eu ganharia.
Tive que alvejá-lo três vezes
para ele se calar.
- Deve ter sido gratificante.
- Sim, foi.
Mas, teria sido melhor se
ele tivesse morrido,
ao invés de ficar,
apenas, a escorrer.
E se o Colmeia não puder ser morto?
O que é que faremos então?
Esta antitoxina pode ser
a nossa melhor hipótese
de libertar a Daisy
da influência dele.
Sim, ou poderá provocar-lhe uma
paragem cardíaca ou convulsões.
Então, vamos arranjar
uma forma de a testar.
E quem é que seria voluntário
para algo assim?
Precisamos de um não-humano,
e aqueles que não estão escondidos
estão sob a influência do Colmeia,
e  matar-nos-iam por tentar.
Eu faço-o.
Podem testar em mim.
As imagens são de uma oficina
qualquer no Sul do Wyoming.
- O que é que há no Sul do Wyoming?
- Nada de mais.
Era uma antiga cidade mineira, que passou por
um aumento exponencial na procura de gás natural.
Mas, o aumento de poços "sujos"
expulsou a maioria da população local.
E, aqueles que ficaram foram recentemente
comprados por uma empresa fictícia.
- Do Malick.
- Sim.
E, agora, a cidade está
cheia de militares.
Parecem a guarda pessoal
que encontramos no
"bunker" secreto do Malick...
Eles fugiram com o Colmeia,
e arranjaram um novo local.
Não será fácil salvar a Daisy.
Tens consciência que isto
é uma armadilha, certo?
Porquê?
Temos uma pista?
Porque a Daisy é uma espiã
altamente treinada.
Nenhum agente da S.H.I.E.L.D. seria
apanhado assim numa câmara de videovigilância.
Ela está a tentar atrair-nos.
A Daisy avisou o Fitz para não
deixar que a S.H.I.E.L.D. a seguisse.
Porque é que ela nos tentaria atrair agora?
Não faz sentido.
Nada disto faz sentido.
Temos um não-humano ancestral
a controlar uma das
minhas melhores agentes,
que, por sinal, ajudou a
reprogramar o "software"
de reconhecimento facial no qual
acabou de ser identificada.
O quê? Vais-me dizer que a Daisy se
esqueceu como é que ele funciona?
Não acho que... não é...
Eu...
Acho que ela quer que a resgatemos.
- Mack.
- Apenas, ouça-me.
A Daisy é demasiado forte para
perder o controlo sem resistir.
Acho que parte dela ainda
está a resistir ao Colmeia.
Isso não é a realidade.
É o teu instinto protector.
Ouça, o Fitz disse que a Daisy
não era uma "zombie".
Que ainda era ela, mas,
a seguir aquilo que o Colmeia pede.
- Isso significa que ela ainda está lá.
- Gostava que fosse verdade, Mack, a sério.
Mas, não nos podemos deixar levar
pelas nossas emoções.
Foi assim que o Ward morreu,
dando início a toda esta confusão.
- Senhor...
- Não temos tempo para debater isto.
Tu e eu precisamos
de nos entender rapidamente.
- Entendido.
- Óptimo.
Porque irei enviar
uma equipa para lá,
e quero que tu e a May a liderem.
Então, depois,
iremos resgatar a Daisy.
Esta não é uma missão de resgate,
Agente Mackenzie...
É um ataque com um alvo pré-definido.
Vamos matar o Colmeia.
Esta cidade representa
o pior da humanidade...
permitindo que a ganância de poucos
destrua a necessidade de muitos.
A sua água foi envenenada,
obrigando as pessoas a ir embora.
A sua maior falha foi a indisponibilidade
deles para trabalhar juntos.
Às vezes, é difícil juntar forças.
É preciso um bom líder.
Como o Coulson?
Ele foi a razão pela qual
eu me juntei à S.H.I.E.L.D.
A S.H.I.E.L.D. não é melhor
que aqueles "Ceifeiros Kree",
ambos a criar soldados
para as suas guerras intermináveis.
Os meus amigos na S.H.I.E.L.D.
queriam acabar com as guerras,
não começá-las.
E fazem-no construindo porta-aviões
gigantes que conseguem voar?
A única razão pela qual
a S.H.I.E.L.D. existe,
é para combater em guerras.
Também não é esse o nosso caso?
Era isso que os "Ceifeiros Kree"
queriam fazer, certo?
Soldados.
Que é algo em que não me tornei.
Às vezes, os maiores milagres
do mundo acontecem por acidente.
O mundo em que eu nasci
era primitivo.
Evoluiu de forma notável
enquanto estive exilado.
Qual foi o motivo
pelo qual foi expulso da Terra?
As pessoas viram a minha ligação
que eu tinha com outros não-humanos,
e ficaram com medo.
Esse medo levou à paranóia,
que culminou numa guerra civil.
Não mudou muita coisa,
na verdade.
A diferença é que, agora,
podemos recriar
a experiência Kree.
Os pacientes estão prontos,
Dr. Radcliffe?
Sim...
Não que você tenha ajudado em nada.
Sem a sua história de rapto
por extraterrestres.
Demorei uma hora a assegurar-lhes que
não utilizaria qualquer tipo de sondas.
Bem, o seu método é muito
mais elegante.
Já para não dizer mais eficiente,
agora que adicionei
os cristais terrigénicos
ao composto procariótico.
Podemos alterar o DNA deles
e transformá-los em não-humanos,
- tudo ao mesmo tempo?
- Sim, dois coelhos de uma cajadada só.
Esse pequeno pormenor engenhoso
foi ideia minha.
Então...
Vamos àquilo que interessa.
O mundo teme o nosso tipo de poder.
Porque nem todos o possuem.
Apenas os bilionários podem
construir armaduras de ferro.
Apenas o Exército pode fazer
super soldados,
e isso só poderá culminar
numa guerra.
Enquanto que eu desejo implementar
uma filosofia mais colectivista.
Isso significa que podemos começar?
Sim.
Certo. Óptimo.
Meu Deus, faça com que pare!
Quantos mais é que irão connosco?
Quatro voluntários das Operações...
Cientes do perigo e
muito entusiasmados.
Não sei se isso será suficiente
para acabar com o Colmeia.
Talvez não seja.
Mas, para nossa sorte, o Coulson pediu
ao Fitz para abrir o armário.
- Tenho direito de preferência sobre essa.
- Desculpa, O'Brien.
O Coulson prometeu-ma quando decidi
juntar-me à equipa. Está no meu contrato.
Atenção, toda a gente.
O Colmeia não é parecido com
nada daquilo que já enfrentamos.
Por isso é que que cada um
de vocês estará equipado,
com o melhor que a S.H.I.E.L.D.
tem para oferecer.
Equipamento "Kevlar" completo,
infravermelhos sensíveis ao calor,
e bombas de fragmentação suficientes
que podem arrasar um pequeno exército.
O resto do equipamento
fica à vossa consideração.
- O que é que a Cavalaria vai levar?
- Se eu precisar de uma arma, vou buscá-la.
Não. Vais levar esta.
Não podemos deixar nada ao acaso.
Pareces bastante motivado.
A Daisy era minha parceira.
A culpa é minha.
Porque é que toda a gente está
a tentar arcar com as culpas?
Porque eu deveria ter percebido, May.
Mas, entre a paixão não-humana dela,
e a minha recuperação após
a partida da Bobbi e do Hunter,
perdi a concentração.
Um bom parceiro teria percebido
que ela tinha mudado de lado.
Nenhum de nós percebeu.
E precisas de colocar
as ideias no sítio.
Esta missão não é sobre a Daisy.
Concordo.
É sobre acertar as coisas.
Não terias que ser infectado
com os parasitas do Colmeia,
- para testar a antitoxina?
- Não necessariamente.
A Simmons dá-me o medicamento primeiro,
recolhe uma amostra do meu tecido,
e, depois, infecta-a
com os parasitas do Colmeia.
Esta antitoxina irá destruir
o teu sistema imunológico.
- Pode matar-te.
- Não és a única médica aqui.
Pelo que consigo dizer, o risco não
é assim tão grande como estás a dizer.
Não finjas que essa é mesmo
a tua opinião médica.
Não estou a fingir...
estás a ser demasiado cautelosa.
Sim, e tu estás a ser um palerma apaixonado
a tentar fazer um gesto bondoso.
Fitz... alguma coisa?
Concordo com a Simmons
que a antitoxina pode
pode ser perigosa...
Mas, também acho que há
uma hipótese de funcionar.
Se o Lincoln morrer,
queres mesmo ser o responsável?
Não, é claro que não, mas,
isto poderia salvar a Daisy.
A Daisy nunca iria querer que alguém
agisse de forma tão irresponsável para a salvar.
Bom, ainda bem que não é ela
que decide.
Lamento, Agente Campbell.
Por favor! Tem que reconsiderar!
A minha decisão é definitiva.
Fitz e Simmons, comecem
à procura de outras opções.
Vamos continuar a partir daí.
Um marciano multi-bolas,
três pára-choques,
e uma tripla combinação de "rockets".
Boa sorte ao tentares bater
essa pontuação.
É melhor teres cuidado, Dundee.
Porque alguém não brinca em serviço
quando se trata de "pinball".
Esta cerveja é maravilhosa.
Pensei que os australianos
odiassem cerveja americana.
Apenas quando temos
que pagar por ela.
É bom estar de regresso
ao mundo real.
O que é que te fez esconder-te do mundo.
Naquela caravana, afinal?
Não sei, na verdade.
Nunca encontrei ninguém
que me aturasse.
Ninguém gostava de mim.
Eu não gostava de ninguém, então,
pensei que estaria a fazer um favor a todos.
E fui para o mais longe
da Humanidade que consegui.
Isso parece-me muito solitário.
Sim. Nunca percebi muito bem
essa parte.
És um pequeno passarinho bebé,
totalmente preparado
para regressar ao mundo selvagem.
Não estou interessado em que
me trates com uma criança, mas...
estaria disposto a deixar
que me guies numa dança.
Está bem.
Não fiques assim tão contente,
"cowboy".
Vamos, apenas,
continuar no "pinball".
Por favor, diz-me que não estás
a sentir a falta do Lincoln.
Sabes, James, lá porque tu
não te preocupas com ninguém
- não significa que nós não o façamos.
- Desculpa, não quis ofender.
É que... tu eras da S.H.I.E.L.D.
Então, aquelas pessoas
com quem te importas,
são as mesmas que querem parar
aquilo que estamos a fazer aqui.
A culpa não é deles. Eles não
sabem aquilo que estão a fazer.
Não importa se sabem ou não sabem...
eles estão do lado oposto.
Não consigo ver isto a terminar
de uma boa forma para eles.
Poderá haver uma forma.
A sério? E qual seria?
Iremos fazer com que compreendam.
A composição genética dos não-humanos
é incrivelmente complexa.
Era certo que haveria complicações.
- Você garantiu-me que funcionaria.
- Sim, e teria funcionado
se me tivessem fornecido
os ingredientes certos.
Está a insinuar
que o erro foi meu?
Não.
Não, não.
Bem, sim, mas,
não foi um erro intencional.
Sabe, o problema é que precisamos
de DNA de um "Kree" vivo,
para completar a
sequência do genoma.
O DNA que me deu,
o seu sangue...
É de um... hospedeiro morto.
Um hospedeiro bonito, mas, morto.
Não é bom.
Quer dizer, é bom para si!
Mas, para isto, não é bom.
Se isso fosse verdade, porque é
que me está a dizer isso só agora?
Não tinha certeza.
Deixei-me levar pelo momento.
Eu queria mudar o mundo!
E, além disso,
você é muito assustador.
Bom, tem razão para estar assustado.
Não preciso de si.
Posso, apenas, matá-lo
e habitar o seu corpo.
Possuir a sua mente,
as suas memórias.
Pois, isso não é mesmo uma boa ideia.
Devia perguntar à minha terapeuta.
A minha infância
foi uma confusão total.
A equipa de natação não foi
nada simpática comigo.
Além disso, consigo fazer
com que isto funcione.
Porque é que devo acreditar em si?
Porque quero que isto funcione.
Isto irá mudar as regras do jogo...
será o pontapé inicial para
a Humanidade entrar numa nova fase.
Tudo aquilo que fiz,
trouxe-me até aqui.
É evidente.
Prometo-lhe, não se irá arrepender.
Eu sou o seu tipo.
Andava a querer...
a querer perguntar-lhe o que é isso.
Para que é que servem, exactamente?
Se estava com medo, antes...
devia estar aterrorizado agora.
As nossas informações sugerem que há,
pelo menos, 40 combatentes no terreno.
E o Colmeia?
Ainda estamos a verificar
a localização dele, senhor.
Está bem.
O plano é simples...
entrar, matar o Colmeia, sair.
E qual é o protocolo quando se trata
dos outros não-humanos na cidade?
Não ataquem, a não ser que seja
absolutamente necessário.
Estas pessoas estão sob controlo do Colmeia.
Não queremos magoá-los.
Não posso estar convosco no terreno, mas,
estarei a ver pelas imagens dos vossos capacetes.
Sejam cuidadosos e inteligentes.
Esta talvez seja a nossa única hipótese
de apanharmos o Colmeia de surpresa.
E no pior cenário,
se o Colmeia não puder ser morto?
Sugiro que fujam...
Muito rápido... para longe.
Jemma...
Estamos bem, depois...
do nosso desentendimento?
Sim, é claro que estamos bem.
Se eu quisesse um namorado que
concordasse com tudo que eu dissesse
nunca teria terminado com o Milton.
Milton!
Ele era terrível!
Com aquela estúpida
cabeça de repolho dele.
"Olá. Eu sou...
Olá. Sou o Milton."
Era mais tipo uma couve-de-bruxelas,
na verdade.
Mas, tirando o facto do formato da cabeça
do Milton ser estranho, devíamos estabelecer
que nunca deixaremos que os desentendimentos
profissionais afectem a nossa relação.
Não podia concordar mais, Simmons,
especialmente quando ambos sabemos
quem tende a ter mais vezes razão.
Presumo que estejas a falar daquela que
terminou em primeiro lugar na Academia.
Isso é um ponto sensível,
porque ambos sabemos
que se eu tivesse ficado acordado
e estudado a noite inteira...
- teria conseguido...
- Lincoln...
Estou farto de discussões.
Lincoln, não!
Lincoln? Então, Lincoln!
Olha para mim. Olha para mim!
Apenas quero ajudar.
Isto é um elixir, que esperaremos
que vá combater a antitoxina.
Não.
Vai funcionar.
Não temos tempo para isto.
O teu corpo está a morrer.
Eu consigo.
Por favor...
Deixa-me fazer isto.
Estás a ver isto, Coulson?
Afirmativo.
Não há sinal do Colmeia
em lugar nenhum.
Não temos tempo para
verificar toda a cidade.
Aquele não é o não-humano que
o Colmeia apanhou no Dakota do Sul?
Sim, ele é um verdadeiro fanfarrão.
Isso poderá funcionar.
Esta área está, apenas, autorizada
ao pessoal da HYDRA.
Quem diabo és tu?
Olá, linda.
Sou o James.
Solteiro, 33 anos,
nascido em Brisbane.
Sou do signo Leão, com uma
pitada de Escorpião.
Para balancear as coisas.
Gosto de uma bebida decente,
de uma refeição decente,
e de uma companhia indecente.
Não necessariamente por essa ordem.
E tu estás...?
Enojada...
E a pensar no que é que
estás aqui a fazer.
Definitivamente, tu não és HYDRA.
Isso significa que trouxeram outros
empreiteiros desde que o Malick morreu?
Um empreiteiro? A sério?
É isso que eu te pareço?
Ouve, espertalhão,
isto não é um jogo.
Preciso que me digas
aquilo que estás a fazer aqui.
Prefiro mostrar a dizer.
- Tu.. és um deles.
- Isso mesmo.
Fui... escolhido pelo
grande chefe em pessoa.
Podes-me considerar a
"primeira opção", se preferires.
Não fazia ideia.
Por favor, perdoa-me.
Toma uma bebida comigo,
e poderei considerar.
Não és nada má para uma segurança.
Algo fria.
Para minha sorte,
não me queimo com o gelo.
Já eras assim antes de
teres os teus poderes?
O quê... 101% impressionante?
Podes apostar.
Tornares-te num não-humano
não muda a tua personalidade.
Quem sabe? Até pode ser que
vejas por ti mesma algum dia.
O grande chefe... está a
trabalhar nesta experiência.
Transformar seres humanos
em não-humanos, não?
Se pedires educadamente...
poderei até ajudar-te a passar
para os primeiros lugares da fila.
Deve ser por isso que
o Colmeia apanhou o Radcliffe...
Para fazer o seu exército.
Fiquem em alerta.
Ouviste aquilo que o Coulson
acabou de dizer?
Sim, desculpa. Estava, apenas, aqui a
pensar se haverá alguma possibilidade
deste tipo não acabar
estendido no chão.
Nem pensar.
A Alisha disse que me queria ver.
Tu e eu partilhamos
caminhos similares.
Fomos ambos criados
por forças externas.
Acho que não estou a compreender.
Os meus poderes foram-me dados pelos "Kree",
os teus pela S.H.I.E.L.D.
Foram eles que nos criaram.
Porque é que está preocupado
com a S.H.I.E.L.D?
Porque estou curioso
para saber se irás conseguir
derrotar aquilo que te criou.
As pessoas na S.H.I.E.L.D.
são minhas amigas.
Amigos que se irão virar contra ti.
Que irão tentar sabotar a
ligação que partilhamos.
Apenas porque não entendem,
mas, irão entender, se conseguirmos
que eles partilhem essa ligação.
Queres que os teus amigos
passem pela experiência Kree.
Quando o Radcliffe
a tiver completado, sim.
Sim, quero.
Eles podem não estar muito
receptivos a essa ideia.
Bem, pelo menos,
preciso de tentar.
É a única forma de salvá-los.
E se falhares,
se eles decidirem virar-se
contra ti em vez disso,
se decidirem vir atrás de nós
com as suas armas de guerra,
para me matar.
Para nos matar a todos?
E então?
Então, arrancar-lhes-ia os corações.
Ouvir isso é um alívio,
especialmente agora,
que os nossos planos mudaram.
Sinto muito.
Simplesmente,
não havia outra alternativa.
Ambos achávamos que
era a coisa certa a fazer.
Não ajas como se estivéssemos do
mesmo lado sobre este assunto.
O Coulson deu-te uma ordem directa,
e tu desobedeceste.
Agora...
metade dos computadores
do laboratório estão "fritos".
Já para não mencionar os
servidores destruídos.
Sinto muito por isso.
Realmente, sinto.
Mas, a antitoxina vai funcionar.
Consigo senti-lo.
Bem, não saberemos até a Simmons
efectuar mais alguns testes.
E, para isso, irei precisar
de te perfurar a cabeça.
Espera.
A amostra de tecido que precisas
é do meu cérebro?
Correcto.
Algo que saberias,
se fizesses perguntas
em vez de agires
nas nossas costas.
Ele é todo seu, Doutora.
Parece deveras incrível.
Sim.
Ele tem toda esta vibração
espacial a acontecer.
É... bastante épico.
Bem, adoraria conhecê-lo.
Bem, eu talvez seja capaz de
conseguir apresentar-to.
Agora mesmo?
Realmente farias isso por mim?
Não tenho a certeza se,
neste momento funcionaria.
Quer dizer, ele é um tipo muito ocupado,
a mudar o mundo e tudo.
- Pois.
- Não, não. Não desanimes agora.
Ele ainda pode estar naquela
instalação mineira abandonada.
Ouviste isto?
A caminho!
Porquê tomar uma cidade inteira
e depois mudar-se para a periferia?
Não sei, mas,
a razão não deve ser boa.
Lembrem-se,
estamos a falar do Colmeia.
Preparem-se para lutar.
Retirem a segurança às armas.
Elas nunca estiveram colocadas, senhor.
Esperava poder poupar-te a isto,
mas, era a única forma.
Eles estão a caminho daqui.
- Ouviste isto?
- Parece algum tipo de rádio.
Sem dúvida, não é igual
a nenhum rádio que já tenha visto.
Já vi esta escrita antes.
Senhor.
Tira toda a gente daí, agora!
Ouviram-no! Mexam-se!
Vão! Vão! Mexam-se!
Quem é que vem aí?
A S.H.I.E.L.D?
Não aqueles que te criaram,
aqueles que me criaram.
Mexam-se! Vai! Vai! Vai!
Que diabo foi aquilo?
Os "Kree".
Os "Kree" estão aqui?
Como é que eles nos encontraram?
Enviei-lhes um sinal.
Os artefactos na caravana do James.
São uma medida para ser utilizada
no caso da experiência não-humana
se descontrolasse.
Em caso de emergência,
ligar para o Quartel-General "Kree".
Estes "Kree" não são
do seu planeta natal.
São "Ceifeiros".
Existem, apenas, para caçar.
E para encontrar os seres
humanos para os seus criadores.
Durante milhares de anos,
permaneceram em estase,
a orbitar o nosso sistema solar.
Então, eles estão a vir para cá para
fazer o quê, limpar a porcaria que fizeram?
Estas são as únicas coisas
que o podem derrotar.
Essas foram as
suas palavras exactas.
Os "Ceifeiros" são
o meu maior medo.
Mas, com a tua ajuda,
acredito que iremos...
arrancar-lhes os corações.
Essas palavras foram suas.
Não foi isso que eu quis dizer.
Já lutei contra um "Kree" antes.
Não serão fáceis de matar.
Estes "ceifeiros"
são ainda mais letais,
o que irá tornar a tua tarefa
ainda mais difícil.
- A minha tarefa?
- Para que esta experiência funcione,
precisamos do sangue
de um Kree vivo.
E quero que o consigas.
Aquilo era uma nave espacial?
É demasiado pequena...
parece mais um satélite.
Porque é que eu não estou aliviado?
Encontraste alguma coisa?
Há detritos por toda a parte,
e algumas pegadas realmente grandes.
Tipo, pegadas extraterrestres, certo?
- É disso que estamos a falar aqui, certo?
- Óptimo.
Agora, temos mais
alguém para enfrentar.
Os malditos extraterrestres acabaram de aterrar.
Não vamos demorar um momento para absorver isto?
A pergunta é...
de que lado é que eles estão?
Meu, foge! Vai!
Não-humano.
Na verdade,
é "não-humanos", plural.
Não!
Devias estar orgulhoso
daquilo em que nos tornamos.
Ele está a eliminar
agentes da HYDRA.
Ou tudo aquilo que
se cruze no seu caminho.
Isto será muito mais fácil,
se aquele tipo estiver do nosso lado.
Porque é que o Colmeia
enviaria sinais a estas coisas?
Talvez esteja à espera de formar algum
tipo de aliança de tipos assustadores.
Estas coisas são caçadores,
não aliados.
Coulson, quais são
as nossas ordens?
Sigam-nos de perto, mas, mantenham-se
afastados do caminho daquela coisa.
Ele consegue sentir
algo naquela igreja.
Pois, o meu palpite
vai para o Colmeia.
Daisy.
Essas não são as nossas ordens.
- Mack.
- Tenho que tentar.
Encontro-me contigo
no ponto de extracção.
Não fui eu.
Imundície não-humana.
Disseste que irias tratar disto.
- Agora, ambos iremos morrer!
- Ninguém vai morrer aqui hoje.
O que foi aquele último som?
A coluna.
Agora, drene-o.
Passei mil anos a imaginar
naquilo que aconteceria
se os anjos azuis
algum dia regressassem.
És mais pequeno
do que eu me lembro.
Agora, é a nossa oportunidade de entrar e
descarregar. Enquanto o papá "Smurf" o distrai.
Aguarda. O Kree pode fazer
o trabalho por nós.
Não temos que lutar.
Ainda te estou grato
por me fazeres.
Não te devíamos ter escolhido.
Foi a Providência
a guiar a tua mão.
Então, o que é que está a guiar
a minha mão neste momento?
Pobre coitado.
Ele não tem muito mais tempo.
Haverá sangue suficiente
para a experiência funcionar?
Sim, absolutamente.
Quer dizer, foste fantástica.
Devemos ter tudo aquilo que
precisamos na próxima hora.
Na verdade, poderei assumir
as coisas a partir daqui.
Se tiveres algum outro sítio
onde precises de estar,
- então, estás à vontade para...
- Ela vem comigo.
Eu disse ao Fitz
para se manter afastado.
Nem pensar...
Não quando a minha parceira
precisa de ajuda.
Eu não preciso da tua ajuda.
Há aqui imensas provas do contrário.
Não compreendes.
Estou a fazer isto para te ajudar.
E como é que assassinar um
extraterrestre azul me irá ajudar?
É a única forma de te salvar.
Vamos transformar-te
num não-humano.
Esta não és tu.
Eu sei que isto é difícil de ouvir,
mas, esta sou eu.
Já não me sinto perdida.
Toda a gente na S.H.I.E.L.D. pode,
finalmente, parar de me tentar salvar.
- Isto é diferente.
- Será?
Quer dizer, primeiro, a S.H.I.E.L.D.
salva-me da "Rising Tide"
e depois, dos meus
não-muito-bons pais,
e, agora, mais uma vez,
a S.H.I.E.L.D. mobilizou as tropas
para salvar a coitadinha da Daisy.
Porque estás doente.
Aquela... coisa é um parasita.
Está a mexer com a tua cabeça.
É isso que a S.H.I.E.L.D. tem vindo a fazer.
Olha para nós, Mack!
Eras um mecânico e eu
era uma "pirata informática",
e, agora, de alguma forma,
somos soldados?
O mundo está a mudar.
Tivemos que nos adaptar.
Não tivemos escolha.
A S.H.I.E.L.D. transformou-nos
naquilo que precisava.
Não. Ninguém na S.H.I.E.L.D.
te obrigou a fazer nada.
Mas, o Coulson sabia que
eu estava perdida,
então, ofereceu a sua equipa
de "brinquedos" desajustados.
- Apenas, para preencher esse vazio.
- Aquela equipa preocupa-se contigo.
Eu preocupo-me contigo.
Então, isso torna-nos o quê... amigos?
Amigos. Parceiros.
A Bobbi foi tua parceira uma vez.
Como é que isso correu?
Sabes muito bem que a Bobbi e o Hunter
deixaram a S.H.I.E.L.D. para nos proteger.
Eles deixaram a S.H.I.E.L.D.,
porque não tinham nenhuma razão para ficar.
Porque mais ninguém na S.H.I.E.L.D.
era importante para eles.
Não lhes foi difícil sair.
Mas, acho que te devias
ir embora daqui, imediatamente.
Uma parte de ti quer regressar.
Foi assim que te encontramos.
- Do que é que estás a falar?
- Há três horas,
recebemos imagens de videovigilância
tuas no exterior desta garagem.
Enviaram um sinal de alerta
para o nosso sistema.
O mesmo sistema
que tu ajudaste a criar.
Então... achas que eu queria
que isto acontecesse?
Não foi um acidente.
Algo dentro de ti está a resistir.
Cometi um erro
porque já não estava
a pensar como uma espiã.
Porque já não preciso de ser
uma agente da S.H.I.E.L.D.
- "Tremores"?
- Não, não, Mack.
Eu preocupo-me contigo também.
Depois daquilo que aconteceu com os meus pais,
eu precisava de alguém, e tu...
Foste quase como um irmão
mais velho para mim.
Mas, sejamos honestos...
Já tens dificuldades em ser um irmão
verdadeiro para aquele que já tens.
- Deixa o Ruben fora disto.
- Compreendo como te sentes.
Mas, já não precisas de te sentir sozinho.
Podemos corrigir isso.
Agora, aquilo que estás a sentir...
não é real.
Aquilo que nós sentimos "é" real.
É assim que o mundo deveria ser.
O meu mundo não.
Eu, realmente,
queria salvar-te, Mack.
Pois.
Eu também.
Se não te posso salvar,
presumo que irei salvar todos os outros.
Já não sou aquele caçador assustado
que, em tempos, acolheste.
- Devias-te ter mantido afastado!
- Espera!
Por favor.
Não vou lutar contigo...
Queria que fizesses parte disto.
O grandalhão azul ali
por ficar com esta.
Não tenhas assim tanta certeza.
Parece que o Colmeia está a curar
milhares de anos de rancor.
Criaste algo grande,
algo divino...
E, agora, queres destrui-lo.
És uma experiência falhada.
Às vezes, os maiores milagres
do mundo
acontecem por acidente.
Disparem... agora! Outra vez!
Disparem!
Piper!
Temos que ir!
Agora!
Podíamos ter tido uma
ligação de verdade.
Daisy, olha para ti.
Não tens que fazer isto.
Preciso de uma evacuação
de emergência imediatamente!
Temos que sair daqui!
Despachem-se! Ele vem aí!
Ele vem aí!
Não acredito que a Daisy fez isto.
Tinha razão sobre ela.
Gostava de não ter.
Então...
O Colmeia quer transformar todos
os seres humanos em não-humanos.
Independentemente dos marcadores
genéticos existentes nessa pessoa.
E poderia ter sido bem sucedido,
se o Mack não tivesse utilizado uma
bomba fragmentadora naquele Kree...
Bem, será que isso importa mesmo?
Aquela "coisa"...
Não há nada que a possa impedir.
Espera.
O que é que aconteceu?
A Daisy está bem?
A missão falhou.
A Daisy ainda está viva,
mas, eles não foram capazes
de impedir o Colmeia.
- Quando é que isso aconteceu?
- Eles voltaram há uma hora.
Há uma hora?
E tu, apenas...
Me mantiveste aqui
esse tempo todo?
- Bem, precisavas de descansar.
- Eu precisava
de estar lá em cima, a ajudar.
Não de estar fechado aqui
como um prisioneiro!
O teu sistema imunológico está
completamente desligado!
Qualquer coisa tal como
um espirro, poder-te-ia matar.
Então, até que recuperes totalmente,
és um prisioneiro...
És o meu prisioneiro.
Sinto muito.
Apenas não sei o que fazer.
Nenhum de nós sabe.
Tu, pelo menos, disseste ao Coulson
que poderemos ter uma cura?
Não.
Porque não?
Porque não temos.
Foi isso que vim aqui dizer-te.
A antitoxina...
Não funcionou.
Agora, descansa um pouco.
Arranquei-lhe o coração...
Como me pediu.
Mas, falhaste.
- Tentei impedi-lo.
- Os teus esforços foram em vão.
O teu amigo não, apenas,
destruiu tudo aquilo
em que temos trabalhado,
como também fugiu.
Depositamos muita confiança em ti.
Os teus laços com a S.H.I.E.L.D.
são mais fortes do que admites.
Isso deixa-me com dúvidas.
Não.
Tinha razão para confiar em mim.
Estou farta da S.H.I.E.L.D.
Mas, na verdade, tenho respostas.
O DNA que precisa... eu tenho-o.
O DNA não-humano não é suficiente.
Precisávamos de drenar o sangue
de um Kree verdadeiro.
É isso que eu tenho bombeando
nas minhas veias.
O Coulson utilizou-o para me trazer
de volta, depois do Quinn me ter baleado.
O Ward deve-se lembrar.
Ele lembra-se.
Então, se quiser que esta
experiência funcione...
Drene-me.
Legendas originais em PT-BR por aossubs
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync: The_Tozz e UNITED+PT-PT