São para o Pope?
Você também gostou.
Contou para o Baz?
Vamos, ele tentou roubar
minha carteira.
Se precisa ir ao México,
tem que ir.
Rápido, rápido.
Que merda está fazendo?
UNITED
Apresenta
S01E03
Stay Close, Stick Together
LEGENDA
ZeitG3ist
Vai comer isso?
Não.
Tubarões mijam pela pele.
Tem gosto de água sanitária.
O que você quer?
Talvez seja saudade
da sua cara feia.
Acostumei-me a vê-la
nos últimos anos.
Um amigo trabalhou na construção
de um shopping em San Marcos.
Fizeram montes de cortes
para economizar.
Subiram umas paredes frágeis.
Tem um negócio de paisagismo lá.
Pagam aos sábados, empregados
ilegais, dinheiro vivo.
Fiquei de olho.
São pelo menos US$ 10 mil
numa semana normal.
Entramos na hora do almoço.
Usamos um martelo na parede
brocas nas vigas.
A única coisa
entre nós e o cofre
é uma merda de isolamento
barato.
Fiquei preso 11 anos, cara.
Alguns de nós tem que trabalhar
para viver.
Entendi.
Sua mulher
quer brincar de casinha.
O agente da condicional
me vigia.
Não quero me arriscar, ainda.
Nem eu me arriscaria.
Com aquela mulher...
Como está a bebê?
Lisa.
Lena.
Está crescida.
Não é mais um bebê.
Convide-me para jantar
um dia desses.
Sou bom com crianças.
Catherine vai me adorar.
Quando voltar a trabalhar,
lembre-se de mim, OK?
Está me devendo.
Que horas são?
Merda! Por que não me acordou?
Desculpe. Acho que adormeci.
Tem que ir embora.
Levante-se.
- Meu pai vai cagar um tijolo.
- Tudo bem.
Bom dia, J.
Estávamos estudando Física.
Passou a noite na minha casa?
Caímos no sono.
Foi um acidente.
Acho que tenho sido justo.
Sei que passa por um momento
difícil, mas isto é inaceitável.
Não pode dormir aqui.
Entendeu?
Entendi. Desculpe.
Espere um pouco.
Como ela está?
Ela não conversa comigo.
Sei que ela fala com você.
Ela parece bem.
Vamos, dê o fora.
Não quero você aqui
depois das 22h. Entendeu?
Mirame.
Preciso atender.
- No.
- Preciso.
Sim?
Sim, sou eu.
Ok, um segundo.
Sim. Sou eu.
Noite comprida?
Desculpe.
Caí no sono na casa da Nicky.
Não se desculpe.
Não é uma prisão.
Você vem e vai quando quiser.
O Baz voltou?
Ainda não.
Catherine generosamente
permitiu-me ser babá
enquanto ela faz umas coisas.
Os rapazes voltam esta noite.
Craig está bem melhor.
Vou fazer costelas.
Vai estar aqui?
Vou.
Ótimo.
Então, você e Nicky
estão fazendo sexo?
Não deve ter vergonha.
É uma garota linda.
Ela sabe do que você gosta?
- Como é?
- Ela satisfaz você?
É, acho que sim.
Faça ela saber
do que você precisa.
Algumas garotas gostam
que lhes digam o que fazer.
Nem sei dizer quantas vezes
meus garotos transaram
porque uma garotinha
queria irritar o pai dela.
Ei, J, pegue.
Assim pode me ligar
quando decidir dormir fora.
Desculpe.
Vamos voltar para a cama.
Continuar de onde paramos, tá?
- Não, estou ocupada.
- Não? Sério? Está ocupada?
OK.
Eso es Bueno.
- Sí? Não está muito picante?
- No.
Oh, sí, te gusta que pique?
Tudo bem com a Smurf?
Está.
Tudo bem.
Falei com o médico
ontem à noite.
Acha que posso levá-lo hoje
para casa.
Que Bueno.
Entonces
por que andas preocupado?
Não estou preocupado.
- Baz?
- Sim?
Ele não culpa você.
É bom mesmo.
Não atirei nele.
E o cara que atirou.
O que tem ele?
Bem...
O que vai fazer com ele?
Nada.
E a Smurf concorda com isso?
Alguém atira no filho dela
e sai passeando?
Ele não está passeando.
Morreu há uma semana.
Por eso traes la cabeza
en otra parte.
Yo estoy aqui.
Hola, mi amor.
Tienes hambre?
- Sí.
- Sí?
Coma depois.
Antes vou vencê-lo no Halo.
Yo no tengo Halo.
O quê?
"Yo no tengo Halo"?
Um homem tem que ter Halo.
Como se dice?
- Gracias.
- "Gracias"!
"Gracias"!
Smurf?
Lena?
Querida?
- Meu Deus, Smurf!
- Vamos. Mexa-se.
- Lena, venha.
- Calma, Cat.
- Ela está bem.
- Você está bem?
Ela não pode nadar sem as boias.
Você está bem?
Logo você estará
numa prancha de surfe,
minha pequena Lena-Ru.
Vá se trocar.
Doce Lena-Ru.
Que menina boazinha.
Janine.
Ficaria muito grata
se me consultasse
antes de fazer algo assim.
Assim como?
Ela é uma garota da Califórnia.
É ridículo que não saiba nadar.
Estamos ensinando.
Não pode simplesmente jogá-la.
Foi como aprendi. Com menos
da metade da idade dela.
Virá hoje à noite?
Baz sente sua falta, querida.
Ele não lhe falou?
Boa notícia, então, né?
Vou fazer costelas.
Traga a bebê.
- Vou trabalhar.
- Diga que está doente.
Precisa de dinheiro?
Não podem me substituir
em cima da hora.
Rápido, Lena!
Por que não a deixa comigo hoje?
Sei que Baz gostaria.
Ela tem uma consulta.
Talvez na próxima.
Meu Deus, Nevins.
Estou sem paciência.
Precisa ficar mais umas horas,
talvez mais uma noite.
Desculpe, doutor.
Não dá.
- Temos de ir.
- Onde você se meteu?
Precisa mais 6 horas
de intravenosa.
- Não sei o que dizer.
- Levamos isso.
Falei com o Marco.
Vamos encontrá-lo na praia.
Não vou fazer isso.
Smurf nos quer em casa.
Vamos para lá.
- Eu quase morri.
- OK.
Preciso aproveitar.
Fica com toda diversão.
Diversão.
Acha que gosto de ficar
numa merda de motel
esperando você?
Se achasse que dormiu lá
- poderia ter pena de você.
- Não force ou abre a ferida.
Não vou subir uma pirâmide,
mas tomar tequila na praia,
ou irá sozinho para casa.
Para os cachorros do Craig.
Pegue seu prato, querido.
Comi antes de ir pescar.
Coma um pouco de proteína,
Andrew.
- Mantém a sua força.
- Ela sabe tudo.
Vou sair antes dos malucos
comerem.
No caminho, passe pelos Tao.
Estão com o aluguel atrasado.
Estou mal. Não seguro nada
no estômago.
Se sentirá melhor
se dormir um pouco.
Nós lhe demos uma linda suíte.
Não consigo dormir lá.
Tem muito barulho.
Sabe, J não tem ficado muito
por aqui
desde que Baz foi para o México.
- Não notou?
- Não me importo.
Não sei se essa
é a melhor atitude.
Você se foi por um longo tempo,
querido.
A vida continuou por aqui.
Seus irmãos fizeram muito
seguindo o Baz.
Você precisa se esforçar
para voltar.
Mas J... J é novo.
J tem de ser conquistado.
Preciso dizer algo,
mas prometa não ficar bravo, ok?
- O quê?
- Prometa.
Prometo.
Perdi o relógio que me deu.
Usei ontem à noite,
achei que tinha guardado,
mas não o encontrei hoje.
Procurei, mas não sei
o que houve.
Estou muito mal.
Não.
Ok.
Sabe que o adoro. É a coisa
mais bonita que já me deram,
e sei que está em algum lugar.
Continuarei procurando.
Eu só...
Tudo bem.
Ajudarei a encontrar.
Eu sinto tanto.
Seu irmão é animal.
Devia pôr uma dose de tequila
na intravenosa.
- Só uma?
- Meu Deus.
- Carga completa.
- Não incentive.
Preciso compensar
o tempo perdido.
Baz me deixou com Nevins
segurando meu pau.
Queria que eu segurasse sua mão?
- É isso?
- E que esvaziasse a comadre.
Teria sido gentil.
Craig,
quer fazer algum dinheiro?
Pelos velhos tempos?
Não, ele não quer.
Não quer.
Marco, deixe-os em paz.
- Só se ele pedir.
- Marco.
- Não.
- Craig...
Onde a Smurf
guarda seus colhões?
Sei que os do Baz
ele tranca bem.
De quanto está falando?
Tome sua cerveja.
Não fazemos mais essa merda, ok?
Não vá tentá-lo.
Esqueci. Baz, o
cavaleiro branco,
salvando todo mundo.
O seu irmão, minha irmã.
Tudo bem, mano.
"Apenas diga não."
Respeito isso.
Que tal uma dose?
- Ei.
- E aí, D?
Smurf quer o aluguel.
Fale com o Adrian.
Está lá atrás.
Tudo bem.
Preciso do aluguel.
Sinto muito, ok?
Não devia
ter envolvido o garoto.
Meu Deus.
Quebrou três costelas.
Paguei US$ 4 mil
por uma ressonância
para ver se meu baço
não rompeu.
Acho que não terei
para o aluguel por um tempo.
Qual é, cara?
A Smurf vai surtar.
E se eu pedir o dinheiro a ela?
Contar que chupou meu pau
como um campeão
e me bateu como um covarde.
Você me deve 4 mil.
Tirando o aluguel,
vamos deixar por 2,5 mil.
Entre.
Desculpe, querida.
Coisas de família.
Ele a encontra mais tarde.
Ok.
Vamos. Ponha a bicicleta
lá atrás.
Vamos.
Desculpe.
Ligo mais tarde, tá?
Vamos!
- Desculpe.
- Tudo bem.
- O que é isso?
- Una matraca.
- Matraca?
- Quando viaja a trabalho
tem que levar algo
para sua filha.
- Ok.
- OK?
Ya te extraño.
(Já estou com saudades)
No tienes que decir eso.
Mas é verdade.
É verdade.
Tchau.
Adiós.
Espere aqui.
- O que ele faz aqui?
- Deixe o seu carro.
- Eu o trago depois.
- Depois do quê?
Tenho lição de Inglês
para fazer.
- Pego a bicicleta...
- É algo simples.
- Smurf concorda?
- Ela não sabe.
Tem algum problema?
- Claro que não.
- Vamos.
O que teremos no jantar?
Batata frita?
Não podemos comer fritas
no jantar.
- Quanto é isso?
- Lena-Ru?
- US$ 99,50?
- Quanto é isso?
O que está fazendo?
Me escondendo.
Escondendo de quem?
- Krystal.
- Quanto é isso?
É muito caro!
Quer sorvete?
Vamos.
Precisa ir ao banheiro?
- Vamos comprar cobertura?
- É.
Quer arco-íris ou chocolate?
Arco-íris.
Lena? Onde está Lena?
Lena! Lena!
Vamos,
me ajudem a encontrar Lena.
Ponham isso de volta.
Vamos.
Deviam me ajudar a vigiá-la.
Lena!
Lena?
Está à paisana, hoje.
O tenente quer que apertemos
os chapados por todo litoral.
É o seu tipo de trabalho.
Obrigado.
Sabe, uns viciados
arrombaram uma relojoaria
em Long Beach.
- Não ouviu falar?
- Não.
Estavam tão chapados
que entraram com o carro
pela vitrine.
Deviam morar no carro,
porque cheirava a mijo e vômito.
Esses idiotas
mataram um policial.
Então, metade da Califórnia
está nisso.
- Mataram um tira?
- Fora do trabalho.
Fazia segurança
para uns comerciantes.
Espero que os peguem.
Vamos pegar.
Mas não sei
se eles chegam até o distrito.
E então...
Hoje vai ser o dia?
Tenho namorado.
Se eu tivesse
uma garota como você,
nada me impediria de passar aqui
toda hora.
Então você é possessivo.
Você diz possessivo,
eu digo... romântico.
Oi, Krystal.
Qual o problema?
- Estudou o lugar?
- É garantido.
O que estamos fazendo?
Pronto para se divertir?
Lucy está bonita.
Você tem merda
em todo o seu rosto.
Aqui, aqui, aqui.
Qual é, cara.
Estou curtindo por tabela.
Não é nada sério.
Ela tem um filho.
E você também.
O que você fez?
Não se preocupe.
Deixe comigo.
O que você tem, Craig?
É um presente. Marco disse
que a porra é incrível.
Escute.
Quando começarmos a nos mover,
abra a porta bem devagar
e jogue fora.
- Não posso.
- Craig, por favor, faça isso.
Não posso jogar
250 g pela janela.
Liberado.
Onde está?
Tudo bem. Está no burrito.
Quando chegarem, fique calado.
Deixe que eu falo.
Pare de surtar.
Não estou surtando.
Ouviu, Craig?
Fique com a boca fechada.
Viu?
Tudo bem.
Vamos.
Por aqui.
Aqui.
Ajudem.
A marreta.
Pronto?
O que foi?
Tem medo de amianto?
Não corte o fio.
Pode ter eletricidade.
A mochila.
Não esqueça a mochila.
- Cadê o cofre?
- Espalhem-se.
- Cadê o cofre, Pope?
- Não sei.
Não sabe onde está o cofre?
- Meu Deus.
- Ali.
É isso?
Essa coisa é enorme.
- É. E aparafusado.
- Mochila.
Está tudo bem.
Lá vamos nós.
Preciso de algo para pôr aqui.
Isso.
Vamos.
O que é isso?
- O que é isso?
- Vamos!
Pessoal! Vamos!
Saia. Deixe comigo.
Vamos!
Vamos, pessoal. Vamos.
Vá, vá.
Empurre por aí.
Empurre.
Pope, não passa.
Vamos.
- Estão vindo.
- Tem de aumentar.
Use a serra, aumente.
Cortar o fio?
Não vou...
Corte o fio. Vai cortá-lo.
- Vamos. Estão vindo.
- Estão vindo, Pope.
Vamos!
Ok, agora.
Meu Deus.
Essa é sua brilhante ideia?
Um maldito burrito?
Nós passamos, não é?
É isso? Nas minhas costas,
atravessa para o Marco?
- É isso?
- Foi um presente!
Só porque não vê as cordas
não significa que não estão lá.
Jogue na privada.
Quando a Smurf
voltará a nos pagar.
- Craig...
- Você sabe?
Temos de ficar espertos.
Espertos.
- Não entende?
- Ela destruiu os relógios.
Mal nos dá
o suficiente para viver.
Jogue.
Não dirijo até você jogar.
Craig, jogue.
Posso vender para a Renn.
Pegamos a grana
e ninguém precisa saber.
Você tem a Cath e a Lena.
Baz.
O que ela estava vestindo?
Um short de jeans
e um moletom rosa.
Tem uma foto recente?
Precisamos uma para circular.
É ela?
É.
O que acha, J?
Podemos dividir em dois.
Deran fica com os pornôs.
Se você tivesse estudado
o lugar...
O trabalho era garantido.
Tivemos tempo.
Desculpe. Está em condicional,
seu idiota.
Se o pegam, são 20 anos.
- Cuidava de você.
- J tem mais colhões que você.
- Qual é?
- Tem mais colhões do que você.
- Grande herói. Cortou um fio.
- É.
Ele é tão idiota
quanto você, cara.
Quer mesmo voltar à prisão
por... US$ 10mil?
Alguns de nós não querem
mamar nas tetas da mamãe
o resto da vida.
Pode ter me enganado.
- Vá em frente.
- O que vai fazer?
- Que porra vai fazer?
- Vamos dividir em três.
Ok, J.
Se quer mesmo assim.
Deran, devia agradecê-lo.
Dizer: "obrigado, J,
por ter colhões de verdade".
Vamos. Não deve ser tão difícil.
Diga: "obrigado, J,
- por ter colhões".
- Não digo porra nenhuma.
Diga: "obrigado, J,
por ter colhões".
"Tive medo lá dentro."
Diga: "obrigado, J,
- por ter colhões".
- Cale a boca, Pope.
- Onde ela está?
- No meu quarto.
Brincando de se vestir.
Você ficou louca?
Sequestrou minha filha.
Sua filha estava sozinha
numa mercearia.
Krystal estava lá.
Sua amiga Krystal só é boa
para achar cuzões bêbados
que batem nela.
Desculpe por tentar proteger
minha família.
Não é sua família.
É a minha.
Não pertencemos a você.
Sabe, não importa
o quanto tira de nós,
você nunca quis ser parte
desta família.
Nem quando era uma garotinha
cheia de espinhas
seguindo Pope por aí
como um cãozinho de rua.
Não a quero perto da Lena.
Não precisa de uma avó
que a ame agora
e a ataque assim que crescerem
seus seios.
Baz não consegue ver,
mas sei muito bem quem você é.
Você tem uma vida agradável,
não é, Catherine?
Baz lhe dá tudo o que quer.
Acho que é a vida
com que sempre sonhou.
Só não esqueça
de onde esta vida vem.
Mamãe?
Oi, Lena-Ru.
É hora de irmos.
Tchau, querida. Amo você.
Vovó ama você.
O que houve?
Umas besteiras.
Quanto conseguimos?
Os preços subiram
ultimamente.
- Quanto?
- Conseguimos 8 mil!
- Legal.
- Renn está maluca.
Essa porra do Marco
- é "excelente".
- Você está chapado, né?
Eu tinha que provar.
É muito, muito boa!
Ok.
Andale!
Viu? Não foi divertido?
É, você adorou.
Fez um bom trabalho.
Peguei de volta
o relógio da Nicky.
O que disse a ela?
Só peguei.
Ela acha que o perdeu.
Cara, ela adora ele.
Tem que devolver.
Smurf disse
que era uma ponta solta.
Fale para Nicky não vendê-lo.
Obrigado por hoje.
- Ei!
- E aí?
Oi, pessoal.
Meus viajantes cansados.
Bem-vindos, queridos.
- Como se sente?
- Tudo bem.
- Ótimo.
- Oi, mama.
- Você está vivo.
- É.
Está fedendo.
Posso falar com você?
Queria dizer que não vi nada
no outro dia.
No banheiro da praia.
De todo jeito, não me importo.
Não sei do que está falando.
Idiota. Saiu da intravenosa
há seis horas.
Troque por cerveja,
só por diversão.
Veja o que sente.
- J, experimente.
- Não, obrigado.
Viu a Lucy lá?
Temos que fazer
você transar, cara.
Já saiu há quanto,
três semanas?
Isso não é aceitável.
Se eu parasse três semanas,
meu pau encolheria
e viraria cinza.
Seu pai era um monge?
Na verdade,
eu vi o pai dele hoje.
Passou voando
e cagou no meu carro.
Achei que o pai do Pope
era um golfinho.
Com um olho e uma barbatana,
se virando por aí.
Smurf sentiu pena
e deixou-o dar uma bimbada.
Meu pai era uma gaivota,
só gritando e cagando
em todo lugar.
O que era o meu, mesmo?
Era...
Uma baleia assassina.
Não mesmo.
O dele uma baleia assassina
- e o meu um pássaro.
- Desculpe.
Na verdade, o pai do Deran
era um canalha egoísta.
E baixinho, também.
Abandonou a Smurf duas semanas
antes de você nascer.
Eu fiz o parto de sua bunda feia
no banheiro de um posto
de gasolina.
Escorregou direto para o chão.
Bem...
Tenho que ir.
Não posso dormir aqui, então...
Está bem com o que houve
com a Smurf?
Perdi duas horas de trabalho
o cuzão descontou
do meu salário,
e minha filha teve de dormir
num bar, então...
Não precisa contar ao Baz.
Arranje uma babá decente.
Você já era minha amiga antes.
Catherine, você está bem?
Sim, estou bem, Patrick.
Não volte mais aqui.
É o seu namorado?
O irmão dele. Nem pergunte.
Se acontecer de novo,
ligue para mim.
Não para o 190,
porque não farão nada.
Pegue.
Está tudo bem, mesmo.
Não, pegue.
Vem um furacão
na semana que vem, J.
Preveem ondas enormes.
Consegue encarar?
- Acho que sim.
- Consegue?
Ele acha que sim.
Precisa conseguir
prender a respiração um tempão.
É, já surfei ondas grandes.
Meu Deus, Deran.
Já surfou ondas grandes?
Besteira.
Surfou que ondas?
3 metros, 4,5 metros?
- É.
- Fui!
Já ouvi essas lições
de Laird Hamilton.
Já foi derrubado
por uma de 6 metros?
Dois minutos? Três minutos?
Vamos. Prove.
Vamos ver. Prove, cara.
Vamos ver o que ele tem.
Vai aí.
- Oi.
- Oi, querido.
Acho que as pílulas
não estão funcionando.
Ao menos ele não está pelado
uivando para a lua.
- Ele está se alimentando?
- Está.
Porque ele reclama do estômago.
Diminuí a dose.
Demora uns dias
para dar resultado.
O que houve com a Cath?
Sabe como ela é.
Nunca foi inteligente
para ver o quadro todo.
Tentei facilitar as coisas
para ela,
como sempre fazemos.
Desta vez ela parecia...
O quê?
Não importa.
O quê? Parecia o quê?
Ingrata.
Oi, a Nicky está?
É um pouco tarde, não acha?
Desculpe, eu...
Só queria dar-lhe isto.
Ela acha que perdeu, então...
Josh, não me sinto confortável
com esses presentes caros
para a Nicky.
Não sei onde conseguiu,
e, francamente, não quero saber.
Era...
Era da minha mãe.
A única coisa legal
que ela teve.
Desculpe. Vou chamá-la.
Não, tudo bem...
Preciso ir,
então o senhor poderia...
Diga só que a vejo por aí.
Onde ele está?
- Quem?
- J.
Como eu saberia?
Peguei o aluguel do Tao.
Pediu desculpas pelo atraso.
A mochila dele sumiu.
Todas as roupas dele sumiram.
Que merda aconteceu?
Não vou perguntar de novo.
Apenas faça, já.
Rastreei seu telefone.
Faço isso com todos os garotos.
Achei que ir embora
seria melhor para todos.
Seus tios pegam pesado, querido.
Foram sempre assim.
Para onde vai?
Minha mãe conhecia um cara
que morava em Stockton.
Falou dele várias vezes.
Sabe que minha mãe
também era viciada, né?
Às vezes ela era ótima.
Dizia que meu pai
era uma pedra de vidro do mar.
O meu era uma árvore.
Acha que o cara em Stockton
pode ser seu pai?
Não sei.
Sabe quem é meu pai?
Sua mãe sempre teve
um monte de caras em volta, J.
Sei apenas que ela amou
só um deles.
Tentei fazê-lo sentir-se
parte da família.
Eu pude pegá-lo
e fazer dele meu filho,
mas não pude torná-lo
irmão dela.
Baz.
Sem mais fugas, ok?
Mãe?
Já é tarde. Devia dormir.
Não estou cansado.
É esta casa.
Assim que nos mudamos,
Lena passou a dormir
a noite toda.
Olha, não se preocupe com Deran,
cara.
O cara fala grosso,
mas é só isso.
Ele só fala.
- Tudo bem.
- Até mais. Durma um pouco.
Eu a droguei
no dia em que ela morreu.
Ela não conseguia
achar uma veia.
Costumava acontecer.
Me pediu para fazer,
então eu fiz.
No pé dela.
Não é culpa sua, cara.
Sua mãe era um desastre.
Ela fez essa merda
com todos nós.
Ei.
Não é culpa sua.
Durma.
Andrew?
UNITED
Quality is Everything!