O meu nome é Alex Parrish,
e eu fui incriminada.
Tudo começou há sete meses atrás
na Academia do FBI.
O teu pai e eu fomos à paisana
com um grupo da milícia local.
Eles estavam a planear alguma coisa,
mas não vimos os sinais.
Peço-te, esquece.
Que mais devo saber sobre o
teu amigo fabricante de bombas?
Não lhe chames fabricante de bombas.
E ele não é meu amigo.
Eu pensei que tinhas dito que nunca
falaste com a tua meia-irmã.
Pois, menti.
Acho que encontrei alguma coisa.
Este é um e-mail enviado para ti.
"A Agente Goodwin acabou de ligar.
Outro agente usou
o crachá da Alex Parrish
para conseguir entrar no
gabinete de Nova Iorque."
Ela sabe que ele é de fiar, não sabe?
Absolutamente.
Miranda! Que aconteceu?
O Charlie...
Eu nunca pensei que antes
de salvar o nosso país...
Há outra bomba escondida
nalgum lugar em Nova Iorque.
... eu teria de me salvar.
Alexandra Parrish.
Tem o direito de ficar calada.
Tudo o que disser...
poderá ser usado...
contra si em tribunal...
... em tribunal.
Tem direito a um advogado.
Oh, é suficiente, agente Hayes.
Não a queremos Mirandizada ainda.
Isto é uma exceção de segurança pública.
Leva-a para a caixa forte.
Nós estendemos as buscas
a Maryland e ao Delaware.
O Bureau ofereceu-se
para ajudar no que puder.
Diz-me só quando o encontrares, está bem?
Na tua declaração,
disseste que o teu filho
te bateu por trás.
Como podes ter a certeza que era ele?
Era ele.
Estás bem?
Tudo bem, Shelby?
Recruta Wyatt.
Recruta Haas.
Estamos bem!
Eu pensei que disseste não,
durante as aulas.
Bem, isto não são aulas.
Sabes que isto é o correto.
Tem de acontecer.
Chegou a altura.
Talvez...
Mas não posso fazer parte disso.
Vejo-te depois.
Está bem.
Como te sentes?
Cansada, ferida, a precisar
desesperadamente duma semana de folga.
Bem, estás quase a meio do caminho.
Eu? Então e tu?
Sabes, não falaste muito
do que encontramos
sobre a tua mãe e o teu pai.
Não me quero intrometer,
se ainda estás a investigar,
mas só pensei que talvez, tu sabes...
Eu... só estou a tentar
descobrir o que fazer a seguir.
Espera.
Não falaste disto com o O'Connor?
Não, porquê?
Ele não aparece há quase uma semana.
Andam a falar sobre o substituírem.
Eu... pensei que tinha
alguma coisa a ver contigo.
Ele ainda está lá fora?
Eu disse à Shelby que vou rever
uns procedimentos de prisões com ela,
por isso vejo-te antes das aulas.
Liam?
Onde estás? Estás bem?
Anda. Levanta-te. Levanta-te.
Hei! Não devias estar aqui.
Sim, eu sei.
Bem, sorte a tua que estou aqui.
Onde vamos?
Está tudo bem.
Que diabo pensas que estás a fazer?
De qualquer forma, eu estou bem.
Pois, estás bem!
Mexe-te. Cuidado.
Hei!
Oh, nem sequer penses nisso.
Fiz isto muitas vezes pelo meu pai,
mas só o vou fazer por ti uma vez.
Ahh, oh.
Senhor, as buscas a alvos possíveis
não deram resultados até agora.
Nenhum sinal duma segunda bomba.
Obrigado.
Muito bem.
A prioridade número um é descobrir
se ela tem mesmo uma segunda bomba
ou se está a fazer bluff.
Ela vai falar comigo.
Pode falar, mas não vai dizer nada.
É a Parrish.
Ela está a brincar connosco.
Ok, I.R.... interrogatório rápido.
Mudança de turno a cada 20 minutos.
Vamos mantê-la em cima dos calcanhares
para não desconfiar
da intenção das perguntas.
Nós é que lhe ensinamos o protocolo.
Vais ter que fazer melhor que o padrão.
Tens luz verde para usar
todos os meios necessários com ela.
Oh, ouviste isto?
É o som de uma subcomissão do Senado
a afiar as facas para ti, pai.
Eu ouço é uma terrorista a assar
por traição e homicídio.
Define "traição e homicídio", Haas.
Ele é que está a falar contigo,
não sou eu.
Cavalheiros.
Elias Harper, advogado da Alex.
Como é que sabias que ela está aqui?
Ela ligou-me antes de se render.
Então, onde é que ela está?
Sente-se, senhor advogado.
Vais ver a tua cliente quando dissermos.
Sabes, antes de me recrutares,
tinha prazer em destruir
os teus casos em tribunal.
Depois puseste-me fora e irritaste-me.
Imagina como é que vai ser agora.
Senhores, temos uma situação.
Agente Haas, agente O'Connor.
O meu nome é James Vernon.
Pertenço ao GIP,
Grupo de Interrogatórios Prioritários.
Temos autorização
para liderar o interrogatório
da Alexandra Parrish.
Não, não, não, não.
É o nosso caso, a nossa suspeita.
É uma ordem executiva
vinda diretamente do presidente.
Isso significa que o caso é nosso
a partir deste momento.
Que raio foi aquilo?
Más notícias.
Elias, olha, não temos escolha.
Agora o caso é do GIP.
Não o queres ter de volta, O'Connor?
O GIP só está preocupado
em conseguir uma confissão.
Eles não se preocupam em fazer
um processo legal adequado.
Vão fazer o que for preciso
para obter as informações que querem.
Tu não a queres nessa situação,
e eu também não.
Agente especial Haas.
Procuraste a agente Goodwin?
Sim, ando a tentar chegar até ela.
Sou a médica legista do FBI.
Está bem, vou ai agora mesmo.
Pensei que te ias encontrar
comigo antes das aulas.
A Shelby precisava mais ajuda
do que eu pensava.
Fui convidado para apresentar
a instrutora convidada de hoje...
uma ex-agente especial
e uma das mais proeminentes
patologistas forenses
no terreno, a Dra. Susan Langdon.
Ela não é só uma das principais
consultoras do FBI
em casos de assassinos em série,
alguns de vocês podem conhecê-la
como autora de best-sellers
e comentadora de televisão.
Apanhaste o assassino "Mãe Querida".
Claramente que não preciso de
mais nenhuma apresentação.
Eu li os teus livros.
Então sabes o que te vou perguntar.
Qual é a tua verdadeira personalidade?
O que é que queres mesmo de verdade?
Se eu vir o trabalho da tua vida,
vou saber quem tu és realmente?
Os crimes de um assassino em série
são a expressão do seu verdadeiro eu.
Eles são o trabalho da vida deles.
Talvez o vosso seja apanhá-los.
Hoje, vamos ver assassinos em série,
onde é que eles vivem realmente...
não na prisão, não nos filmes,
mas na vida das vítimas deles,
e como elas morreram.
Assassinos reais?
Assassinos reais, vítimas reais.
Alguns vão reconhecer, outros não.
A relação entre um
assassino em série e a sua vítima
é a relação mais importante
numa investigação.
Estes são os ficheiros das
cenas dos crimes das vítimas
de casos infames de assassinos em série.
Cada um dos assassinos
recebeu uma vítima extra.
Elas quase se encaixam no perfil,
mas não completamente.
Vão trabalhar em equipa para determinar,
usando só os perfis e
os "Modus Operandus",
sem recursos externos,
quem é que eles não mataram.
Então... escolham os vossos assassinos,
escolham as vossas equipas,
e comecem a trabalhar.
Usem o vosso jogo "A".
Eu não me impressiono facilmente.
Vou buscar o ficheiro.
Simon, está bem.
Nimah, junta-te a nós.
Shelby, anda para aqui.
Ei, importam-se que me junte a vós?
Já vi "O silêncio dos Inocentes"
tantas vezes,
que sei tudo de cor.
Desde que não faças
a dança do Buffalo Bill.
Hei, acho que a Langdon
não sabe das gêmeas,
o que faz de nós um número ímpar.
Queres ser o nosso sexto elemento?
Sim. Obrigado.
Então estudem os vossos assassinos...
quem são, o que têm feito,
como é que o fizeram,
e lembrem-se que nunca conhecem
realmente um assassino
até o terem apanhado.
Estava morta antes da bomba explodir.
Descobriram a identificação dela
quando a tiraram dos escombros.
Agente especial Diane Goodwin.
Onde está o telefone dela?
Não tinha telefone.
Talvez se tenha esmagado nos escombros.
Mas tem a carteira,
o crachá, as chaves, e a arma?
Elias, encontrei
outra peça do quebra-cabeças.
Estou agora a voltar. Só...
Certifica-te só que a Alex
não diz nada antes de eu chegar.
Ah, não! Ah.
Levaram-na.
Maldição!
Olá, senhorita Parrish.
Começamos?
Vou começar por me apresentar.
O meu nome é Griffin Wells.
Dirijo um serviço de recolha de informação
que reporta diretamente ao presidente.
Eu sei quem és.
Estudamos o teu trabalho em Quantico.
Sinto-me lisonjeado.
O que é que aprendeste?
Antes eras encarregado do GIP,
chefias-te a divisão
de atividades especiais na C.I.A.
Todos sabemos como eram seguros
e sem dor os interrogatórios
sob esses auspícios.
Oferta única.
Diz a verdade agora,
e posso ser capaz de conseguir
que não sejas condenada à morte.
Então está bem.
Peço desculpa antecipadamente.
A nossa conversa pode acabar
por ser bastante... desagradável.
Vais dizer-lhes que a minha mulher,
a senadora Haas,
pertence à comissão que  supervisiona
o orçamento operacional deles?
Bem, então sugiro que encontres uma
maneira de acordar o Procurador-Geral
antes doutra bomba explodir
nesta cidade.
Hei, faz uma pausa.
O que estás aqui a fazer?
A Alex contratou-me como advogado dela.
Considera-me também teu.
Tudo o que disseres agora
é confidencial, advogado/cliente.
Não, ele está a mentir.
Ele tem o Caleb com ele.
Tudo bem, relaxa, "Amanda Knox".
Junto-me à equipa da Alex um bocado.
Olha, posso ter tropeçado
numa conspiração, e
e-eu só quero ver até onde isto vai.
Uma das vossas agentes informou
que alguém tinha o crachá da Alex
a noite antes do atentado,
e isso foi ignorado.
Essa agente foi encontrada morta hoje...
e encenaram tudo para parecer
que ela morreu no atentado.
Além disso, o telefone dela desapareceu.
A Goodwin pode ter sido morta
porque podia identificar o terrorista.
Quando a única pessoa que
apresentou provas contraditórias
aparece morta, sem essas provas,
eu seria tolo se não investigasse
isto sem ver todos os ângulos.
Sim, bem, isso é tudo muito lindo,
mas porque é que estás aqui
connosco e não estás com a Alex?
Ela não está aqui.
Ela foi levada pelo GIP.
Podes ter contribuído para isso.
Já estiveste aqui dentro.
Enquanto andavam à procura da Alex,
de que é que não
estavam à procura?
Olha, nunca definiram
uma linha cronológica da Alex
que a conduzisse à bomba, pois não?
Com a gravação dela
a entrar na Grande Central
com o que eles acreditam
serem partes de uma bomba,
no topo das provas físicas,
é tudo o que eles precisavam.
Eles tinham-me a mim e ao DITU
à procura da Alex na Grande Central,
nada antes disso.
Por isso, vamos começar por ai.
ENCONTRAR A FALSA VÍTIMA
Todas as vítimas são mães solteiras
com um filho de menos de um ano.
O Assassino "Mãe Querida" era famoso.
O John Duncroft queria bebés
para verem as mães morrerem,
e ficarem mudos
frente a um horror indescritível,
tal como ele ficava
quando o pai batia na mãe dele.
Ei, e então a número quatro?
O Duncroft nunca agrediu
nenhuma das outras vítimas.
Não, eu-eu acho que é a nove.
Mas a quarta vítima
está fora do padrão habitual
por pelo menos duas coisas.
E não é apenas a agressão,
mas o facto de o bebé ter
quase dois anos e não menos de um.
O "Criador de Viúvas" sempre
estrangulou as suas vítimas,
mas a nossa número cinco foi esfaqueada.
É óbvio demais para ser falso.
A Langdon disse que estávamos
no caminho certo
seguindo a ordem das vítimas.
E-eu não consigo deixar de
olhar para a número nove.
Os... os restos de comida
atrás da cadeira alta da criança
não fazem sentido.
Talvez ele tenha mudado o bebé
ou talvez o garoto gostasse
de deitar a comida para trás.
Não, mas ele antes
nunca tinha mudado um bebé.
Alguém mais concorda
com o recruta Asher?
Ainda não chegamos a um consenso.
É melhor se apressarem.
Estamos a correr contra o tempo.
Convençam-nos que vocês têm razão
ou juntem-se à teoria deles.
Eu já sei a resposta.
Estás bem?
O caso Jeffers é bastante violento.
Quer dizer, eu... tenho a certeza que
como policia já viste coisas como esta.
Sim, já vi. Por isso, estou bem.
Tempo.
Que equipa teve o Alan Jeffers,
A.K.A. "Criador de Viúvas"?
Hum, escolhemos a vítima número oito.
Foi asfixiada, mas não estrangulada,
por isso pensamos que talvez
com um saco plástico na cabeça.
Bom trabalho.
Foi vítima do Bob Berdella,
não do Jeffers.
Está correto.
E agora para o meu próprio
assassino "Mãe Querida".
Bem, avançamos com a número quatro.
Existem muitos fatores,
mas é a idade da testemunha
que realmente o torna fácil.
Hmm.
Realmente um bom trabalho.
Todos passaram.
Mas agora o teste real...
como não levarem o trabalho
para casa com vocês.
Nada do que vêm neste trabalho
se consegue esquecer.
Mas podem encontrar uma maneira
de o compartimentar,
mete-lo numa caixa na vossa mente,
escolher o momento de abrir a caixa.
E às vezes só precisam
de escapar e ficar à margem.
Então, no "Velho Colono"... esta noite.
Primeira rodada por minha conta.
Bom trabalho.
Obrigado.
Bom trabalho hoje.
Havia mais de uma falsa
em cada grupo, não havia?
E-eu quero dizer, há sempre
uma reviravolta nestes exercícios,
e meteste um corpo extra
no nosso monte, não foi?
Não. Não, só um.
Sim, mas, quero dizer, se...
se olharmos para isto...
Sabes, o teu trabalho hoje
impressionou-me, Simon.
Eu estava a observar-te.
Consideraste todas as provas,
não tiraste conclusões precipitadas.
Uma boa análise de perfis
não se consegue ensinar.
Só pode ser sentida.
Mas vou dar-te uma dica, qualquer
bom profiler te vai dizer...
quanto mais olhares para uma coisa,
mais desfocada ela se torna.
Encontrar a verdade pode ser simples.
É aceitar a simplicidade que é difícil.
Oh.
Ah, não. Continua.
Faz a tua chamada.
Eu espero.
Não, não é importante.
E eu aqui a pensar que estávamos a
tentar confiar um no outro outra vez.
O que é que isso quer dizer?
Bem, não gostaste quando te menti,
e agora está certo tu me mentires?
Eu sei que o foste ver.
O que não sei é porque
não me queres falar disso.
Tu e eu a trabalhar no sistema DITU...
tal como nos velhos tempos, hein?
Bem, não há tempo para recordações.
Cada segundo conta.
Não conheces esses tipos do GIP.
Eles conseguem partir a pedra.
Estou a ver imagens do circuito interno,
câmaras de segurança,
câmaras das ATMs,
nada nas vizinhanças
do apartamento da Alex
na manhã do atentado.
Uau.
Cá está ela.
A câmara de segurança ao fundo da rua
de que ela falou ao Simon.
Muito bem, para onde é que vai a seguir?
Para onde é que ela foi?
Desapareceu.
Nenhuma câmara do quarteirão
a apanhou depois disto.
Ela simplesmente desapareceu no ar?
Como é que é possível?
É um ponto cego.
Há um monte deles na cidade,
mas não são muito grandes...
4 a 6 metros.
Alguém devia estar num
à espera dela para a levar.
Se o terrorista é mesmo do FBI,
eles sabem os pontos cegos.
Muito bem, precisamos de ajuda.
Precisamos de alguém que
consiga deixar este edifício
sem ser notado.
Acho que muita coisa aconteceu
desde que fui expulso.
Temos três dos conspiradores da Alex,
e vocês as duas ainda estão livres.
Como é que pode ser?
O que queres, homem pequeno?
Podemos confiar em vós?
Podemos confiar em ti?
Estamos a tentar salvar a vida à Alex.
Estão connosco ou não?
De que precisam?
Precisamos de uma de vocês para
descobrir o que está neste ponto cego
e da outra para fazer parecer
que as duas ainda aqui estão
para não levantar suspeitas.
São as únicas que o conseguem fazer.
Ouve.
Há uma segunda bomba lá fora,
e tens de estar concentrado
em encontrar isso.
Deixa o Bureau concentrar-se
na tua segunda bomba.
A bomba não é minha,
nem a primeira era.
Qualquer mentira pode ser verdade
se a disseres a ti mesma muitas vezes.
Por favor, ouve-me só.
Encontrei um pedaço de
fio de cobre trançado.
Os dados do FBI
contêm uma lista de componentes
que não coincide com o ...
Não podes ser o bombeiro
quando és o incendiário.
Até me dizeres o que preciso ouvir,
não posso acreditar numa palavra
que tu digas.
É assim que isto funciona.
Aah!
Lembra-te que me sentei à frente de
centenas de contadores de histórias
iguais a ti.
Tu não me conheces.
Eu estou a dizer a verdade.
E eu acredito que acreditas nisso.
É isso que te faz tão perigosa.
Ah!
Tens razão, não te conheço.
Mas gostava de aprender.
Especialmente o teu limite
para o sofrimento.
Quanto mais resistires,
mais difícil vai ser
para aqueles com que te preocupas.
Pensa na tua mãe.
E se os segredos dela
vierem à tona, hein?
E os teus amigos.
As carreiras deles já acabaram.
Vão apanhar perpétua por traição.
Por isso, tens razão...
não te vou torturar
porque a dor não é a tua fraqueza.
A tua fraqueza
é a simpatia pelos outros.
Ryan!
Deixem-me!
Deixem-me! Soltem-me! Ryan!
Diz-me o que se passa, Wyatt,
e eu reduzo-te a sentença.
As gêmeas.
Haas. Harper.
Foram todos escolhidos
para alguma coisa.
Ninguém foi escolhido para nada.
Eu vi a mudança delas a cada 15 minutos.
Fui a única pessoa que percebeu.
Por isso desembucha... ou faço-o eu.
Porquê?
A tua posição é evidente.
Fizeste a chamada, mandaste a S.W.A.T.,
e o teu namorado levou um tiro.
Desculpa, esta foi dura.
Foi culpa minha o Ryan levar um tiro.
Tentei impedi-los de o encontrarem.
Mas...
Garanto-te que ele está bem.
A Alex disse ao Elias
que o deixou em segurança
antes de se entregar.
Queres ter a certeza que ele está bem?
Ajuda-nos a salvar a Alex.
Ryan! Deixa-me!
Deixa-me!
Há duas horas atrás,
intercetamos aqui o Agente Booth
e um membro dos "Desconhecidos"
a tentarem aterrar
um helicóptero em Teterboro.
Oh, meu Deus.
Ele precisa de atenção médica.
A ferida de bala que operaste
está infetada com sepsis.
Temo que ele vai sofrer
a menos que me digas
o que preciso de ouvir,
que é o que fizeste e porquê.
Pelo aspeto dele,
tem cerca de uma hora
antes de entrar em choque.
- Vamos! Muito bem!
- Oh.
Muito bem. Nada mau, nada mau.
Então, fora do campus
aplicam-se as regras, não é?
Estou aqui a beber contigo, não estou?
Bebe, Nimah.
Bem visto.
Oh, vão para um quarto.
Cavalheiros!
Olá pessoal.
Ei.
Juntem-se a nós.
Obrigado.
Saúde.
Muito bem, prontos para um jogo?
Escolhe um assassino.
A pessoa a seguir a ti tem de
escolher um com mais vítimas.
Se falhares, bebes um "shot".
Vou começar com um fácil...
Richard Angelo.
Uh, "O Anjo da Morte."
Ele matou quatro.
"Zodíaco"?
Cinco.
"O Caçador da Noite", 13.
Sim! Vamos aumentar a aposta!
Uh, "Midtown Slasher", 14.
Muito bem, ganhas pontos
pelo corte profundo,
mas falhaste por dois.
Ele só matou 12.
Bebida, Sr. Haas.
Uh, "Estrangulador de Boston".
Sim.
John Wayne Gacy.
Quantos é que ele matou?
Eu não sei.
Bebe.
Maldição.
Gary Ridgway.
Yang Xinhai.
Bebe!
Horrível.
Horrível, está errado.
Ah.
Pensei que sabias tudo.
Huh?
Quase.
Ouso dizer, mais uma rodada?
Adoro isto.
Vou pagar outra vez.
Bem, com esse cartão "Centurião",
podes pagar sempre.
Volto já.
Outra rodada.
É para já.
O meu é o 9/11.
O meu ponto cego.
A única coisa que não quero ver
mas estou sempre a ver à força.
Suponho que o teu são crianças
desde que foste policia.
Tu não paras, pois não?
Deixa-me em paz, está bem?
Deixa-me em paz.
Dra. Langdon, olha, eu, eu sei
disseste-me para esquecer, mas, um...
Não consegues parar de pensar
sobre a vítima número nove.
É só... é a cadeira alta.
Hã-hã?
Estava... estava de costas
para os alimentos no chão,
e e-eu acho que foi rodada depois...
Se me vais fazer reviver
a noite em que apanhei o W.M.K.,
Vou precisar de um hambúrguer
e batatas fritas.
Está bem?
Está bem.
Ei, olá a todos.
Ei.
Quem é que pôs isto?
Eu adoro esta música.
Fui eu.
Meti o conjunto dos anos 20
assim que aqui cheguei
porque sei o que estes Marines ouvem,
e há muito poucas bandas dessas
que um homem consegue aguentar.
Gostas de Joe Cocker?
Quando estava em Mumbai,
tinha o gira discos da minha mãe
e a coleção dela quando era miúda.
Ele era o favorito do meu pai.
Devia odiar ouvi-lo, mas não odeio.
Só me lembro dos bons tempos,
quando o via dançar com a minha mãe
depois de eles pensarem que eu e
as minhas irmãs estávamos a dormir.
Uh-oh.
Acho que estamos a dançar.
Oh, um de nós está.
Anda cá.
Acho que temos de conversar.
Quando os anos 20 acabarem.
Não faças isso.
Dá-me só um segundo.
Olá?
Sim, está aqui um tipo.
O cartão dele diz Liam.
A tua chamada não atendida
está no ecrã inicial dele.
Ele está no meu bar, "As Catacumbas"?
Em Georgetown?
Sim.
Estou ai num instante.
Estás a brincar comigo, não estás?
Obviamente que ele está em apuros.
Pois, e tu... tu...
Eu o quê? Eu o quê, hein?
O que é que vais dizer?
Não, não... não...
Não me faças parecer o mau da fita,
está bem?
Então não sejas o mau da fita.
De verdade?
Foi nisto que isto se tornou?
Eu com esperança que tu não fosses
atrás do tipo
que nos tentou destruir?
Ele está a jogar um jogo contigo!
O que... o que é que ele te disse?
O que é que mudou?
Tu não o viste hoje, Ryan... eu vi.
E reconheço-o pelo que ele era.
Foi assim com o meu pai
quando eu era mais jovem.
Tenho de o ajudar.
Ele é um homem adulto.
Consegue ajudar-se a ele mesmo.
Sabes que isto não é tu ou ele,
não sabes?
Por favor.
Adeus, Nimah.
Ei.
Encontrei o que estava no ponto cego.
É uma carrinha.
Deve estar aqui estacionada há dias.
Eles deixaram para trás um pano,
possivelmente com clorofórmio.
Alguém a deve ter agarrado
quando ela passou,
puxou-a para aqui, e drogou-a.
Muito bem.
Bem, alguns minutos depois
da Alex desaparecer,
um táxi entra diretamente
no ponto cego,
para cerca de 20 segundos, e então...
Consegues segui-lo depois
de ter deixado o ponto cego?
17 minutos depois.
É exatamente onde a Alex foi encontrada.
Mantem o O'Connor e as marionetas
dele fora disto até eu voltar.
Hei, despacha-te.
A Alex não tem tempo a perder.
Ele precisa da tua ajuda,
e eu preciso de respostas.
Não lhe digas nada.
E-eu não sei nada.
Não posso... já te disse.
Não fui eu que fiz isto.
Aah! Ow! Ohh!
Não! Não, por favor! Oh, Deus!
Alex, não!
Alex, não lhe digas nada!
Estou bem. Vou ficar bem.
Por favor. Só posso...
Só posso...
Só posso dizer o que sei...
que há uma segunda bomba lá fora,
e se não...
Aah! Aah! Aah!
Por favor, não! Vais matá-lo!
Vais matá-lo.
Não, não vou.
Tu é que vais, Parrish.
Aah!
Diz-me o que preciso saber agora!
A E.R.T. confirma
o clorofórmio na carrinha.
A nossa teoria de trabalho
é que o bombista usou habilmente
o ponto cego para apanhar a Alex,
deu-lhe clorofórmio na carrinha,
e, a seguir, chamou um táxi para
a transportar para a Grande Central.
Eu localizei o taxista.
Lembra-se do...
último cliente que apanhou
antes da bomba explodiu.
Não se consegue lembrar
do rosto do passageiro,
mas lembrou-se que havia um homem
com um saco grande "duffel"
e até onde é que o levou?
O hotel Hyatt,
mesmo ao lado da Grande Central.
E onde é que estava a Parrish?
Liguei para o Hyatt.
Não está a funcionar,
mas encontrei o gerente
e ele fez uma verificação
cruzando o registo dos hóspedes
com o mesmo nome falso
que alugou a carrinha.
Mas o John Stein não alugou só
uma carrinha essa manhã.
Ele alugou um quarto de hotel.
E adivinhem o que lá deixou.
Deve ter sido usado
para transportar a Parrish
sem ninguém perceber.
Estão lá agora a recolher ADN,
impressões, o trabalho completo.
Quem quer que seja com que estamos
a lidar é meticuloso e calculista.
Sabiam exatamente onde deviam estar
em todos os momentos para
não serem apanhados pelas câmaras.
Devem andar a planear isto há meses.
Ou talvez anos.
Achas que isto é suficiente
para tirar a Alex do GIP?
Senhor, com respeito, quando as
pessoas em que mais se confia estão
todas de um lado
e tu és o único do outro lado...
... o que é que isso faz de ti?
Ei.
Vamos levar-te para casa.
Não, porquê?
Só estou a beber um copo.
Eu sei, mas eu posso levar-te.
Onde tens as chaves do carro?
Olha, eu não vou a lugar nenhum.
Este é o bar favorito da minha filha.
“Tagam-na” aqui
a toda a hora no Instagram.
Talvez eu lhes deva perguntar
porque é que servem
miúdos de 20 anos.
Hei, hei. Ouve.
Queres mesmo que a Louisa
te veja assim?
Não me vou mexer.
Ei.
Liam.
O que é que se passa contigo?
Porquê agora?
Porquê assim de repente?
Já foste ao hospital ver a Miranda?
Isso assustou-te mesmo, não foi?
Muito bem!
Se não vais beber nada,
porque é que não vais embora?
Está bem. Eu vou.
Mas vou levar-te comigo.
Eu não vou. Não vou.
Porque é que estás aqui?
Não devias estar aqui
depois de tudo o que te fiz.
O que é isso, algum tipo de desculpas?
Porque é que não acabaste
com a minha carreira?
Não quero acabar com a tua carreira, Liam.
Todas aquelas pessoas...
morreram por causa de mim e do teu pai.
Aconteça o que acontecer,
seja o que for
que este trabalho te faça,
não acabes como ele...
ou como eu.
Deixa-me levar-te para casa.
Anda.
Para. Para.
Vamos embora.
Ok, e há, uh... há isto.
Olha para o fogão.
Olha... o plástico derreteu
como se o queimador fosse deixado
ligado e a água tivesse fervido.
Mas, no teu relatório, escreveste
que o fogão estava desligado.
Bem, talvez ela o tenha
deixado ligado mais cedo.
Quero dizer, é uma mãe solteira.
Podia ter-se distraído.
O-ou o fogão foi ligado
quando a mataram
e ficou ligado.
Bem, ouve só.
Esta é... esta é a minha teoria.
Muito bem, o quarto estava tão quente
que a lividez do corpo
teria sido mais rápida,
o que significa que não haveria
marcas de arrastamento
se o corpo foi mudado postumamente.
Mudado para onde?
Para a frente da criança.
Olha.
Olha, a cadeira também foi mudada.
É por isso que havia comida no chão.
Mas ele nunca mexeu uma vítima
depois de a matar.
Sim, mas isso é porque
não foi ele que a mexeu.
Alguém queria que parecesse
que foi ele que o fez.
Foi um imitador.
Bem, eu fui a primeira
a chegar à cena do crime.
Garanto-te que estava
como vês nessa fotografia.
O fogão estava desligado.
Então, alguém lá esteve antes de ti
e tu nem sequer soubeste.
Ninguém trabalhou nesse caso
mais do que eu.
Ele provocou-me durante anos,
e nós apanhámo-lo. Eu apanhei-o.
Bem, então, talvez tu o tenhas feito.
Eu li o teu livro.
Por isso sei que ele
te ligou naquela noite.
Disse-te que ia matar novamente.
Alguém o expôs pelos trabalhos,
por isso foste até lá,
e foi quando encontraste
a Ronnie Moore, morta.
Só que tu percebeste que não era
o assassino "Mãe Querida".
Talvez eu tenha pensado
que era quase igual.
Não foi ele que o fez.
Mas o calor... deu-te uma chance de...
Arrastar o corpo, virar a cadeira alta.
De repente, um crime passional tornou-se
a maneira de apanhar o meu assassino.
Agora, mesmo que alguém
tenha feito isso,
não interessa,
porque o ADN do assassino era
o mesmo ADN que estava
à volta do pescoço dela.
Tu és médica legista.
Podias ter posto o ADN nela.
Podias ter feito qualquer coisa.
Prendi um assassino em série.
Falsificaste provas.
Não sabes isso.
Como não sabes que podes morrer
duma embolia pulmonar ai mesmo
sentado nessa cadeira.
Se tentares fazer alguma coisa,
alguém vai ver.
Hmm.
Os meus amigos
estão a uns metros de distância.
Há câmaras em todo o lado.
Venho a este bar desde que era recruta.
Acontece que sei
onde estão todos os pontos cegos
das câmaras de segurança.
Um brinde à Miranda.
Que fique boa depressa.
Saúde.
Ei, volto já.
Ei. Pode-me dar mais um?
Acho que já tiveste bastante.
Sim... de ti. Eu concordo.
Ei. Ei!
Está tudo bem por aqui?
Só íamos para casa juntos.
Simon, é isso que ias fazer?
Não me pareceu estares a segurar
a porta aberta a alguém.
Quase parecia que foste posto na rua.
Huh.
Talvez esta noite não seja a noite.
Não vais provar isso nunca.
Boa noite pessoal.
Que raio foi isto?
Acho que acabaste de me salvar a vida.
Então?
Oh, não, não, não! Não! Por favor!
Ele quer que acabes com isto.
E no meu ramo de trabalho...
ouvem-se tantos gritos.
Todos começam por parecer iguais.
Digo-te o que quiseres!
Por favor, para! Para!
Mãos ao ar!
Mãos ao ar agora mesmo! Mãos ao ar!
Mãos ao ar agora mesmo!
Força, força... no ar agora mesmo!
Já chega. Tirem-no de ai.
Vamos levá-los daqui.
Vamos embora.
Vamos precisar dum pouco
de privacidade.
O Ryan?
Os nossos médicos estão
a tratar dele.
E todos os que... que me ajudaram?
Vão ser todos reintegrados,
assim que
as acusações contra ti
forem retiradas.
Eu... desculpa,
levei muito tempo para acreditar em ti.
Está tudo bem.
Estavas a fazer o teu trabalho.
E tu também.
Sabes... quem quer que, te...
quem quer que te tenha incriminado...
eles esperavam que fosses apanhada.
Tu fugires não fazia parte
do plano deles.
E se tiveres razão,
se há mesmo
uma segunda bomba lá fora...
Então achas que se eu estiver livre,
não a vamos encontrar?
Só estou a dizer que se fizeres
o que eles sempre quiseram,
se te deixares apanhar,
bem, então eles pensam
que ainda têm o controlo.
É a nossa única esperança
para os apanhar,
jogar a próxima fase do plano deles.
O que é que me estás a pedir
para fazer exatamente, Liam?
Ei.
Que se passa?
Então...
Encontraram a faca usada
para a esfaquear
no bosque perto da casa dela.
As impressões não eram do Charlie.
Por causa disso e dos muitos
pares de pegadas encontradas
à volta da propriedade,
a polícia acha
que ele não pode ser
cúmplice no crime.
Estão a encarar isto
como um possível rapto.
Bem, pelo menos estou contente
que estejas aqui por ela.
Sim, bem, não estaria
se não fosse por ti.
Eu só te levei a casa.
Não, tu... ajudaste-me.
Mesmo depois de tudo o que te fiz.
Quero agir bem contigo.
Vou ter o telefone ligado por se acaso.
Muito bem.
Ela vai ficar feliz de te ver.
Está bem.
Olá.
Era o aniversário da minha filha.
Desculpa?
Por isso é que fui uma idiota ontem.
Não foram as fotos do crime.
Foi...
foi aquela da menina
que ainda estava viva.
Ela parecia a Renata.
Ela tem 4 anos.
Não fazia ideia.
Ela é linda.
Não a vejo há mais de dois meses.
O pai dela disse-me que
se eu viesse para aqui,
ia requerer a custódia total.
Mas eu estou aqui por ela...
para a proteger.
Tomei a decisão certa?
Claro que tomaste.
Espero que tenhas razão.
Está?
Ouve-me com muito cuidado.
Acabei de saber uma coisa
sobre a tua namorada.
Ela anda a mandar
grandes somas de dinheiro
a uma mulher que diz ser irmã dela.
Acabei de receber a informação
que essa mulher pode não existir.
Quanto acesso tens a ela,
e quanto acesso ela tem a ti?
Ei.
Então, como é que foi?
Salvaste o dia?
Olha...
sei que não concordas com
a minha atitude com o Liam.
Espero que não faça mal à nossa...
à nossa amizade.
Oh, a nossa amizade.
Vá lá, Ryan.
O que queres que diga?
Não precisas de dizer nada.
Porque vou-me embora.
O O'Connor disse-me que
podia ir há semanas atrás.
Há um escritório com
uma pilha de casos
à minha espera.
Mas tu ficaste.
Sim.
Bem, acho que o fiz
pelas razões erradas,
e levei até agora
para perceber isso.
Por isso podes dizer adeus
ou apenas deixar-me ir.
Tu decides.
Pois.
Faço isso por ti.
Não posso acreditar.
Eu também não.
Ele matou oito mulheres,
mas ela fez uma coisa ilegal.
Pois, mas olha o que conseguiu.
O que é que aconteceu?
Alguém disse ao FBI
que o homicídio pelo que
o assassino "Mãe Querida"
foi condenado foi baseado
em provas falsas.
Está em todas as notícias.
A Langdon queria apanhar
tanto o tipo
que adulterou o relatório M.E..
e temos um assassino em série
nas ruas... muito melhor.
Quero dizer,
como é que isto aconteceu?
Ainda ontem a vimos nas aulas.
Não era isso que estavas a dizer
sobre a vítima número nove?
Sim, e tu não acreditaste em mim.
Então, encontrei alguém que acreditou.
Tu chamaste a polícia?
Sabes o que fizeste?
Se for verdade, vão libertá-lo...
um assassino de oito mulheres
de volta às ruas.
A Langdon forjou as provas, não foi?
Quem matou a vítima número nove,
ainda está lá fora.
Sim, mas conversaste
com alguém do Bureau?
Talvez pudessem castigar a Langdon
sem libertar um assassino.
O FBI não viu na primeira vez,
então eu-eu tive que dar a volta.
Então porque é que ainda aqui estás?
Estou aqui pela mesma razão que tu...
para fazer melhor, para levar o
Bureau a um padrão mais elevado.
Um padrão mais elevado,
ou o teu próprio padrão?
Não podes ficar zangada comigo.
Eu fiz o que estava certo.
Quem és tu para dizer
o que está certo, Simon?
Encontro-me contigo esta noite.
A Alex Parrish mentiu-nos,
e todos nós caímos.
O golpe dela, a manipulação dela...
ela quis fazer parecer
que foi incriminada.
Tudo o que encontramos foi porque
ela queria que o encontrássemos.
Os americanos pensam que o FBI luta pela
verdade e pela justiça mas é mentira.
As acusações do Ministério Público são
que dia 11 de julho de 2016,
a Agente Especial Alexandra Parrish,
ilegalmente,
dolosamente, e deliberadamente, causou
a morte de 130 pessoas.
Senhorita Parrish, ponto um, usar
e conspirar para usar uma
arma de destruição maciça...
Estou farto de pessoas que se
escondem atrás do pragmatismo.
Atrás do que é fácil
e não fazem o que está certo.
... ponto dois,
destruição maliciosa de propriedade...
O Mundo virou as costas
a Israel e Gaza.
Virou as costas a esse sofrimento
às mãos do ISIS, virou as costas
ao Sudão,
ao Boko Haram...
Trouxeste isso contigo?
... ponto 3, 133 homicídios
em primeiro grau...
Tal como pediste...
os planos de todas as estações
de Nova Iorque.
Senhorita Parrish, por favor,
como se declara?
Culpada.
Tradução e Sincronização:
PJ Bento - Farleo (ccreis)