Anteriormente em "The Flash"...
- É um samurai.
- Tragam-me o Flash.
Caso contrário, a vossa cidade cairá.
O Barry ainda está preso
na Força da Velocidade?
Vou tirá-lo de lá,
mas preciso da vossa ajuda.
Barry?
Sou eu, a Iris.
Barulho, nuvem, orgulho.
Por favor, volta para mim.
Barry! A Iris está em sarilhos.
O Flash voltou!
Flash...
bem-vindo a casa.
O Flash voltou a Central City.
- Voltaste para mim.
- Nunca mais vou a lado nenhum.
Não é só a penthouse mais moderna
e luxuosa no mercado,
também tem uma das melhores
vistas de toda a Central City.
- Encontramo-nos no terraço. Veja por si.
- Não me importa a vista.
- É o vosso apartamento mais caro?
- Sim, mas o preço é negociável.
Compro-o.
Boa.
Deixe-me fechar
e já desço consigo.
Desculpe, mas não sei
que botão faz o quê.
Estúpido.
Porra.
Dana? Sim, ouve.
Penso que estou num elevador
avariado ou...
Não sei...
Não.
Tradução e revisão: Maston
The Flash S04E02
"Mixed Signals"
Sincronização: Italian Subs Addicted
O quê?
Não!
- Barry!
- Olá!
Olá!
- Levantaste-te cedo? Para quê?
- Sim.
Estou só a recuperar
no que perdi na TV
enquanto estive na Força da Velocidade.
Quando se está fora durante seis meses,
o mundo torna-se num campo minado
de spoilers.
Mas o Cisco arranjou-me uma versão acelerada
de 1000 vezes das minhas séries preferidas.
Não, o Jon Snow morreu.
Não! Está vivo.
Achava que o teu cérebro louco
precisava de um empurrão.
Não, o cérebro funciona bem.
Estou bem.
O Joe precisa de mim
na cena do crime.
Na boa.
Devia começar a preparar
os planos para o nosso casamento.
Vou demorar uma eternidade a ver
esta capa, portanto...
Não. Não te preocupes.
Já terminei.
- Já terminaste?
- Sim.
Fiquei retido num catering,
comprei-te as tuas flores preferidas.
Fiz um pagamento num
lugar com uma vista magnífica.
Comprei aquele bolo de chocolate
e framboesa de sete camadas.
Parece que tens tudo tratado.
A minha adorável noiva pode ficar
livre de stress.
Guardas-me uma dança?
Não prometo nada, velocista.
Se fugires, perdes.
O que se passa, Joe?
Não há muito por onde começar.
A única testemunha é
uma idosa que habita aqui e...
ainda está bastante abalada.
Olá.
Sr. Allen, seis meses
e cinco minutos depois.
Desculpe, Capitão Singh. Agradeço novamente
por ter-me concedido o ano sabático prolongado.
Mas estou de volta e pronto para trabalhar.
E o que dizer, está um dia maravilhoso.
Desculpem. Com o que estamos a lidar?
Espero que tenhas tomado
um pequeno-almoço ligeiro.
Na verdade, comi um pouco de tudo.
Panquecas, salchichas, cereais com fruta...
Ele está... em todo o lado.
Tanto quanto sabemos,
deixou muita coisa para contar.
- Conseguiste identificar a vítima?
- Sim, Kurt Weaver.
Era milionário com M maiúsculo.
O que achas, Sr. Allen?
Vê os impactos no tecto?
E as fissuras laterais?
Ele não caiu simplesmente. Ele foi...
abanado até à morte.
Com licença. Deixem passar. Consultor
informático da Polícia.
Vejam o distintivo,
é oficial.
Ele sabe que é de plástico, certo?
Pessoal,
desculpem o atraso, os caracóis
não estavam a cooperar esta manhã.
Meu Deus, porque me
mostrarias isso?
Achamos que seja por um erro informático,
e tu és o nosso perito informático.
Isto arruína completamente o molho Sriracha.
Isto não devia estar aí.
O que é?
É um código encriptado.
Não foi um erro.
Foi um pirata informático.
O algoritmo quântico do Córtex deve
descodificar este código em três tempos.
Deve ajudar-nos a identificar
o nosso novo pirata.
Mas enquanto esperamos, tenho uma
pequena prenda de boas-vindas.
Venha, venham. Venham comigo.
Turma, reúnam-se.
Foi fixe, a apresentação e assim.
Mas já vi esse fato.
- E já o usei.
- Sim.
Todos sabemos a transformação
que fizeste com o fato do Barry.
Sim, mas não sabem tudo.
E debaixo deste lindo vermelho,
construí uma armadura que se auto-repara,
de circuitos nano-líquidos,
a digitalização de o espectro
e muitas outras palavras.
Chefe entre eles...
O teu monitor HUD personalizado.
Isto está carregado de mapas,
esquemas e menus de entrega.
- Sabes aquele Tailandês que gostas tanto?
- Sim, adoro Pad See Ew.
Já somos dois!
Bacano, isto é fantástico!
O que mais consegue fazer?
Bem, felizmente para ti,
escrevi um manual
de instruções.
- Boa.
- Não somos homens das cavernas.
Óptimo trabalho.
Eu sei!
Eu leio isto mais tarde.
Tenho de voltar à esquadra.
E podes culpar o Cisco, mas o que achas
de comida tailandesa esta noite?
Honestamente, provavelmente estarei
demasiado cansada para comer fora,
depois do treino desta noite, portanto...
Mandei cancelar.
Não te preocupes.
Cancelaste?
Sim, acho que não precisamos.
Além disso, voltei.
Vou fazer uma reserva.
Deve ser muito bom
ter o Barry de volta.
Sim, é.
Mas...?
Vai demorar um tempo a habituar-se
às novas dinâmicas do grupo.
Certo.
Quando eu e o Ronnie passámos de
trabalhar juntos
a trabalhar juntos e a namorarmos,
tivemos problemas na comunicação.
Eu e o Barry não temos
problemas desse género.
Sim, estou só a dizer,
fomos fazer terapia de
casais e ajudou imenso.
Agradeço o conselho,
Caitlin, a sério.
Mas eu e o Barry
já nos conhecemos desde crianças.
Nós não precisamos de terapia.
Somos o Barry e a Iris, certo?
Certo.
Obrigada. Não tenho nada contra, mas...
São o Barry e o Iris.
Entendido.
Fenda não autorizada a chegar.
Temos de ir.
Não te transformes, não te transformes,
não te transformes, não te transformes...
Caitlin, vamos!
Estás pronta?
Para tudo.
Não disparem!
Olá.
Olá. Da próxima vez não é melhor
avisares-me antes?
Sabes que há pessoas
que querem matar-nos, certo?
Erro meu, pessoal.
Cisco, foi muito heróico
da tua parte
meteres-te entre nós e proteger
a Gypsy daquela maneira.
É impressionante.
Bacano, estou a tentar proteger-te dela.
Ela ter-vos-ia vaporizado a todos.
Ele está a dizer a verdade.
Ela estava a brincar.
Está bem.
Então, estás quase pronto para
o nosso encontro?
Sim, quase.
Deparei-me com um problema em tentar
decifrar o código pirata para a Polícia,
Sabes como trabalhamos e...
e digamos que a matriz...
Não te interessa nada disto.
Dá-me uma hora.
No máximo duas.
E depois...
sou eu e tu. Prometo.
Tens sorte em seres tão giro.
E tu és fantástica.
- Verdade.
- E tens toda a razão
acerca daquela coisa gira.
Volto já.
Está bem.
Pessoal, há um carro
que vai a 190 km/h nas faixas.
Alguém vai ser morto.
- Ambos têm de ir lá.
- É só um carro, deixa comigo.
Sim, mas eu...
Eu posso ajudar-te.
Socorro! Socorro!
Pessoal, o carro está descontrolado.
o condutor está preso lá dentro.
- Vou mudar a sua trajectória.
- Então vira-o para a esquerda.
Está a chegar uma saída
para camiões.
Abre caminho e o carro
vai parar em segurança.
Não, vou empurrá-lo para a direita. Essa
rua está vazia, eu posso ajudá-lo.
- Barry, não podes ir por essa estrada.
- O quê? Porquê?
Porque há 3 meses, começaram
a fazer obras nessa estrada.
Não, não, não...
Sei que uma pessoa quase morreu,
mas o que aconteceu a esta beleza hoje
é uma verdadeira tragédia.
Podia ter sido muito pior.
Desculpem, pessoal.
É culpa minha.
O meu pai falou com o condutor, o Tim Kwon.
Ele está bem. Ele vai interrogá-lo
para ver se percebem quem fez isto.
Cisco, há novidades?
A começar a auto-tópsia.
Agora.
É o mesmo código estranho
da cena de homicídio do elevador.
- Espera, mas então...
- O nosso pirata tem uma lista.
Consegues decifrá-lo?
Tenho tentado fazê-lo
todo o dia.
Parece um vírus.
Bem, sim.
É um vírus informático.
Não, não, não. Sai daí.
Sinto-me violado.
Parece um vírus orgânico.
Mas com uma sub-base digital.
O nosso assassino não está só
a piratear máquinas.
- Está a controlá-las.
- O nosso pirata não é um pirata.
É um meta.
Há alguma ligação
entre as duas vítimas?
Não há nada online.
Mas os seus nomes, Weaver e Kwon...
parece-me familiares.
Comecei a coleccionar umas
revistas científicas no liceu.
- Eram como...
- São as revistas que coleccionaste no liceu?
Isso dói.
Dói muito.
De certeza a 90% que foi aí
que li esses nomes.
Óptimo. Começa a pesquisar.
Barry, podemos falar por um momento?
Em relação ao que
aconteceu, lamento.
Devia ter-te ouvido, é que, às vezes
quando estou lá fora, é tudo tão rápido
e estou mesmo entusiasmado por ser
novamente o Flash.
Adiante, espero que não estejas chateada.
E estás. Estás chateada, não estás?
Não, não. Não estou chateada.
Acho que a estarmos noivos
e agora a trabalharmos juntos,
é mais importante que nunca
comunicarmos.
Concordo.
Boa, porque a Caitlin falou antes algo
e não dei importância, mas agora eu...
Acho que pode ajudar-nos.
O que é?
Terapia de casais.
Terapia de casais?
Tu...
- Não estamos em sarilhos, pois não?
- Não, não. Claro que não.
Acho que qualquer casal
que está a fazer
tudo o que fazemos,
podia precisar de um conselho.
Estamos a falar de uma afinação,
não há nada de errado nisso, pois não?
Uma afinação? Sim, claro,
se é o que queres fazer,
então, sim, vamos experimentar.
- Óptimo.
Porque temos uma marcação
daqui a 30 minutos. Vou buscar a mala.
O quê?
O PRESIDENTE QUEEN É O ARQUEIRO VERDE
Mais tarde.
Olá.
- Iris?
- Olá.
- Barry?
Olá, sou a Dra. Sharon Finkel.
Lamento ter-te feito
esperar.
Não faz mal.
Obrigada por nos ter recebido.
Bem, ao telefone
parecia uma coisa urgente.
Não.
Não, não é urgente.
Mal vejo a hora de começar.
Certo?
Completamente.
Amo terapia.
Já tinha vindo?
Uma vez, em criança,
depois da morte da minha mãe.
Pois, a sua mãe.
Mas não tenho problemas com isso.
Não tenho problemas com isso, obviamente.
Preferia que ela estivesse viva. Queria
dizer que já lidei com isto.
Acho que não vale a pena
escrever.
Estes apontamentos são apenas para mim.
Ninguém vos está a julgar, pessoal.
Sim, nós sabemos.
O meu pai também morreu.
Só para os seus apontamentos.
Então, Barry, a Iris contou-me algo
acerca de vocês os dois, ao telefone.
- Vão casar-se?
- Sim.
Sim, tem sido um longo
caminho para chegar aqui.
Primeiro,
nós crescemos juntos, e depois
fiquei noiva de outra pessoa.
Está bem.
Isso merece ser escrito?
Ele também está morto.
Vocês dois tiveram que lidar
com muitos traumas.
- Bem...
- Não, não tão...
- O Eddie e o Ronnie.
- Um pouco.
- A minha mãe, o H.R..
- Não demasiado.
- Laurel.
- Um pouco.
- O Snart.
- Fomos a alguns funerais.
Pois.
Então, Barry,
porque achas que a Iris queria
que vocês dois me viessem aqui?
Bem, eu e a Iris começámos
recentemente a trabalharmos juntos.
Estive ausente um tempo
por causa de uma...
- Uma viagem de negócios.
- Viagem de negócios.
Durante seis meses e
digamos que agora estamos a aprender
a estarmos novamente
em sintonia,
Certo?
Não há certo ou errado, Barry.
Claro.
Acho que podíamos trabalhar
em ouvir um pouco mais.
- Certo?
- Sim.
Caso contrário, alguém
pode magoar-se a sério.
Se batessem com o carro
contra um muro a 160km/h.
Ela fala disto
no ponto de vista emotivo.
A sério?
Olá, mamacita.
Já não se fazem como tu.
Mas que raios?
Calma, é apenas
a placa mãe do mês.
Julho de 2007, está bem?
Dá uma olhadela.
Preferia que fosse uma rapariga.
Querido, passaram-se horas.
Ainda não fizeram progressos?
Não fala no Kurt Weaver ou no Tim Kwon,
nem a qualquer ligação entre eles.
Até agora.
Encontrei-o.
Anotem. Só é armazenamento compulsivo
se não compensar.
Então, aquele é o Tim Kwon,
aquele é o Kurt Weaver.
Aquela é a Sheila Agnani.
Quem é aquele?
- Desculpe.
- Não,
é culpa minha.
Não faz ideia de quem
quer fazer-lhe mal?
Nem um pressentimento?
Não, todos adoram um bilionário, certo?
Não, não faço ideia.
Granada! Mexam-se!
Então, quais são os seus objectivos
para esta sessão?
Quero apenas que o Barry
ouça as minhas preocupações
acerca dos nossos problemas
de falta de comunicação.
Tenho de ir.
Tens de ir?
- Ele tem de ir.
- Pois...
Desculpe...
Vai escrever que ele
fugiu daqui, não vai?
Sim.
Abaixe-se!
Estão todos bem?
Não sei, deve ter sido um fracasso.
O mesmo código corrompido, o mesmo homem.
Alguém muito criativo tentou
matar o Tim Kwon e o Kurt Weaver.
Onde está o Kwon agora?
Ele fugiu daqui,
assustado de morte.
Ele nem quis esperar
pela escolta.
Mas as boas notícias são que encontrei
uma ligação entre as vítimas.
Há quatro anos, o Kurt Weaver
e o Tim Kwon criaram uma aplicação,
na sua garagem com
outros dois programadores.
Um malware chamado Kilgore,
e depois venderam-no a uma
grande empresa tecnológica.
Então foi assim que fizeram dinheiro.
Eu vi-o. Ele esteve aqui.
Ramsey Deacon. Parece que
encontrámos o nosso meta.
E por qualquer razão, vai atrás
dos seus velhos parceiros.
Como em "Silicon Valley",
como se o Richard ficasse louco e tentasse
matar toda a gente em Pied Piper.
Parece mais uma versão
anarquista de Gilfoyle, Vibe.
- Talvez Erlich.
- Pessoal!
Adoro estarmos confiantes na nossa
capacidade de apreender vilões,
que nos permite ter esta discussão, mas...
- Quem é ela?
- É a Sheila Agnani.
Agora é uma guru do sector informático.
Ela pode ser a próxima na
lista do Deacon. Temos de protegê-la.
O meu pai e o Wally
podem fazê-lo, certo?
- É para já.
- Óptimo.
- Vou continuar a trabalhar no código.
- Claro.
Desculpa pela terapia.
Na boa, disse à Dra. Finkel
que tinhas uma emergência no trabalho.
Mais ou menos verdade.
Sim, e ela tinha a tarde livre,
portanto devíamos ir lá.
- Não queremos chegar atrasados.
- Pois...
Vamos voltar lá...
Este gajo é um vírus
informático vivo.
- Essa é nova.
- Olha para este código.
Desde o elevador, até ao carro, até ao robô
bomba, o código está sempre a mudar...
mas não percebo porquê.
Temos de lembrar-nos que não é
só digital, é bio-digital.
A maioria dos vírus orgânicos entram
em mutação para evitarem ser mortos.
Portanto, se conseguirmos criar
anticorpos digitais,
podemos travar este gajo.
Boa!
Olá.
Fico feliz por estares aqui,
Porque, eu, sinceramente
e do fundo do meu coração,
lamento, mas
vou ter de cancelar o nosso encontro.
Se vais fazer-me explodir vibrando,
posso pelo menos escolher o lugar?
Na boa, Cisco.
- Entendo.
- Entendes?
Pois, o que não há para entender?
Tens de trabalhar, portanto...
cancelamos o nosso encontro.
Boa sorte, pessoal.
Espero que funcione.
Que miúda fixe!
Ela aceitou muito bem!
Não. Não o fez.
Quando uma miúda diz que entende,
significa que não entende de todo.
Estou confuso.
Não fiques. É muito simples.
Tu, meu amigo, estás em grandes sarilhos.
Tinhas de te apaixonar pela miúda
vestida de couro negro, não era?
Voltámos!
Foi rápido! Até para mim.
É uma piada nossa...
portanto, sim.
Emergência de trabalho à parte,
tenho uma ligeira suspeita
que preferia estar noutro lado, Barry.
Não, não...
Temos um...
grande trabalho com o qual
temos de lidar.
É importante.
Sim, mas isto também.
Sabes, se não estivermos em sintonia,
podem morrer pessoas.
Metaforicamente falando.
Não. Não.
Não se retraia.
Vire-se para a Iris,
olhe-a nos olhos e diga-lhe
o que queria dizer.
Não sei... bem, eu...
Eu disse que lamentava
por esta manhã.
Iris.
Vire-te para Barry,
fale com ele.
Não foi só esta manhã, Barry.
Cancelaste o treino no outro dia
sem me perguntares.
Treino?
- Nadar.
- Para uma maratona.
Um triatlo.
Adiante, não achei que cancelar o treino
fosse um grande problema.
Não é, mas fizeste todos aqueles planos
para o casamento e não me consultaste.
Estava a tentar ser uma boa noivo.
A maioria das noivas ficariam felizes
por saber que o seu futuro esposo
se interessasse por ajudar
com o casamento.
É uma coisa boa, certo?
Temos tidos algumas disputas
nos últimos dias
mas acho que não se pode definir
uma crise com tanta facilidade.
Depois de tudo o que
passámos juntos,
tu e eu, somos o Barry e a Iris.
Somos o padrão de excelência.
- Estou tão apaixonado...
- Então como pudeste deixar-me?
Deixaste-me, Barry.
Deixaste-me simplesmente.
Deixaste-me ali, sozinha.
Como pudeste?
Todos os dispositivos de áudio
estão no lugar.
Mantém os ouvidos abertos.
Temos de certificar-nos
que ela está a salvo.
Sim.
O que foi? Gosto de música punk.
Tim?
- Que raios? Não podes entrar em minha casa.
- Não respondias às minhas chamadas.
- Preciso mesmo...
- É a tua paixoneta estranha? Esquece.
- Não vai acontecer.
- Sheila, ouve.
O Deacon vem atrás de nós. Ele quer
vingança pelo que lhe fizemos.
O que lhe fizemos?
O Kurt cancelou todas as ligações entre nós
até à rede, por isso no que o mundo diz respeito,
somos inocentes.
- Mas não somos.
Nunca te devia ter-te
deixado convencer-me.
Agora o Kurt está morto.
O Deacon matou-o.
Ele não o matou.
Matou sim.
Que bela casa.
Quanto pagas?
Dez mil?
Falemos disto.
Podemos reparar as coisas.
Cala-te, Tim.
Também podias ter tido
isto tudo.
Isto podia ter sido teu.
O Kilgore foi ideia minha.
E vocês três roubaram-mo.
Alguém tinha de o fazer.
Caso contrário, teria sido
uma ideia meio inteligente
a morrer numa garagem.
- Sheila.
Não, não vou pedir desculpas porque
após quatro anos,
finalmente tiveste tomates.
Encontrei outra coisa.
Algo que nunca tive
com a minha família,
nem no MIT,
nem com nenhum de vocês.
A sério?
E o que foi isso?
Poder.
Não sofres de diabetes, pois não?
Esses novos computadores que
controlam as doses de insulina
São um salva-vidas.
Demasiada insulina...
Bem, pode ser fatal.
Como te matamos?
Ele colocou-a em choque insulínico.
Glucose.
O Deacon levou-o.
Ele levou o Tim.
Não há sinal do Deacon ou do Kwon
no reconhecimento facial,
nas câmaras de vigilância, nada.
Nem sabemos se
o Kwon ainda está vivo.
Temos de despachar-nos.
Onde estavam vocês dois?
- Lavandarias.
- Casamento... lavandarias.
Cisco. Em que ponto estás com
os anticorpos bio-digitais?
Em lado nenhum. Sabes que mais?
Estou em algum lado.
Estou na casota.
Parece que numa casota
pan-dimensional.
Não sei se esta casota
tem uma porta ou janela,
mas se tivesse, eu saltava para fora.
Está tudo bem. Eu falo com ele.
Estão todos loucos?
Ela deve achar que a estou a ignorar.
Mas estou só a tentar fazer o meu trabalho.
Suponho que a palavra "remarcar"
não existe na Terra-19.
Vou tentar adivinhar, a razão
pela qual não consegues concentrar-te
é porque estás tão preocupado
com a situação da Gypsy.
Desculpa, não ouvi nada
do que disseste.
Mas acho que já descobri.
Acho que não consigo
concentrar-me em nada
por causa da situação com a Gypsy.
Acho que vou ter
de falar com ela.
Óptima ideia.
O que se passa, Cisco?
Estás chateada comigo.
Eu disse que estava tudo bem.
Não, não, não. Regra número um,
quando uma miúda diz
que está tudo bem, não está.
Ámen!
Vou indo.
Regra número dois,
não se cancela um encontro
com a tua pessoa preferida.
O dia fugiu-me das mãos.
Deixa-me compensar-te.
Encontro amanhã à noite?
Não, Cisco. Tem...
- Tinha de ser hoje.
- Porquê hoje?
- Porque hoje é o dia de um-um-um.
- Um-um... o quê?
- O dia do um-um-um.
- O que é isso?
O dia do um-um-um
na minha Terra é...
É o dia que festejas
com a pessoa...
Com a pessoa que amas.
É quando uma alma,
mais uma alma, é igual...
a uma só alma.
- Isso é... tão sentimental.
- Sim, pois é.
E é estúpido e fofinho.
Mas há algo
em ti que me faz querer fazer
coisas estúpidas e fofinhas.
E odeio a palavra "fofinha"
e as pessoas que a usam.
É a coisa mais doce e irritante
que já me disseste.
Porque não me disseste isso?
Porque tinha vergonha, Cisco.
Sabes que mais? Esquece.
Porque o dia já terminou
e gostaria de esquecer
que falei nisto.
- Não. Não vou esquecer.
És importante para mim.
E se o dia um-um-um
é importante para ti...
Um-um-um.
É isso!
Tenho de ir.
É como se ele não soubesse
que é um homem morto.
Não sei
porque achava que não precisávamos
de falar do que aconteceu.
Estavas tão feliz por eu ter voltado.
Estou feliz.
És tudo para mim.
Olha...
tive de explicar
aos nossos amigos e família
o porquê de haver casamento marcado,
mas nada de convite.
Tive de mentir constantemente
o porquê de estares ausente.
Não sabes os olhares
que me faziam
sabendo que eu não
estava a dizer a verdade.
O que devem ter pensado de nós dois.
O que me fez pensar de nós dois.
Iris...
não é que eu quisesse deixar-te.
Tive de ser corajoso por todos,
mas estava a matar-me por dentro.
E acho que, em parte, o porquê
de não ter falado contigo foi por causa...
de ter medo.
Eu temia que
me pedisses para ficar.
E não teria sido suficientemente
forte para dizer que não.
Barry, como sabes o que eu ia dizer,
sem me perguntares?
Estou aqui para ajudar-te.
Especialmente quando tudo parece perdido,
mas tens de me deixar.
Mas às vezes não se trata
de nós, ou da equipa.
Às vezes o peso de toda a cidade
recai nos meus ombros,
e cabe-me a mim carregá-la.
Sou o Flash.
É isso que não percebes.
Quando coloco este anel no dedo,
não se trata só de mim ou de ti.
Mas sim de nós.
Não és o Flash, Barry.
Ambos somos.
Pessoal, precisamos de vocês.
É o Deacon.
Tenho algo a confessar.
Eu, o Kurt Weaver e a Sheila Agnani
roubámos o malware Kilgore
ao Ramsey Deacon.
Vendemo-lo por biliões,
mas foi uma ideia dele.
Ficámos ricos e ele
não ficou com nada.
Acho que explica
a vingança do Deacon.
Cisco, se está a transmitir em directo,
consegues localizar o sinal?
Em, tipo, dois segundos.
O papá adora ter
o seu próprio satélite.
Que vais fazer quando encontrá-lo?
- Usamos isto.
- O que é isso?
Os poderes do Deacon são derivados
de um código binário no ADN dele.
Portanto, criámos
um composto encriptado
com uma string numérica de zeros e uns
para inverter a ordem do código.
Os uns tornam-se zeros e vice-versa.
Um mais um mais um.
Deixa connosco. Envia-nos
a localização quando a tiveres.
- Está bem.
- Vamos a isso.
E agora sabem a verdade.
Roubámos o Kilgore do Ramsey Deacon.
Ele é a verdadeira vítima.
Boa.
Esqueceste-te de uma coisa.
O quê?
Não disseste adeus àqueles
que vão ter saudades tuas.
Já alguma vez jogaste ao jogo da forca, Tim?
Ele e os outros
destruíram a minha vida!
Percebo que te sintas enganado, Deacon,
mas isso não te dá o direito
de tirares-lhe a vida.
Sinto tecnologia no teu fato.
O que tens aí dentro?
Raios.
Não consigo mexer-me.
Sistema de armamento online.
A localizar alvo.
Foge.
Chama-me Kilgore.
Barry? Que se passa?
É o Deacon, ele fez
algo com o meu fato.
Acesso remoto completo.
Meteste a tua voz
no fato do Barry?
Tinha de ser alguém,
e a minha voz é suave.
Quanta tecnologia meteste neste fato?
Tanta.
Sempre fui um grande fã do Flash
nestes últimos anos.
Mas é como ter
uma figura de acção gigante.
ACESSO REMOTO COMPLETO.
ACESSO NEGADO.
Caraças, ele bloqueou-me
do meu próprio programa.
Faz algo.
Barry, mantém-te longe dele.
Pode diminuir o seu
controlo tecnopático.
- Não consigo!
- Com quem estás a falar?
Alguém está a ouvir?
Não posso permiti-lo.
Barry? Barry?
Os intercomunicadores estão desligados.
Tens um desfibrilador.
Que tal se eu parar o teu coração?
- Estou?
- Tem uma chamada a pagar no destino de...
Pessoal, ajudem-me!
Aceitamos a chamada!
O fato assusta-me.
Bem, tira-o!
Não consigo tirá-lo.
Essa é a função de bloqueio.
Construí caso ele fosse incapacitado
para um vilão não revelar a sua identidade.
Parecia uma ideia inteligente na altura!
Modo flutuação activado.
O quê?
Porque raios é que ele precisa
de uma jangada, Cisco?
Ele corre na água!
Pode perder a velocidade lá.
O que vai fazer? Pode afogar-se.
Não podias pôr uma bomba
de oxigénio no fato?
É uma boa ideia.
Como é que isto ainda está intacto?
Cisco!
Protocolo Babel activado.
O quê?
O que é o protocolo Babel?
Porque estou a fazer tique-taque?
É a sequência de autodestruição.
- O quê?
- Autodestruição?
Desculpa, já não enfrentámos uma versão
maléfica do Barry no passado?
- Erro meu!
- Bem, como travo isto?
Nem pensar.
Meu Deus.
Cisco, deve haver algo
que possamos fazer.
Não enquanto isto tiver energia.
Vá lá, vá lá!
Barry? Estás a ouvir-me?
Iris!
Desculpa, está bem? Desculpa.
Diz-me o que fazer e eu faço-o.
Tens de lançar um relâmpago.
Ao quê?
A ti mesmo.
Queres que ele faça o quê?
Pode provar um curto-circuito
no fato e devolver-lhe o controlo.
Ou pode activar mais cedo
a autodestruição.
Ou pode parar-lhe o coração.
Barry?
Barry, ouve-me, está bem?
Nós somos capazes.
Está bem.
Eu confio em ti, Iris.
Então corre, Barry.
Corre.
Barry?
Tim.
Sei que tenho o superpoder
mais fixe de sempre, mas...
estou um pouco cansado.
Olá, beleza.
Aqui na Terra-1 celebramos
o Dia Um-Um-Um hoje,
apesar de não fazer ideia nenhuma
o que significa,
ou o significado de qualquer
das festas da tua Terra.
Não acredito que celebras
um dia chamado Santo Shaquille O'Neal.
Vocês têm um elfo mágico de fato vermelho
que entra na vossa casa
e come as vossas bolachas.
Na verdade, é o chefe dos elfos,
portanto, talvez devas pesquisar antes.
O que sei é o quão
especial és para mim.
E como lamento não ter passado
o dia de ontem contigo.
Bem, imagino que estavas ocupado
a capturar um assassino desequilibrado.
Querida, estamos sempre a capturar
um assassino desequilibrado por aqui.
Verdade.
Vou sempre compensar-te.
Estou a ser sincero.
Mas tens de me avisar
quando é assim importante.
Fá-lo-ei.
Muito bem, então. Pronta para
vestires o teu fofinho?
A minha cena é muito forte.
Isto é cruel e anormal.
Como é que sobrevivo aqui
sem o meu Kindle?
Nunca mais vais tocar
em nada electrónico.
Há três camadas de muro
que enfraquece o sinal
entre ti e o mundo.
Nada de fios. Nem uma lâmpada.
Hoje em dia há tecnologia
em todo o lado.
Não faz mal, mas temos
uma pergunta para te fazer.
A explosão do acelerador de partículas
há quatro anos,
Vivias em Silicon Valley.
Portanto, se não estavas aqui
naquela noite,
como obtiveste os teus poderes?
Não vão acreditar.
Foi algo verdadeiramente incrível.
Algo que muda a vida.
E querem saber a melhor parte?
Não fui o único.
Portanto, boa sorte, cavalheiros.
Acho que Central City está
prestes a estar muito ocupada.
Obrigado por deixar-nos ver
o prisioneiro, Director Wolfe.
De nada. Obtiveram
o que precisavam?
- Achamos que sim.
- Não há motivo para preocupações.
Este Kilgore não vai a lado nenhum.
Vamos tratar bem dele.
Como é possível o Deacon ser
um meta se não obteve os poderes
da explosão do acelerador
de partículas do Wells?
Independentemente de como
tenha sido, vamos descobrir.
E vamos estar prontos.
Depois do Cisco retirar toda
aquela tecnologia do teu fato.
Não precisas de engenhocas
fantásticas para seres o Flash.
- Tu és o Flash.
- Não.
Ambos somos.
Perdi alguma coisa?
Uma dos preferidos da minha infância.
A Oitava sinfonia
incompleta do Schubert.
Incompleta até agora.
Não pode ser.
Foi surpreendentemente
simples extrapolar
os restantes movimentos quando
eu estiver familiarizado
com todo o seu trabalho.
Os 600 trabalhos?
Acordei cedo esta manhã.
Há novidades?
A Cobaia um foi localizada.
Ele está a salvo.
Está de momento preso na ala
de meta-humanos de Iron Heights.
Está mesmo onde o senhor o queria.
O que fazemos agora?
Agora encontramos os outros.