Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
- Foi isto que lhe deu a sua super-força?
- Utilizamos uma versão modificada...
da fórmula que vocês confiscaram
ao pai da Agente Johnson.
A S.H.I.E.L.D. não vai desaparecer.
Temos que contra-atacar.
- Posso reunir uma equipa.
- Não será necessário. Acho que está na hora...
do "Superior" enviar
os seus próprios homens.
Anton Ivanov, um industrial recluso
com um submarino.
- Bingo.
- Disse que queria destruir
os não-humanos e a "coisa"
que os trouxe até nós.
- O que é?
- Um homem.
Pode ajudar-me a encontrá-lo?
Tu não és May. Ele trocou-te, não foi?
- Onde é que está a verdadeira May?
- Como é que está a nossa convidada?
Tem sido uma paciente modelo,
mesmo com a mudança.
Vamos encontrá-la.
Prometo.
CALDAS DE MONTBUI, ESPANHA
Eu seria o primeiro a admitir que segui
os meus piores instintos.
No ano passado.
Uma perda faz isso às pessoas.
Sentimo-nos bem naquele momento...
Gracias.
Mas... nunca termina bem.
Perdi o discernimento.
Matei.
Mas, ultimamente...
tenho esta voz na minha cabeça a dizer-me
para não seguir esse caminho novamente.
A dizer-me para ser paciente.
Para permanecer firme.
Creio que não esteja
a falar de mim, senhor.
É a Agente May.
Ela dir-me-ia para permanecer na missão.
Ouça a mulher.
Ela sabe daquilo que está a falar.
Aguente. Pode ser ela.
Cuidado. Esta mulher desapareceu
da sua antiga vida.
Não sabemos se podemos
confiar nela, mas ela pode...
Eu sei.
Ela pode conduzir-nos até à May.
Caramba! Não tenho confirmação.
O rosto dela será a confirmação
que necessitamos.
Buenos dias, Roberto.
Quero o de sempre, por favor.
Aqui tem, Agnes.
- Como é que está a ser o seu dia?
- Um bom dia até agora, obrigada.
Eu diria que isto é uma confirmação.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E13 - "Boom"]
Meu Deus...
Aida...
isto é espantoso.
A Agente May continua a encontrar
os limites das nossas simulações.
O que já não é uma preocupação,
uma vez que a Terra não tem limites.
É redonda.
Entendi que conceptualmente,
estávamos a construir um mundo,
mas... não esperava que
construísses todo o nosso mundo.
Com ligeiras melhorias.
E a Agente May, ela está...
feliz?
A definição clínica de felicidade
é difícil de quantificar.
- Mas... ela preenche muitos dos critérios.
- Bem, então... isso é um sim.
Qualquer que tenha sido o preço que
precisamos de pagar pelo "Darkhold"...
valeu a pena.
Bem-vindo, bem-vindo.
Exame matinal?
É meia-noite.
Essa "coisa" tem que estar aqui?
É claro que não.
Bem, este local é perfeito.
Toda a energia que precisamos.
E indetectável?
Acredito que sim.
- Vivi aqui durante muitos anos.
- Excelente! Mas esse... livro... realmente...
... não devia tocar-lhe.
É ... perigoso, poderoso.
Estou ciente.
Li-o enquanto dormias.
Fez o quê?
Disse especificamente que era meu
para examinar, decifrar...
Disse que...
me ajudaria a encontrar uma solução
para eliminar o problema não-humano.
Eu disse para não lhe tocar!
Poderia distorcer-lhe os sentidos,
corromper-lhe a mente.
Tenha calma.
Apenas o vi de relance.
E deu-me uma resposta simples.
Tu.
Porque é que acha
que ainda está vivo?
Como discutimos quando aqui chegou...
temos planos...
- para um futuro juntos.
- Sim.
Eu já dei o primeiro passo.
Encontrou um não-humano
para atrair a S.H.I.E.L.D.?
Bem, não, porque...
como está ciente...
eles não são fáceis de encontrar.
Até agora.
Cristais Terrígenos puros.
Recolhi umas amostras,
no ano passado, quando trabalhava para ...
um benemérito anterior.
Os objectivos dele eram... bem,
completamente opostos dos seus,
então... tenho andado a trabalhar na
refinação do composto. Cultivá-lo...
Superior...
O produto químico nesta forma pura é...
inofensivo para os seres humanos.
Mas... se for um não-humano
em potencial, contudo...
irá transformá-lo.
Estamos a contar com isso.
Pelo amor de...
O que é que foi agora?
Isso é para mim.
Ajuste esse "scanner".
Não posso permitir que continue a detectar
cada cabide de metal como um LMD.
O Coulson tem uma mão prostética,
pelo amor de Deus.
Sim, senhor.
Basta por agora.
Agente Simmons?
Não são uma boas notícias, infelizmente.
O soro que lhe tem estado
a dar a sua força...
ele é...
é...
potencialmente letal.
Então, está a dizer que é...
um bocado arriscado?
Estou a dizer que é uma roleta russa.
Teve sorte até então, mas...
a próxima injecção...
poderá causar-lhe uma paragem cardíaca.
E se não causar...
a seguinte é ainda mais provável
que o mate...
e, assim por diante, continuamente até...
Por favor! Sem rodeios, Dra..
Aquilo que quero dizer é que...
por favor, continue com os rodeios.
Lamento.
Sei que o General Talbot
esperava conseguir replicar
aquilo que foi feito
ao Steve Rogers, mas...
você nunca será o Capitão América.
Mas, sabe, concordei em não tomar o soro
até que conclua os exames médicos.
Tenho treinado todos os dias,
aprendendo a lutar.
Pois...e ouvi dizer que
está a correr muito bem.
A Agente Piper segurou-me
durante 10 segundos esta manhã.
- Amanhã... serão 12.
- Não.
Não compreende.
Preciso da minha força.
Já perdemos um homem.
Estamos todos a fazer tudo
para encontrar a Agente May.
Eu sei.
E sou um jogador de equipa.
Estou disposto a jogar
em qualquer posição
que nos dê a vitória.
Mas... já passei de treinador
a "quarterback",
e, agora, está-me a dizer que ficarei
no banco nesta temporada?
Senhor...
Não tenho dúvidas...
que vai encontrar o seu lugar
na equipa de futebol.
Senhoras e senhores...
directamente da Engenharia
e completa com todas as modificações
que o requisitaram.
Director Mace, diga adeus
à sua pasta, porque...
agora tem um dispositivo de administração
do soro no cinto do seu fato.
Apenas uma volta e a injecção
é fornecida directamente no...
Os testes...
não correram muito bem, pois não?
Está bem. Bem, nesse caso...
também é bom que tenhamos adicionado
um monitor cardíaco e um GPS.
- para quando utilizar a injecção...
- Fitz.
Ele não pode.
É demasiado perigoso.
- Podia-me ter dito isso antes da apresentação.
- Director...
- temos que mantê-lo dentro do horário.
- Graças a Deus.
Seria melhor se os nossos amigos em Calgary...
pudessem tratar do activo 63-D94A.
Ela irá precisar de um clima frio.
E lembrem-se... os dados de realojamento
são restrita à S.H.I.E.L.D., então...
se tiverem algum imprevisto,
sabem como me encontrar.
Entendido, Agente Johnson.
Realojamento de não-humanos?
As pessoas que querem matá-los
têm o "Darkhold".
Temos que presumir que cada
não-humano é um alvo potencial.
A Senadora Nadeer
vai lutar connosco acerca disto.
Os Acordos de Sokovia dão-lhe
o direito às localizações deles.
É por isso que irá certificar-se
que a ONU ampara o nosso jogo,
não importa quantas
videoconferências burocráticas...
tenha que fazer.
Phil, como é que vai a expedição?
Ao que parece... o Fitz tinha razão.
O Radcliffe não criou a Aida do nada.
Utilizou um modelo de uma pessoa.
Uma mulher chamada Agnes Kitsworth.
Uma expatriada australiana
que vive em Espanha.
Temos estado a vigiá-la,
mas... ela parece inocente.
Bem, esperemos que ela nos consiga
levar até à Agente May.
Então... como é que posso ajudar?
Já o está a fazer.
Quero estar aqui para si, Phil.
O Radcliffe tem o "Darkhold",
a May está desaparecida,
e a Nadeer e os seus russos
andam à caça de não-humanos.
Preciso de fazer algo mais.
Eu sei. Senti o mesmo quando comecei
a trabalhar com os "Vingadores".
Não é fácil encontrarmos o nosso lugar
quando trabalhamos com heróis e deuses.
Então... o que é que você fez?
Dei o meu melhor para proteger a equipa.
Acontece que eu tinha
um papel a desempenhar.
Irá tomar a decisão certa
na altura certa.
Ou terá uma coisa Asgardiana
a atravessar-lhe o peito.
Eu tentaria evitar essa parte.
Nem precisava de dizer.
Obrigado, Phil.
Sabe que é uma réplica, não sabe?
O original está em Maiorca.
Sim, eu sei.
Sabe porque passou
algum tempo em Maiorca...
ou porque sabe uma
ou duas coisas sobre réplicas?
Peço desculpa.
Nós já nos conhecemos?
Ainda não.
Mas... conheço o trabalho
que fez com o Holden Radcliffe.
O nosso trabalho?
- Você não sabe nada.
- Então... ajude-me a compreender.
Está bem.
Não quero ter mais nada
a ver com esse homem. Nunca mais.
Compreendeu?
Agora... deixe-me em paz.
Somos da S.H.I.E.L.D.
Temos que falar.
Mostra-lhe.
Meu Deus.
Ele realmente consegui fazê-lo.
Se a ONU quer elevar o jogo,
então... nos elevá-lo-emos ainda mais.
Quero o público contra a S.H.I.E.L.D.
por esta esconder os não-humanos,
- e quero-o no noticiário da noite.
- Vou convocar uma conferência de imprensa.
E agende-me algumas participações
em programas de rádio...
Sabe quais as cadeias... e...
O que é que está aqui a fazer?
Preciso de lhe dar uma palavrinha.
Sente-se confortável com o facto
deles estarem a ouvir isto?
Não tenho segredos com o meu pessoal.
Estivemos a discutir o seu papel nisto.
Foi deveras impressionante
nas linhas da frente...
comprovando inúmeras vezes
o seu comprometimento com esta causa.
Obrigada.
Fiz alguns sacrifícios, sim.
Eu próprio vi.
E perguntei-me...
Qual é que foi pior?
Perceber que o seu irmão
estava infectado
e que teria que morrer por isso
ou aperceber-se...
que tinha o mesmo sangue
a correr-lhe nas veias?
Não gosto da sua insinuação.
Não sou essa imundície extraterrestre.
Agora não.
Talvez nunca.
Mas esse...
gene passa de geração em geração
sem parar.
E continua.
Talvez até salte uma geração.
Talvez não.
Mas... todos aqueles que o transportam
fazem parte da praga.
Como é que ousa?
Quero que saia do meu gabinete.
O "Superior" sabe que a culpa não é sua.
E irá desempenhar um papel nisto...
Não, espere!
Pare. Espere.
Eu estou bem. Eu...
Não.
Nãoooo!
Pensou que tivesse sido eu?
Olhe para si.
Você é nojento, seu filho da...
Há poucos pormenores, mas parece...
que o gabinete da
Senadora Ellen Nadeer...
foi o epicentro de uma explosão
deliberadamente provocada.
Muitos se perguntam se...
a sua posição contra os não-humanos...
a transformaram num alvo.
Actualmente, ainda não há suspeitos,
mas o FBI está...
Será possível?
- Um não-humano pode ter feito isto?
- Nem pensar.
Verifiquei-os a todos.
Não podemos verificar os não-humanos
que não conhecemos nem os simpatizantes.
Então, pessoal?
Isto é, apenas, mais uma tramóia.
A Nadeer está furiosa
com os realojamentos...
e quer que as pessoas fiquem
contra os não-humanos.
E a Nadeer iria tão longe ao ponto
de fazer explodir o seu próprio gabinete?
Confiem em mim. Ela irá aparecer nos
noticiários tendo escapado à explosão por pouco,
e irá culpabilizar a S.H.I.E.L.D.
É isso que ela faz.
- Daisy.
- O FBI acaba de confirmar...
que houve quatro vítimas mortais...
e uma identificação positiva.
Lamentamos confirmar
que a Senadora Ellen Nadeer...
líder do movimento "Humanos Primeiro"
está entre os mortos.
Em directo do CNB, enviaremos mais...
Está bem.
Não podemos lamentar assim tanto.
Ela tentou matá-lo.
Ela podia ter sido levada à justiça.
Agora... não teremos essa oportunidade.
Mas... não é tarde para fazer a coisa certa.
Levem aquilo que precisarem.
Está na altura de mostrar ao mundo
aquilo que a S.H.I.E.L.D. representa.
Então... diria que está chocada,
mas, não surpreendida.
O que é surpreendente.
Bem, todo o trabalho...
pós-humano do Holden começou
por trocar partes do corpo, então...
- Porquê não ir até ao fim?
- Consigo pensar em milhões de razões.
mas... o Radcliffe fê-lo na mesma.
Chamou-lhe Aida.
E ele poderia tê-la feito igual
a qualquer um...
- mas... escolheu-a a si.
- Pois... já percebi essa parte. Obrigada.
Disse que não trabalharam juntos.
Era especial para ele?
Pensei que sim.
Mas... aquilo que eu era verdadeiramente
para ele era algo que ele não conseguia consertar.
Não importa aquilo que ele tentasse,
era sempre inútil.
Aquilo que sentíamos um pelo outro
não importava. Aquilo que importava...
era que ele não conseguia lidar
com o falhanço.
Então... ele deixou-me.
Fugiu, na verdade.
O que é?
Glioblastoma multiforme.
Eu sei, é aborrecido. Apenas...
mais um banal tumor cerebral.
Pelo menos, está num sítio
muito interessante, o que o torna...
totalmente inoperável.
Sinto muito.
Vê? É por isso que eu estou aqui.
Para não ter que ouvir isso...
Todos os dias.
Enfim, obrigada por estragar
um dos poucos...
bons dias que ainda me restam.
Ficar a saber que o nosso ex-namorado
diabólico construiu um réplica "robot" nossa...
é muito para processar, então...
Agradeceria que me deixassem ir.
Não posso deixá-la fazer isso.
Coulson...
Temos que encontrar o Radcliffe...
- e você vai ajudar-nos.
- Não, não vou.
Estou a viver o resto da minha vida
nas minhas próprias condições...
e isso significa não ter nada...
nada...
a ver com Holden Radcliffe.
Entendo a sua situação e não quero
ter que obrigá-la a colaborar,
- mas se tiver que o fazer...
- Acordo e encaro a morte todos os dias.
Acha que tenho medo de si?
Não sei o que esperam conseguir...
vindo aqui com esses logotipos
nos vossos casacos...
mas... isto é mau para todos nós.
Director Mace, os não-humanos
estão por detrás disso?
Disse que queria mostrar ao mundo
aquilo que S.H.I.E.L.D. representa.
Bem, esperava conseguir fazer isso
resolvendo esta situação aqui.
Nós tratamos disto.
Então... imagino que eu agora
seja a mascote da equipa.
Director Mace, como é que
a S.H.I.E.L.D. responderá...?
Temos um endereço.
Vou prendê-la.
Então... fá-lo-á sozinho.
A Agnes leva-nos até ao Radcliffe.
- O Radcliffe leva-nos à May.
- Ela disse que não nos podia ajudar.
Disse que não o faria.
Existe uma diferença.
Trata-se da vida de uma mulher.
O fim da vida dela.
Apenas... dê-lhe alguma paz.
- Estamos a falar da May.
- Sim. Da May.
A voz no interior da sua cabeça
que lhe diz para não ser imprudente.
Não estou a planear
fazer um buraco no Universo...
e libertar um demónio no mundo.
Para a Agnes...
o Radcliffe é o demónio.
Mesmo que ela concorde
em contactá-lo...
não sabemos se o Radcliffe tem a May.
Nem sequer sabemos se a May ainda está...
Força.
Termina esse raciocínio.
Ouça... sei como é difícil
perder alguém que amamos.
Mas, há uma altura
em que precisamos...
Não irei desistir da May.
Quando eu estava desaparecido,
ela nunca desistiu de mim.
Então... farei com que a Agnes colabore.
Não precisas de fazer parte disto.
Como é que não consigo encontrar
qualquer vestígio de material explosivo?
Da mesma forma que não consigo
encontrar nenhum vestígio de combustível.
Tem que haver alguma coisa.
Claramente.
E, ainda assim, não há nada.
Então, pegamos num pouco de tudo
e testamos um pouco de tudo.
Como nos bons velhos tempos.
Como no antigo laboratório.
Adivinhem quem foi visto a entrar
no gabinete da Nadeer antes da explosão?
O entusiasta marcador de gado
Tucker Shockley.
Estava com os russos
que apanharam o "Darkhold".
E se a memória não me engana...
fiz-lhe tremer o traseiro.
A Senadora Nadeer também
estava ligada aos russos.
- Porquê matá-la?
- Violência de vilão contra vilão?
Se os russos e o Radcliffe
têm o "Darkhold"...
eles podem ter criado
um novo e indetectável explosivo.
Odeio mesmo aquele livro.
Seja lá como eles fizeram isto... o Shockley
não é um dos três corpos na morgue.
- Ele é o nosso bombista. Temos que encontrá-lo.
- E que tal um reconhecimento facial...
na cidade com mais câmaras
de videovigilância no planeta?
É um bom começo.
- Pensei que não tinha conseguido.
- Não...
Quase não consegui.
Eu...
Disse-lhe para a trazer até mim
se ela não se tivesse transformado.
Não para despoletar uma bomba
e fazê-la explodir.
Libertei o Terrígeno,
conforme planeado.
Ela transformou-se.
Ela tornou-se uma casca...
uma coisa.
E, depois, explodiu.
Talvez o Terrígeno do doutor
tivesse algum problema!
Não sei.
Como é que conseguiu escapar?
Não me lembro.
Dê-me uma oportunidade
para provar que sou capaz.
- Eu sei que consigo...
- Como é que posso confiar em si?
Você é...
o meu...
Superior.
É tudo aquilo que eu queria ouvir.
Vou sair da cidade agora.
Você fez com que o simples facto de eu
estar neste país seja um risco demasiado elevado.
Ambos sabemos que a S.H.I.E.L.D.
virá atrás de si.
E tentará eliminá-lo.
E eliminá-los-ei comigo.
Se tiver que disparar, seja preciso.
Nem sequer sabemos
como é que são estes explosivos.
Entendido.
Vão! Mexam-se!
Fique no chão!
Olá.
Estava a planear vir até aqui,
exercer a minha autoridade um pouco,
forçá-la a ajudar-me.
Consegui arranjar algumas coisas
muito boas,
mas... acho que a melhor forma
de começar é com uma desculpa.
Sei que não quer ouvir
"sinto muito" mais, então...
peço desculpa.
A sério.
Peço desculpa.
Está bem.
O Radcliffe também me tirou algo.
O nome dela é Melinda May.
E ela significa tudo para mim.
Gostava que houvesse outra forma.
Estou a tentar não tornar
isto pessoal, porque...
a May odiaria isso, mas...
Não consigo evitar.
É pessoal.
Como assim... ele "tirou-lha"?
Raptou-a.
E, depois, substituiu-a.
Durante semanas, vivemos...
com uma andróide impostora
mesmo ao nosso lado.
Bebi com ela.
E tivemos conversas.
Ela estava a espiar-nos para o Radcliffe.
Quando descobrimos aquilo que
ele tinha feito, ele desapareceu.
E eu ainda não sei...
o que é que aconteceu à May
ou sequer se ela ainda está...
Ouça... obviamente,
não sou a maior fã dele,
mas... não acredito que
o Holden fizesse algo desse género.
Ele é a favor das...
curas, aprimoramentos,
prolongamento da vida.
É muito para assimilar,
mas... o Dr. Radcliffe
está sob influência
de algo obscuro e poderoso.
Ele não é o homem que conheceu.
A May é como você.
É corajosa...
e não receia a morte.
Mas... merece uma oportunidade
para viver o resto da sua vida
nas suas próprias condições.
Eu sei que consegue compreender isso.
O que é que precisa que eu faça?
Bem-vindo à custódia da S.H.I.E.L.D.
Olá, querida.
Tem sorte de estar connosco
e não com o FBI.
Temo-lo gravado a entrar
no gabinete da Senadora
momentos antes da explosão.
Porque é que se importa?
Aquela mulher odiava "coisas" como você.
Estava a seguir ordens dos russos?
Sabemos da existência do Anton Ivanov.
Porque é que o alvo dele era a Nadeer?
O Director está aqui?
O Radcliffe fez a bomba?
Sabe, estou a tentar ajudá-lo.
Se nos entregar o Radcliffe,
consigo arranjar-lhe um acordo.
A única aberração...
com quem eu falarei será o Director.
Muito bem.
Vamos tentar outra vez, pode ser?
Onde...
é que está o Radcliffe?
Aida!
Podes fazer alguma coisa
acerca desse ruído infernal?!
Senhor... diz aqui que recebeu
um alerta urgente
de um sub-grupo pós-humanista?
Está marcado como privado.
Não pode ser.
Não. Isto é...
Isto é o destino?
Preciso de sair daqui imediatamente.
Tens que aperfeiçoar o "Framework"
na minha ausência.
É imperativo.
Doutor...
concebeu-me para conseguir
ler "pistas" sociais.
Está a ser evasivo.
Como explicar...
Qualquer "robot" humanóide
deverá evitar parecer...
quase humano.
Até o menor vestígio
de falta de autenticidade
poderá causar sensação de repulsa.
Evitar o "Vale da Estranheza"?
Exactamente. Mas...
Tu não pareces estranha.
Na verdade...
pareces totalmente,...
autêntica.
Até mesmo familiar.
Não sou única?
Aida, és absolutamente única.
Foi apenas...
boa ciência, moldar-te a partir de alguém...
real.
Alguém de que era próximo.
Sim.
Agora... ela precisa da minha ajuda.
Maldição!
Tem hidrocarbonetos em excesso,
mas nem um único agente oxidante
que possa ter causado uma explosão.
- Nitrometano? Ácido sulfónico?
- Não.
- Não. Apenas carbono, nitrogénio...
- Espera aí.
Encontraste selénio?
Como é que sabes?
Jemma, não encontraste pedaços
de uma bomba no gabinete.
- Foi uma casca não-humana.
- Casca não-humana!
- Fitz, és brilhante!
- E ambos dissemos ao mesmo tempo.
Então... isso significa que alguém
naquele gabinete passou pela Terrigénese
e depois explodiu?
Já vimos pior.
A questão é... como é que o Shockley
sobreviveu?
Maldição!
Se ele quer falar comigo,
então... qual é o problema?
Podemos tentar dos meus
outros super-poderes.
Persuasão.
"Tremores", Director Mace.
Vocês os dois...
devem ser os não-humanos
mais famosos do mundo.
Desculpem, camaradas.
- Afastem-se dele!
- Ele é a bomba!
Saiam!
- Aguente!
- Fitz!
Estão todos bem?
Não faças isso!
O quê... ajudar a salvar o dia?
Não, faz isso.
Mas... não arrisques a vida a fazê-lo.
Podias ter explodido.
Bem...
foi divertido.
Esteve envolvido nalgum acidente, senhor?
Sim.
Ficar-lhe-ia grato
se me pudesse dar boleia.
O que é que aconteceu às suas roupas?
É por isto que preciso de estar
na máxima força o tempo todo.
Se estivesse com plenos poderes,
nada disto teria acontecido.
Não há problema.
Conseguimos tirá-lo daqui.
Quer dizer... não foi bonito mas,
ninguém morreu.
Excepto talvez o Shockley,
mas... estou em paz com isso.
Agente Johnson...
eu falhei.
Não há desculpa para isso.
Muito bem...
prestem atenção.
- O que é isso?
- Uma alta frequência causada...
pela vibração celular do Shockley.
A energia cinética dele aumenta
a um nível atómico,
e quando atinge um limiar crítico,
essa energia enorme
transformar-lhe o corpo
de sólido em gás inflamável e depois...
- "Boom".
- Como é que ele se reconstrói...
Quem sabe? Mas...
é provável que ele esteja vivo por aí algures.
Muito bem, então, sabemos
que ele consegue controlar isso,
mas... como é que nós vamos controlá-lo?
- O quê? Vocês sabem que eu não posso...
- Mas... absorveste aqueles tremores em L.A.
- Sim.
- Mas isto seria, tipo uma contra-vibração.
Não é a mesma coisa.
Não posso apenas...
Posso tentar.
Excelente. Agora... apenas precisamos
de encontrar uma forma de o conter.
Seja como for... terá que ser rápido.
O Shockley é agora a arma perfeita.
Um bombista-suicida indetectável
que consegue continuar vivo.
Imaginem os danos que ele poderá fazer.
Se ele ainda não apareceu,
não o irá fazer.
Confiem em mim.
Eu conheço-o.
Ele odeia confrontos.
Temos de lhe que uma oportunidade.
Porquê?
Está bem. Não lhe dê uma oportunidade.
Dê uma à Melinda May.
Embora ela já tivesse partido
há uns 20 minutos.
Gosto desta mulher.
Vou esperar um pouco mais.
Obrigado.
Para si.
Sabia que o Holden era demasiado
cobarde para aparecer.
Responda.
Conseguimos ver e ouvir tudo.
Não está sozinha.
Agnes, por favor, ouça...
Olá, Holden.
Isso não é aquilo que eu tinha em mente.
Lamento todas as precauções.
Mas... tenho que ter cuidado.
Há pessoas atrás de mim, sabes.
Recentemente fiz algumas
descobertas científicas.
E nem todos concordam
com os meus métodos, então...
Holden, pára.
Pedi para te encontrares comigo
porque queria um fim.
Mas... se não tens coragem
para me enfrentar...
- Acabou.
- Agnes, nada disso importa agora.
Consegui. Posso salvar-te.
- Já ouvi isso antes.
- Desta vez, é verdade.
Disse que te salvaria.
Deixa-me cumprir a minha promessa.
Por favor, segue as minhas instruções.
Levanta-te da mesa
e começa a caminhar para Sul.
Ele consegue vê-la.
Está aqui.
Agnes, faça aquilo que ele diz.
Tente mantê-lo ao telefone.
- Preciso do seu telefone.
- Com certeza.
Quem fala?
Tenho uma confissão a fazer.
Não vai querer ouvir tanto como eu
vou querer dizer mas... tenho que falar.
Sr. Shockley.
E como é que escapou
à custódia da S.H.I.E.L.D.?
O Terrígeno.
Não transformou a Nadeer
num daqueles monstros. Transformou-me.
Eu é que causei a explosão.
Você é um não-humano.
Não há confissão que possa
absolvê-lo disso.
Sou um soldado.
Numa guerra para proteger a Humanidade...
ainda posso ser aquele soldado.
Ainda tem a minha atenção.
O plano não mudou.
Entregar-lhe-ei a S.H.I.E.L.D..
- Posso fazer mais alguma coisa por si?
- Sim.
Fugir.
"Frak".
Talvez não estejas a encontrar
a contra-vibração certa.
- Estou a tentar.
- Pois.
E continuaremos até conseguirmos
desarmar o Sr. Shockley.
Outra vez?
Estás a gozar comigo?
O treino terminou.
Está na hora do jogo.
O Shockley acabou de explodir um motel.
Temos de presumir que ele
está apenas a começar.
O Esquadrão Anti-Bombas
vai ter connosco lá.
Está pronta?
Lembras-te da minha cópia do Degas?
Sim, claro.
Sabias que eu adorava aquela cópia.
Disseste-me que quando eu estivesse
curada me comprarias a verdadeira.
Lembro-me.
Quero que saibas que no dia em que
me deixaste... deitei-a ao lixo.
- Já não podia olhar mais para ela.
- Agnes...
odeio-me por te ter deixado
daquela forma...
mas... nunca desisti. Eu apenas...
Percebi que tudo
estava a correr mal.
Em vez de tentar curar
o teu tumor eu deveria...
estar a tentar curar a própria morte.
O que é que isso quer dizer?
Vira à esquerda aqui.
Na esquina.
Anda comigo, Agnes, por favor.
Posso salvar-te. Podes viver.
Aguente, Agnes!
Estamos a caminho!
E como é que curarias a morte?
Transformando-me num andróide?!
Não, chega de robótica.
Este avanço que eu fiz
está muito para além disso.
Chamo-lhe "Framework".
Construí um mundo onde a morte
é obsoleta.
E nem sequer serias a primeira a experimentá-la.
Tenho uma cobaia no "Framework"...
neste momento e... ela está a prosperar.
Posso-te dar uma vida plena...
e feliz.
Isso é tudo aquilo que eu sempre
quis para ti.
Não lhe dê ouvidos!
Mantenha-o aí!
Radcliffe!
Tirem-nos daqui.
Precisamos de cobertura.
Simmons, estás a ouvir?
A ouvir.
Estamos a 1 km daí.
Muito bem. Despacha-te.
Porque se te recordas...
ainda não consegui controlar isto.
Porque é que não se aproxima?
Está assustada?
Parece que o Shockley
voltou ser ele mesmo.
A sério? Incrível.
Passou de um gás explosivo
a um totalmente funcional...
Idiota?
Pense, apenas, na enorme quantidade
de energia cinética necessária para ele se refazer...
É notável.
Fiquei exausta só de pensar nisso.
"Exausta."
- Posso utilizar isso.
- O que...
Acabaste de explodir o Sr. Shockley?
Se não posso mantê-lo inteiro
pensei que seria melhor explodi-lo.
Não me pode matar dessa forma.
Se me queria ver nu,
tudo aquilo que tinha que fazer era...
Pensava que era suposto a Daisy
impedi-lo de fazer isso?
Em vez disso... ela vai cansá-lo.
- Temos que nos despachar.
- Estou pronto.
Vamos?
Aqueles não são nossos.
Quem são então?
Os russos.
É uma armadilha.
O Shockley é o engodo.
Eles estão aqui por nós.
Vê?
É inútil!
Eu já venci!
Não tenho que o matar!
Apenas entregá-lo!
Você e o seu estúpido...
Simmons...
não consigo aguentar isto
muito mais tempo.
Senhor, há um exército
a ir na sua direcção.
- Entre no carro.
- Não.
Acho que já descobri
o meu lugar na equipa.
Sou o bloqueador.
Vá.
Vejo que é forte.
Mas... será que é à prova de bala?
Deixe aqueles animais
destruírem-se mutuamente.
Temos o Director não-humano
da S.H.I.E.L.D.
Os seus amigos não virão ajudá-lo.
Você é, apenas, mais uma aberração
como eu agora.
Desista.
Prefiro...
explodir-nos a todos!
Apenas um último passo.
Estás a ir muito bem.
Viste?
Sem dor.
Tal como prometi.
O pior já passou.
Ninguém deveria ter que passar
por aquilo que passaste.
Em breve, nunca mais sofrerás.
Estás pronta para um mundo melhor?
A CARREGAR MEMÓRIAS...
Ela fez a escolha dela.
Não sei o que dizer.
Entendo porque é que ela foi com ele.
Ela viu uma oportunidade.
Não importa o quão arriscada. E aceitou-a.
Eu teria feito o mesmo.
Sei que não é fácil libertar-se.
Libertar-me?
Da May?
Não vou desistir dela.
Ouviu o Radcliffe.
Ele disse ter alguém no "Framework",
alguém que estava a prosperar.
Ele estava a falar da May.
Ela está viva.
Regressaremos dentro de momentos.
A MONITORIZAR SINAIS VITAIS
Não há nada mais que possamos fazer
para mantê-la nesta vida.
Não importa.
No "Framework"...
a consciência dela
viverá para sempre.
O corpo irá sempre desistir...
em algum momento.
Legendas originais em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf