Tradução: Marco, da Casa Bitaites
Resync : MaSousa
-Tansy!
Tansy! Tansy!
- Aí estás tu.
Não consigo vê-la, Ramsay.
Tansy!
Se conseguires escapar dos bosques,
ganhas tu!
Foge, Tansy, foge!
- Tansy.
Lindas meninas.
Quietas, meninas.
Quietas.
Muito bem.
Tu, também.
- Só a feri.
- Abateste-a. É isso que interessa.
Bom disparo.
Não foi, Cheirete?
Um bom disparo, Mestre.
Minha senhora.
Por favor, meu senhor.
Magoa.
Oh, doce. Não chores.
Depressa estará tudo acabado.
Ela acha que é bonita.
Deixa-me colocar-lhe uma na cara.
Temos de recompensar os cães, amor.
Fizeram todo o trabalho duro.
Porquê? Fiz tudo o que me pediste.
Mas fizeste a Myranda
sentir ciúmes.
- Eu, com ciúmes dela?
-  Meu senhor, por favor.
Bem podes ver que a tua presença
se tornou num problema.
Estripem-na!
Agora já não é tão bonita.
A tua nova mão é mais bonita
que a antiga.
Não concordas, Pod?
É ouro sólido?
Aço dourado.
Não estás a comer.
Porque é que ninguém anda a comer?
A minha mulher desperdiça
e o meu irmão passa fome.
- Não tenho fome.
- Perdeste uma mão,
não perdeste o estômago.
Experimenta o javali.
Cersei não se farta de javali,
desde que um lhe matou o Robert.
Um brinde.
Às orgulhosas crianças Lannister.
O anão, o aleijado
e a mãe da loucura.
- Eu limpo.
Não, eu limpo. Deixa-nos.
É apenas vinho.
Já não posso lutar mais.
E a tua esquerda?
Segura uma espada, mas os meus instintos
estão todos errados.
Como posso proteger o Rei
quando mal consigo limpar o próprio rabo?
És o Senhor Comandante agora.
Comanda.
Deixa as lutas para outros.
Quando foi a última vez
que o pai usou uma espada?
Eu não sou o pai.
Sou o Regicida.
Quando se descobrir
que nem um pombo consigo cortar...
Treina, então. Aprende a lutar
com a outra mão.
Com quem? Contigo?
As pessoas falam.
Mal alguém descubra,
dirá a toda a gente.
Precisas de um espadachim adequado,
discreto.
E acontece que eu conheço um.
O meu irmão diz-me que sabes
manter a boca fechada.
Talento pouco usual para um espadachim.
Ele diz-me que cagas ouro,
tal como o teu pai.
Este sítio é seguro?
Há um certo cavaleiro, Leygood,
Tem uns raios no seu escudo.
Aqui foi onde lhe fodi a mulher.
Grita que se farta, essa.
Se ninguém a ouviu então,
ninguém nos ouve agora.
Nunca tinha visto aço valiriano.
É uma beleza.
O problema...
se lutas com uma espada afiada,
eu também terei de o fazer.
E se eu lutar com uma espada afiada,
não terei ninguém para me pagar.
Não uso uma espada de treinos
desde os nove anos.
Corajoso guerreiro, a atacar um homem
com a guarda em baixo.
É a melhor altura para atacar um homem.
Atenção ao que fazes.
- Se eu ainda tivesse a minha mão direita...
- Tencionas voltar a crescê-la?
Então, vamos.
Abram os portões!
Tratem dos cavalos!
Pai.
Bem-vindo a casa.
Walda, este é o meu bastardo
Ramsay Snow.
Prazer, mãe.
Olá.
Certifiquem-se de que os cavalos
são alimentados e escovados.
E conduzam a senhora Walda
aos seus aposentos.
Por aqui, minha senhora.
Onde está o teu prémio?
Com os cães.
Quero vê-lo.
Ouvi dizer que decepaste
uma mão ao Regicida.
As notícias viajam depressa.
E como ele gritou.
- Terias adorado.
Pai.
Que lhe fizeste?
Treinei-o. É de compreensão lenta,
mas aprendeu.
Esfolaste-o.
Descasquei uns pedacitos.
Removi outros.
Este é o filho e herdeiro de Balon Greyjoy.
Há mil anos que esfolamos os nossos inimigos.
O homem esfolado está
nos nossos estandartes.
Os meus estandartes,
não os teus.
Não és um Bolton.
És um Snow.
Tywin Lannister deu-me o Norte.
Mas não levantará um dedo
para ajudar-me a conquistá-lo.
Enquanto os Homens de Ferro
mantiverem Moat Cailin,
os nossos exércitos estarão aprisionados
a sul do Gargalo.
Theon era um refém de valor,
não uma coisa para brincares.
Queria trocá-lo por Moat Cailin.
Já o propus.
O senhor Greyjoy recusou.
Selvagens não têm...
Mandaste os nossos termos a Balon
Greyjoy sem o meu consentimento?
Fizeste de mim
Senhor de Dreadfort.
E eu fui.
Tive de passar clandestinamente
pelas minhas próprias terras
à conta dos Greyjoy.
Eu precisava de Theon.
Precisava dele inteiro.
Theon era nosso inimigo,
Mas o Cheirete...
Cheirete nunca nos trairá.
Depositei demasiada confiança em ti.
Cheirete, como podes deixar-me aqui,
perante o meu pai, com a barba por fazer?
-  É desrespeitoso.
- Desculpai, meu senhor.
Dá-lhe a lâmina.
Se eu não sou um Bolton,
pai, qual é o problema?
Vamos, Cheirete.
Um barbear bem rentinho.
Cheirete, diz ao pai
onde estão Bran e Rickon Stark?
Não sei, meu senhor.
Mataste-los
e exibistes os cadávares em Winterfell.
Cheirete...
Assassinaste os rapazes Stark?
Não, meu senhor.
Apenas dois rapazes da quinta.
E queimaste-os para que ninguém soubesse.
Sim, meu senhor.
Os Stark sempre governaram o Norte.
Se Bran e Rickon estão vivos,
o país reagrupa-se a seu lado,
agora que Robb Stark morreu.
É verdade, Cheirete.
Robb Stark morreu.
Desculpa lá.
Sei que ele era como um irmão para ti.
Mas o meu pai espetou-lhe
uma faca no coração.
Que pensas disso?
- Preparado para uma caçada?
- Sempre.
Descobre-os e dou-te 1000 acres
e um sítio para assentares.
O teu rato de estimação tem alguma ideia
para onde poderão ter ido depois de Winterfell?
Jon Snow está em Castelo Negro.
Mas quem é esse Jon Snow, caralho?
O irmão bastardo.
Pode estar a dar-lhes abrigo.
Pode saber para onde foram.
Mesmo que não saiba,
é metade Stark.
Poderá ser uma ameaça.
Queres provar que és um Bolton?
Reúne todos os homens que puderes
e cavalga para Moat Cailin.
Leva esta tua criatura.
Talvez venha a ser útil.
Conquista o Moat para a família
para a nossa família...
e eu reconsiderarei a tua posição.
Senhor Varys.
Pequeno-almoço com o rei?
Receio que estrangeiros não sejam bem-vindos
a eventos tão exclusivos.
- Oh, ser estrangeiro.
Shae já foi notada.
A criada de Sansa viu-vos com ela.
E já informou a vossa irmã.
É só uma questão de tempo
até vosso pai saber.
Portanto sou culpado de ter sido visto
com a criada da minha esposa.
O meu pai perguntar-vos-á se há algo mais...
e direis uma mentira inteligente.
Não o farei.
Quanto tempo vosso pai e irmã
me deixariam viver
se suspeitassem de uma mentira?
Não tenho um espadachim de estimação
para me proteger.
Nenhum lendário irmão para me vingar.
Apenas passarinhos
que sussurram aos meus ouvidos.
Perdoai-me se não choro por vós.
Ninguém chora por aranhas
ou prostitutas.
Tenho amigos além-mar
que a poderiam ajudar.
Ela não partirá.
Disse-lhe muitas vezes que este
é um lugar perigoso
e ela já não acredita.
O vosso pai prometeu enforcar
a próxima prostituta com que vos encontrasse.
Alguma vez o vosso pai
proferiu uma ameaça em vão?
Da Casa Tyrell e do seu povo,
Vossa Graça, é minha honra
presentear-vos com esta taça de casamento.
Que vós e a minha filha Margaery
possam beber profundamente e
e ter uma longa vida.
Um belo cálice, meu senhor.
Ou deverei chamar-vos pai?
Sentir-me-ei honrado, Vossa Graça.
É a prostituta de que te falei.
A de cabelo escuro.
Manda-a à Torre da Mão
antes do casamento.
Um livro?
'As Vidas de Quatro Reis'
A História de Grande Maestre Kaeth
dos reinos de Daeron,
O Jovem Dragão;
Baelor, O Abençoado; Aegon, O Indigno; e Daeron, O Bom.
Um livro que qualquer rei deve ler.
Agora que a guerra terminou,
devemos todos arranjar tempo
para a sabedoria.
Obrigado, tio.
Uma das duas espadas
de aço valiriano na capital,
Vossa Graça, forjada recentemente
em vossa honra.
Cuidado, Vossa Graça
Nada corta como aço valiriano.
Assim o dizem.
Uma tão grande espada
deve ter um nome.
- Que deverei chamá-la?
- Portadora de Tempestades!
- Terminus!
- Lamento de Viúvas!
- Perdição de Lobos.
- Lamento de Viúvas. Gosto disso.
Sempre que a usar, será como cortar
a cabeça de Ned Stark outra vez.
Não.
Queres-me na secretária?
-  Que se passa, meu leão?
- Não me chames isso.
Como devo chamar-te?
Receio que a nossa amizade
não possa continuar.
A nossa amizade?
Há um navio no porto
de partida para Pentos.
O quê?
Terás a tua própria cabine, claro,
e do outro lado do Mar Estreito
uma casa, e servos.
O que é isto?
Sou um homem casado.
A minha esposa sofreu bastante,
como bem sabes.
Não quero que sofra mais
à minha conta.
Devo manter os meus votos.
Ela não te quer.
-  Preciso de fazer o que é correto, por ela.
- Tu não a queres.
Pelos nossos filhos.
- De que tens medo?
- Não tenho medo.
Tens. Tens medo do teu pai e da tua irmã.
- Vais fugir deles a vida toda?
- Preciso que partas.
Eu não tenho medo deles.
Não vou fugir.
- Shae.
- Lutaremos contra eles juntos.
É como disseste,
sou tua e tu és meu.
És uma prostituta!
Sansa é apropriada para ter os meus filhos
e tu não.
Não posso amar uma prostituta.
Não posso ter filhos
de uma prostituta.
Com quantos homens já estiveste?
500? Cinco mil?
E com quantas prostitutas
já tu estiveste?
Gozei o meu tempo
com todas elas,
e gozei o meu tempo
especialmente contigo
mas agora esse tempo terminou.
Terás uma vida confortável em Pentos.
Bronn vai escoltar-te ao navio.
- Ouvi-nos agora.
Aceitai estas provas da nossa fé, meu Senhor
e leva-nos da escuridão
Senhor, servi-vos bem.
Senhor da Luz, mostrai-nos o caminho...
Selyse, és minha irmã!
Vossas são as estrelas
que nos guiam.
Diz-lhe!
Senhor da Luz, protegei-nos
porque a noite é escura
e cheia de terrores.
Vistes? As suas almas.
Eram as suas almas.
O nosso Senhor recebeu-as.
Vistes?
Senhor Florent era vosso irmão por lei.
Era um infiel.
Adorou os deuses de seus pais
e dos pais de seus pais.
Os deuses de vossos pais, também.
Ordenei-lhe a destruição dos seus ídolos.
Ele desobedeceu.
Quantos navios ele trouxe
para a vossa causa?
Quantos homens?
Muito mais do que tu.
Vistes, Ser Davos?
Estão com o nosso Senhor, agora.
Os seus pecados, queimados.
Vistes?
Tenho a certeza de que estão
mais do que gratos, minha Rainha.
A carne não está muito boa.
As nossas despensas estão quase vazias.
Serve peixe, então.
Estamos numa ilha.
Vós detestais peixe.
Detesto muitas coisas,
mas aguento-as todas à mesma.
Quando Ponta Tempestade estava sob cerco
e eu esfomeada,
Stannis fez-me sopa
a partir de livros.
A cola de ligação é feita de cavalo.
Uma manhã, abateu duas gaivotas na praia.
Nunca nada me soube tão bem
como gaivota grelhada.
- Lembrai-vos?
- Claro que sim.
Alguma vez conhecestes
a verdadeira fome, minha senhora?
Foi só o que conheci
quando era criança.
Até encontrardes
o Senhor da Luz?
Até Ele me encontrar.
Receio pela alma da nossa filha.
Qualquer mãe receia
pela alma da sua filha.
- Ela é uma bestinha teimosa.
- É uma criança.
Mal a conheceis.
Pensais que ela é um doce
porque sorri  quando a visitais
Mas é intratável, teimosa e pecaminosa.
Porque razão o Senhor da Luz
a acharia apropriada para lhe marcar o rosto?
Ela precisa de ser castigada.
É a minha filha.
Não lhe baterás.
Às vossas ordens.
Talvez a senhora Melisandre
possa falar com ela.
Entre.
Estáveis a dormir, Princesa?
Vistes a cerimónia na praia?
Ouvi.
Assustou-vos?
Ser Axel era o meu tio.
Sempre foi simpático comigo.
Agora estão num lugar melhor, Princesa.
O fogo limpou-os dos pecados
do nosso mundo.
Mas eles gritaram.
Mulheres gritam
quando dão à luz.
E depois sentem-se
preenchidas com alegria.
Depois não são cinzas e osso.
Tendes muitas perguntas, não é?
Também eu as tive quando criança.
Era muito como vós.
Só não era uma princesa.
E não tinhas isto.
Não.
Mas sofri de outras formas,
doce criança, acredita-me.
Que sabeis dos deuses?
Li 'A Estrela de Sete Pontas'.
Mentiras e fábulas.
Os septões falam de sete deuses.
Só existem dois...
um deus de luz, amor e alegria
e um deus da escuridão, do mal e do medo.
Eternamente em guerra.
Não existem sete paraísos
e sete infernos?
Existe apenas um inferno, Princesa.
Este onde vivemos.
Porque é que me acordaste?
Estiveste ausente várias horas.
Estava com fome.
Todos estamos.
Estava a comer.
Summer estava a comer.
O teu corpo não pode viver
da comida que o teu lobo consome.
É perigoso passar demasiado tempo
na pele do lobo.
Não és um lobo gigante, Bran.
Deve ser glorioso, contudo.
Correr, saltar, caçar.
Ser inteiro.
Sei que é tentador,
mas se ficas preso no lobo
por muito tempo
esquecerás o que é ser humano.
Irás esquecer-nos, Bran.
Esquecerás a tua mãe e o teu pai.
Esquecerás os teus irmãos e irmãs.
Esquecerás Winterfell.
Esquecer-te-ás de ti próprio.
E se te perdermos,
perderemos tudo.
Hodor, leva-me à árvore.
Procura-me...
debaixo da árvore.
- Ele viu-nos.
Norte.
Eu sei para onde temos de ir.
Que seja sabido
que Margaery da Casa Tyrell
e Joffrey das Casas
Lannister e Baratheon
são um só coração,
uma só carne, uma só alma.
Amaldiçoado seja aquele
que procurar
destruir esta união.
Com este beijo,
empenho o meu amor.
Temos uma nova rainha.
Antes ela que tu.
- Um bocadinho demais, não diríeis?
- Parece-me proporcionado.
- Proporcional a quê?
- À expectativa de extravagância .
Pessoas que gastam dinheiro
neste tipo de disparate
tendem a não tê-lo
por muito tempo.
Devíeis desfrutar de qualquer coisa
antes de morrer.
Descobrir algo que vos servisse.
Agora não, Mace. O senhor Tywin
e eu estamos a falar.
De qualquer modo,
não sei do que vos queixais.
Estou a pagar a minha parte.
Deveremos espetar rosas douradas
em metade das tortas de carne
para comemorar a vossa generosidade?
Não, o vosso sentido agradecimento
é recompensa suficiente.
Já tinha calculado que iria ouvi-lo sem falta.
As guerras são bastantes dispendiosas.
'O Banco de Ferro terá o seu devido'
Como adoram eles lembrar toda a gente
Quase tanto como os Lannister
e as suas dívidas.
Não estou preocupado
com o Banco de Ferro.
Ambos sabemos que sois
mais inteligente do que isso.
Vinde, Tywin, celebremos o amor jovem.
Tudo tratado.
- Viste-a embarcar no navio?
- Sim, ela foi.
Viste o navio a zarpar do porto?
Ninguém sabe que ela lá está,
a não seres tu, eu e Varys.
Como é que sabes?
Porque se alguém me segue
sem ser convidado,
eu sou a última pessoa
que alguma vez seguirá.
Havia alguém a seguir-te?
Ela já se foi.
Sei que não queres acreditar,
mas foi.
Agora vai beber até começares a sentir
que fizeste a coisa certa.
Olá.
- Olá.
- Tu não.
Que ar severo, criança.
Mas é compreensível.
Não tive oportunidade
de dizer-vos
como lamentei ao saber
o que se passou com vosso irmão.
Guerra é guerra,
mas matar um homem num casamento...
horrível.
Que tipo de monstro faria semelhante coisa?
Como se os homens precisassem de mais razões
para ter medo do casamento.
Minha senhora.
Senhor Tyrion, vedes?
Nem tudo é mau.
Talvez se o vosso pobre esposo
vender a mula
e o seu último par de sapatos,
possa pagar-lhe a viagem a Jardim de Cima
para que venha visitar-nos
Agora que a paz chegou
e tudo está bem com o mundo,
far-vos-ia bem ver algo dele.
Desculpai-me. Chegou a altura
de comer
alguma desta comida que eu paguei.
Muito bem. Muito bem.
Desapareçam.
Meu amor, porque não fazemos
o anúncio?
Todos.
A rainha deseja dizer
algumas palavras.
Somos tão afortunados
por poder apreciar esta maravilhosa
comida e bebida.
Mas nem todos têm essa sorte.
Como forma de agradecimento aos deuses
por terem posto fim a esta guerra,
O Rei Joffrey decretou
que as sobras
do nosso banquete sejam
dadas aos mais pobres da cidade.
Sois um exemplo para todos nós.
Ser Jaime, as minhas desculpas.
Ser Loras, não tem problema.
A vossa irmã está linda.
Assim como a vossa.
Então, ansioso pelo vosso casamento?
Sim, muito.
Os nossos pais estão muito entusiasmados
com o plano.
Certamente que estão.
Talvez devessem eles casar-se.
Se chegardes a casar com Cersei,
ela matar-vos-á durante o sono.
Se conseguirdes fazer-lhe um filho primeiro,
ela matá-lo-á, também,
muito antes de começar a respirar.
Felizmente para vós,
nada disto acontecerá
porque nunca casareis com ela.
Nem vós.
Vossa Graça.
Meu Rei.
- Minha Rainha.
- Senhora Brienne.
Que bom terdes vindo.
Não sou nenhuma senhora, Vossa Graça.
Tê-la-ei visto... inclinada?
As minhas desculpas, Vossa Graça.
Nunca dominei a cortesia.
Foste vós a espetar a espada em Renly Baratheon.
Não é verdade, meu amor. Brienne
nada teve a ver com isso.
Que pena.
Tornarei cavaleiro o homem
que pôs fim à vida desse depravado.
Apenas queria dar-vos os parabéns
e desejar-vos boa fortuna.
O país tem estado em guerra
por demasiado tempo.
Espero que o vosso reino
seja longo e pacífico.
- Sim, sim.
- Obrigado.
Espero que a possamos ver mais vezes.
Senhora Brienne.
Sois a filha do Senhor Selwyn
Tarth.
Isso faz de vós uma senhora,
quer queirais ou não.
Como quiser, Vossa Graça.
Devo-vos a minha gratidão
por ter trazido o meu irmão
em segurança a Porto Real.
Na verdade, ele salvou-me,
Vossa Graça.
Mais do que uma vez.
Ai sim?
Nunca tinha ouvido essa história.
Receio que não seja uma história
muito fascinante.
Estou certa de que tereis
muitas histórias fascinantes.
Juramentada a Renly Baratheon. Juramentada a
Catelyn Stark. E agora ao meu irmão.
Deve ser excitante passar
de um lado para o outro
servindo seja qual for o senhor ou senhora
que vos agradar.
Não sirvo o vosso irmão, Vossa Graça.
Mas ama-lo.
Vossa Graça.
Não, não, venha aos meus aposentos.
Examiná-la-ei pessoalmente.
- Ela não fará tal coisa.
- Oh, Vossa Graça.
Sim, bem, esta jovem senhora
procurou o meu conselho...
Devíeis procurar Qyburn.
Ele é bastante bom.
- Vossa Graça.
- Qyburn? Homem deplorável.
Trouxe a vergonha à Citadela
com as suas repugnantes experiências.
Mais repugnante do que colocar
esses dedos rugosos nas coxas da rapariga?
Vossa Graça,
sou um homem de erudição.
O meu pequeno irmão colocou-vos
nas Celas Negras quando o aborreceste.
Que pensais que poderei fazer
se me aborrecerdes?
Nunca tencionei aborrecer ninguém.
Mas aborreceis.
Aborreceis-me neste momento.
Aborrece-me cada vez que
respirais na minha presença.
Portanto eis o que quero que façais.
Saís da minha presença.
Abandonai este casamento agora.
Ide à cozinha
e dizei
que todos os restos do banquete
serão levados para os canis.
Vossa Graça,
Rainha Margaery...
A rainha está a dizer-vos
os restos servirão para alimentar os cães
ou servireis vós.
Uma dragão de ouro a quem conseguir
derrubar o chapéu do meu bobo.
Estás muito bem disposta.
- Acho que sim.
- Nem pergunto porquê.
- Pequenos prazeres.
- Vossa Graça. Senhor Tywin.
Príncipe Oberyn.
Creio que ainda não conhecestes Ellaria.
Este é o Senhor Mão
Tywin Lannister
e Cersei Lannister,
a Rainha Regente.
Suponho que agora é
antiga Rainha Regente.
Senhor Mão e Senhora Cersei,
- Ellaria Sand.
- Meu senhor. Minha senhora.
Encantado.
Nunca tinha conhecido uma Sand.
Estamos em todo o lado em Dorne.
Tenho 10 mil irmãos e irmãs.
Bastardos nascem da paixão, não é assim?
Em Dorne, não os desprezamos.
Não?
Tão tolerante da vossa parte.
Estou certo de que é um alívio,
Senhora Cersei,
prescindir de vossas
responsabilidades reais.
Usar a coroa durante tantos anos
deve ter-vos deixado o pescoço um bocado curvado.
Suponho que nunca saberá,
Príncipe Oberyn.
Que pena o vosso irmão mais velho
não ter podido comparecer ao casamento.
Peço que lhe envieis os meus cumprimentos.
Com sorte, a gota diminuirá com o tempo
e ele poderá voltar a andar.
Chamam-lhe a doença do homem rico.
É surpreendente que não a tenhais.
Os nobres nesta parte do país
não gozam o mesmo estilo de vida
dos nossos homólogos em Dorne.
Em todo o lado as pessoas
têm as suas diferenças.
Em alguns sítios, os de alto nascimento
olham com severidade os de baixo.
Em outros sítios,
o assassinato de mulheres e crianças
é considerado de mau gosto.
Que sorte a vossa,
ex-Rainha Regente,
que vossa filha
Myrcella tenha sido enviada
para viver neste último tipo de sítios.
Silêncio, todos!
Desimpeçam o pavimento.
Temos tido demasiados
divertimentos, hoje
Um casamento real
não é um divertimento.
Um casamento real é história.
Chegou o momento de todos
contemplarmos a nossa história.
Meus senhores...
Minhas senhoras...
Ofereço-vos...
- Rei Joffrey...
...Renly, Stannis,
Robb Stark, Balon Greyjoy.
A Guerra dos Cinco Reis.
Eu sou o rei legítimo.
- Rei do Norte!
-  Traidor. És um traidor.
Pelos Sete Reinos!
Que comece a guerra.
Renly, não és nenhum rei.
Longe, degenerado.
Longe. Longe.
Cuidado.
- Vamos.
- Quero que sejas o meu príncipe.
Stannis!
Quem tem o ouro agora, Stark?
Eu sou o rei legítimo.
Desafia-me, rufião.
- Toma.
- Estou a afogar-me. Estou a afogar-me.
Sou o Rei do Norte!
Fogo Vivo, não!
Paga a cada um vinte moedas
quando isto tiver acabado.
Sim, meu senhor.
Teremos de arranjar outra forma
de agradecer ao rei.
Carregar!
Pronto, outra vez.
Sou o Rei do Norte!
Carregar!
-  A tua cabeça!
Cavalheiros.
Bem lutado.
Aqui está.
Uma bolsa de campeão.
Mas não sois ainda um campeão, pois não?
Um verdadeiro campeão
derrota todos os seus desafiantes.
Certamente haverão outros por aí
que ainda ousarão
desafiar o meu reinado.
Tio.
Que tal tu?
Eles devem ter um traje de reserva.
Saborear o combate uma vez
foi suficiente para mim, Vossa Graça.
Gostaria de manter
o que resta da minha cara.
Deveis ser vós a lutar com ele.
Isto foi uma pobre imitação
da vossa bravura no campo de batalha.
Falo como uma testemunha
em primeira mão.
Descei da vossa altíssima mesa
com a vossa nova espada valiriana
e mostrai a todos como um verdadeiro rei
conquista o seu trono.
Tendo cuidado, contudo,
este está claramente
enlouquecido pela luxúria.
Seria uma tragédia,
o rei perder a sua virtude
horas antes da sua noite de casamento.
Uma bela colheita.
É uma pena que se tenha derramado.
Não se derramou.
Meu amor, volta para perto de mim.
Chegou a hora do brinde do meu pai.
Bem, como é que ele espera
que eu brinde sem vinho?
Tio, tu podes ser o meu copeiro.
já que és demasiado
covarde para lutar.
Vossa Graça honra-me muito.
Não pretendo que seja uma honra.
Traz a minha taça.
De que serve uma taça vazia?
Enche-a.
Ajoelha.
Ajoelha perante o teu rei.
Eu disse...
Ajoelha!
Olhai, a torta!
Minha rainha.
Maravilhoso.
Meu herói.
- Podemos sair agora?
- Vamos descobrir.
Tio.
Onde é que vais?
És o meu copeiro, lembras-te?
Pensei que podia trocar
estas roupas molhadas, Vossa Graça.
Não, não, estás perfeito
assim como estás.
Serve-me o vinho.
Bem, despacha-te.
Esta torta está seca.
Boa.
Precisa de escorregar.
Se permitis, Vossa Graça,
A senhora Sansa está muito cansada.
Não.
Não, tu esperas aqui...
Vossa Graça?
Não é nada.
- Ele está a sufocar!
- Ajudem o pobre rapaz.
- Idiotas, ajudem o vosso Rei!
- Saiam da frente!
- Joffrey! Joffrey!
- Ajudem-no
- Alguém que o ajude!
- Joffrey!
- Venhais comigo agora.
Se desejais viver,
temos de ir agora.
Não lhe toques!
- Joffrey.
Por favor, Joffrey.
Joffrey, o que é?
Ajudem-no!
O meu filho.
Ele morreu.
O nosso rei morreu.
Foi ele.
Envenenou o meu filho,
O vosso rei.
Apanhem-no!
Sync & corrections by honeybunny
addic7ed