Anteriormente...
Jeremy Miller.
As minhas situações
eram tão reais
que me recrutaram
para criar novas.
- Não sabem que és um agente duplo?
- Não.
Cada contacto que fizeres na Quinta
é crucial para nós.
Já deves ter ouvido falar
no pai do Elliot.
Mr. Laurence Bishop.
O teu sogro é um homem
muito poderoso.
- Gostei de te ver, Pip.
- Tu é que me fizeste isto.
Alex, estávamos enganados.
A AIC não existe.
- Temos de sair daqui.
- Espere! Pare!
Falhámos porque nos associámos
com as pessoas erradas.
- Sebastian!
- Não! Não!
Tem de ficar aqui.
CENTRO DE COMANDO MÓVEL
DISTRITO FINANCEIRO, NOVA IORQUE
- Ele vai ficar bem?
- Bem, espero que sim.
Ela era mulher dele
e tu não sabias sobre ela?
Desde quando não falas
com ele?
Desde que saí da quinta.
Porquê? E tu e a Dayana?
Desde que ela
me expulsou de lá.
Viste-a?
Aqui ninguém me diz nada.
Não.
Também não vi a Alex.
Quem pode confirmar a sua razão
para estar na cimeira dos G20?
A sério?
Que tal o Director Matthew Keyes?
Ou, não sei, tente ligar
ao ex-Presidente dos EUA.
Sim, escreva isso.
Desculpe, Mr. Booth.
A sua história foi corroborada.
- Por quem?
- Alguém que precisa de o ver já.
- Ryan.
- Alex, o que raios se passa aqui?
A Dayana não saiu do perímetro
e o Will também não.
Há seis horas recuperei
os discos rígidos
que o grupo a que chamam AIC
queria obter na cimeira.
Escondi-os, para não arriscar
que caíssem nas mãos erradas.
Acho que a Dayana ficou para trás
para encontrar os discos,
levou o Will
para os desencriptar,
para poder acabar a missão
da AIC.
A Dayana teve os seus
momentos maus, mas a AIC?
Ela mesma me disse.
Quando os terroristas
nos interrogaram,
ela disse que estavam
à procura dela.
Implorou-me que a protegesse,
e eu assim fiz.
Temos de voltar para lá, já.
- Quem vem comigo?
- Ninguém.
Olha à tua volta.
Contei pelo menos 2 mil polícias,
além do FBI. Eles resolvem isto.
O público pensa
que a crise acabou.
Se mandarmos a polícia
e o FBI numa caça ao homem,
as pessoas vão reparar,
e depois...
... recomeça o pânico e o caos.
Precisamos de uma pequena equipa
táctica que não dê nas vistas.
Pessoas que percebam
o que se passa.
Vamos buscar aqueles discos.
Onde estão os relatórios
das entrevistas aos reféns?
Cada pessoa que sair daquela zona
é um suspeito.
Devias ter-me deixado entrar.
Eu continuo no comando.
Já não.
Ali está a Shelby. Vamos.
O que estão aqui a fazer?
Tens de a deter.
E a mim também.
Tens perguntas.
Nós temos respostas.
Acabámos de matar um homem?
Não.
- Nem sabíamos quem ele era.
- Sabemos que estava a tramar algo,
que nos andou a espiar
na Quinta, durante meses.
O Ryan disse que quem
quer que seja a AIC,
o que a Lydia está a fazer
não tem que ver com isso.
São só operações secretas.
Quem nos pode ajudar com isto?
Ninguém. Eu...
Chamei a polícia.
Eles que resolvam.
- Owen.
- Não penses como agente do FBI.
Só abrimos uma porta.
Uma porta armadilhada
para matar quem a abrisse.
O que quer que seja, esteja
a minha filha envolvida ou não,
é uma ameaça real,
e aquela explosão provou isso.
E voltamos para a Quinta
como se nada tivesse acontecido?
Sim.
Esperamos pelo próximo passo.
E algo me diz
que acontecerá em breve.
ONDE ESTÁS?
PASSEI A NOITE À TUA PROCURA
PALAVRA-PASSE INCORRECTA
Philip, onde estiveste?
É meio-dia aí.
A Charlotte teve uma reunião
com o Trudeau. Estamos em Otava.
É a última viagem que faz
sem as crianças.
- Estás com péssima voz.
- Pois...
Estou péssimo.
Tenho tudo o que a NSA
sabe sobre o teu sogro,
e apesar de ter levado
o seu único filho ao suicídio,
não há nada de mal.
- Ambos sabemos que não é verdade.
- Não, é mesmo verdade.
Os manifestos que me deste,
os arquivos do porto de Caracas
que eu roubei. Alguma coisa havia,
As escutas mostram que ele andava
a exportar algo ilegal,
mas não era contrabando.
Eram pessoas.
Refugiados!
Pegamos nisso. Não é legal...
Queres impedir
montes de pessoas
de chegarem a um sítio seguro por
causa do que ele fez a um homem,
há oito anos?
Quero vingar-me
pelo que aconteceu.
É tudo o que sempre quis,
mas isto já não parece vingança.
Parece egoísmo.
As tuas filhas vão ficar bem.
Têm um óptimo homem
como avô.
E tu?
Vemo-nos em breve, Pip.
Olá.
O que te aconteceu
ontem à noite?
Quando estivemos na NSA,
a Lydia mandou-te fazer uma coisa.
- É confidencial.
- Mas aonde levava não era.
Um prédio ocupado aqui perto.
Alguém nos tem andado a vigiar.
Ou ela quis convencer-nos disso
e disse aquilo para despistar.
A AIC não existe, Alex.
Não sei o que encontraste,
mas esta investigação acabou.
A Miranda deu ordens para sair.
Sair? Como assim?
Deram-me alguns dias.
O Keyes não quer que desconfiem
que o FBI esteve aqui infiltrado.
Ryan, aquele sítio...
Não sei quem está por trás disto,
mas algo se passa.
Não podemos sair agora.
Não tens de sair.
Não és do FBI.
Mas eles são.
Boa tarde.
Sei que estão habituados
a ter aulas com o Owen,
mas eu dou sempre aulas
durante esta semana.
Dito isto,
apresento-vos o Jonathan Lyons.
Formado em Yale,
campeão de remo
e um dos melhores recrutas
que já passou por aqui.
A primeira missão dele
foi a missão de sonho dele.
Posto de Moscovo.
E também foi a última.
Mr. Lyons tinha uma fonte
no Ministério da Defesa.
Mas afinal era um agente duplo.
Foi uma armadilha.
Os russos detiveram-no
com material comprometedor
e enviaram-no para casa como PNG:
persona non grata.
Mr. Lyons já não é bem-vindo
na Federação Russa,
e como a sua exposição
foi pública,
só pode trabalhar
a uma secretária.
O Jonathan teve sorte.
Era inexperiente e não tinha
nada a perder, excepto a carreira.
Mas para agentes
mais experientes,
a exposição pode custar
a liberdade,
a vida às fontes,
e, como aprendemos à nossa custa,
quando é iniciada,
raramente pode ser parada.
Mr. Hall?
Antigamente...
- Posso ajudá-los?
- Sou a agente Jane McKinnon.
- Este é o meu colega, Will Kelaher.
- Está bem.
A identidade deles
está a salvo.
Temos autorização para estar aqui.
Não iremos interferir na formação.
Estamos a investigar a morte
de um homem aqui perto, ontem.
O corpo foi encontrado depois duma
explosão num prédio abandonado.
Quero ajudar.
O que tem isso que ver comigo?
O corpo é de um de seus
antigos recrutas.
Reconhece-o?
OITO MESES DEPOIS
Alex, ela mentiu-te,
ia-te matando, e isso só hoje.
fora o que te fez na Quinta.
Trabalho com a Lydia há seis meses.
Ela é de confiança.
Sem ofensa, mas não eras
o melhor amigo do Liam O'Connor?
Não temos de confiar nela,
e não confio.
Só temos de garantir que os discos
não caem nas mãos erradas.
Nunca pensei
vestir um destes.
Fica-te bem.
O azul realça o pânico
nos teus olhos.
A electricidade voltou.
Facilita as buscas do FBI,
o que me relembra que,
lá por nos misturarmos com o FBI,
não nos devemos cruzar com eles.
Meu Deus, espero que isto
seja o fim e não a sequela.
Vamos lá.
S02E13
"EPICSHELTER"
Temos de ser rápidos.
O Banco, a Biblioteca,
a Reserva Federal e a Bolsa
têm equipamentos
para carregar os discos.
Quatro alvos?
Temos de nos dividir.
Eu e a Alex vamos à Biblioteca
e à Reserva.
Vocês vão ao Banco e à Bolsa.
Está bem.
- Não desliguem os rádios.
- Está bem..
As acusações contra
a Frente de Libertação Cidadã,
que inclui vocês as duas,
é... comecemos
por fogo posto, agressão,
conspiração
para defraudar o governo,
posse de uma arma biológica,
extorsão,
homicídio simples e qualificado.
E alta traição.
Pensei que queriam fazer o bem.
E queriam.
A Miranda sabia
que isto ia acontecer.
Pediu-me para a informar
do que se passava lá dentro,
caso as coisas
se descontrolassem.
Mas nenhuma de nós podia prever
que a FLC se ia radicalizar
e que seria derramado
tanto sangue.
Como não há precedente
de duas agentes condecoradas
se revoltarem
contra o seu país,
tenho de fazer algumas chamadas
para saber qual é o procedimento.
OITO MESES ANTES
Quando um agente morre,
colocamos uma estrela
na Parede de Honra de Langley.
Actualmente,
a parede tem 117 estrelas.
São 117 funcionários da CIA
que morreram
a cumprir o seu dever.
Para não constarem
naquela parede,
e para eu não ter de ir a casa
das vossas famílias,
pedimos a todos os agentes
que façam um PAE,
um Plano de Acção
de Emergência.
É um plano de acção
para como escaparmos vivos
caso sejam expostos.
Quando são expostos,
têm de comunicar
com as vossas fontes
rápida e discretamente,
fazendo uma entrega não pessoal.
Começa com um sinal.
Quando a fonte faz a recolha,
é importante
que também a sinalize.
Mesmo nesta era digital,
não menosprezem boas técnicas
de espionagem à moda antiga.
E o que quer que façam,
não sejam apanhados!
Ms. Mampasi, somos do FBI,
e temos algumas perguntas
sobre um ex-recruta.
Jeremy Miller?
- Nunca o vi.
- Estive com ele um dia,
mas mal falámos.
Morreu? Como?
Às vezes, nem podem arriscar ter
contacto com as vossas fontes.
Qualquer sinal ou entrega
pode ser comprometedor.
Nesse caso,
só há uma opção.
Destruam tudo.
Deitem fogo a tudo.
Protejam-se, a qualquer custo.
Então, Jeremy Miller.
Como é que é possível?
E o que tem que ver
com a Lydia ou a AIC?
Não tem nada que ver
com a Lydia.
O que ela disse confirma-se.
Ela está a comandar um programa
de formação autorizado.
Se descobrir o que pensei dela...
Isto não pode ser coincidência.
Um antigo recruta
andava a espionar-nos.
- Algum motivo haverá.
- Não sei o que ele andava a fazer.
Só sei que chega,
e chega de falar disso contigo.
Eu e o Jeremy mal falámos.
Tivemos algumas conversas,
mas não o conhecia realmente.
Ele sabia muito sobre si.
Isso foi mesmo muito bom.
No FBI,
fazia isso imensas vezes.
Dar a volta à questão.
Perguntas passam a interrogatório.
Ia sair-se muito bem na Quinta.
Vocês têm os brinquedos giros.
Mas vocês têm
as provas forenses.
O que tem nesta pasta...
Porque é que o Jeremy estava ali,
e porque andava espiar-nos?
Nós é que fazemos as perguntas.
Ms. Parrish responde.
Até os melhores têm de se preparar
para o pior, e é o que vão fazer.
Preparar um testamento.
É um requisito para os recrutas
antes de se tornarem agentes.
Para que vivam
no vosso novo mundo,
têm de se preparar para morrer.
Entreguem-mos de manhã.
- Olá.
- Otava fica a 90 minutos de avião.
Posso passar aí.
Digo à CIA que quero ver
o meu aluno de intercâmbio.
O Pip contou-te
que me ia embora.
Contou-me o que queres.
Mas eu não aprovo.
Precisamos de informações
e és o nosso homem.
Não, não.
Tenho tudo que precisamos.
Só faltam seis semanas de formação.
O que acontecerá em seis semanas?
Então... é isso, é?
Sim, é.
Achamos que nenhum dos recrutas
estavam ligados ao Miller.
Deve ter ficado obcecado
depois de o ter expulso.
A explosão ontem à noite...
Parece um suicídio
provocado por paranóia.
- Isso é um alívio.
- Quem me dera que fosse.
Reconhece isso?
É uma escuta digital, da CIA.
Encontrámo-la numa caixa de dados
na Soong Technologies, esta tarde.
Também conhecida como
Agência de Segurança Nacional?
O Miller acedeu aos dados deles
no portátil dele
e seguimos o rasto até à NSA.
Esteve na NSA recentemente?
As minhas operações aqui
são confidenciais.
Pode ter dito aos recrutas
que a NSA não sabia
o que eles estavam lá a fazer,
mas sabemos que lhes contou.
Apagar as informações pessoais
dos seus recrutas.
Mas mentiu. Não lhes disse
o que iam fazer realmente.
Temos provas.
É uma questão de tempo
ligarmos isto a si.
E a sua filha.
Ela deu essa aula consigo,
não foi?
Isso não vai acabar bem.
Para nenhum de vocês.
Pode falar agora ou depois.
Como vai ser?
Não há sinais dela na Reserva.
Vamos para a Bolsa.
Nada no banco. Vamos para o sul.
Fiquem atentos.
- Recebido.
- Quando resolvermos isto...
Se resolvermos.
O mundo saberá que tu
e o meu pai tiveram razão.
Claro,
isso é muito reconfortante,
porque perdi a minha carreira,
muitos amigos,
o meu noivo,
a liberdade do teu pai,
e morreram pessoas, mas devo
ficar contente por ter razão.
Foi feita justiça.
O grupo em que nunca deixaste
de acreditar existia mesmo.
Talvez consigas obter
o título de heroína
que querias ter na CIA.
E meu pai, talvez o amnistiem.
Talvez.
O podias tê-lo feito
quando quisesses,
admitindo que ele arcou
com as culpas por ti.
Olha.
Ryan, encontrámo-los.
Na biblioteca. Vamos entrar.
Estou à procura da Alex.
Keyes mandou-os escrever
os seus testamentos.
É mórbido, por isso foram ao bar
embebedar-se.
- E tu, não?
- Não. O MI6 já tem o meu.
Está com ar de quem aceitou
que está prestes a morrer.
A minha estadia aqui
talvez esteja a chegar ao fim.
Sim.
Acho que a minha também.
Passei anos...
... a querer fazer um homem pagar
pela dor que provocou,
sem nunca pensar
que ele também pode ter sofrido
e ter aprendido com isso.
Foi mais fácil para mim acreditar
que a minha filha era uma traidora
do que ver quão irreparável
a nossa relação se tinha tornado.
Sabe uma coisa, Owen?
O meu testamento
só tem uma página.
Não tenho a quem deixar nada.
Nem tenho nada para deixar.
Se não estivesse a falar comigo,
será que eu sequer existia?
Acho que não.
Mas o Owen ainda tem
a sua filha.
- Aonde vais?
- Estão todos no bar, menos eu.
Se quero ter
uma relação humana,
não posso ficar sozinho
em casa.
- Nem o Owen.
- Pois não.
Quantos copos são precisos para
encararmos a nossa mortalidade?
Digo-te quando lá chegar.
Nem sei o que querem mesmo
de nós.
Acho que só querem
que encaremos esta realidade.
Podemos morrer
a qualquer momento.
Então este exercício foi mesmo
pensado por americanos.
Sabes o que percebi?
Nós somos todos solteiros.
Achas que é propositado?
Ajuda ter pessoas solteiras.
Focam-se mais.
E conseguem
recolher informações.
Sabes,
quando eu era mais nova,
os generais isolavam-nos
das nossas famílias
e viravam-nos contra elas,
para pensarmos
que não tínhamos ninguém
além deles.
Não é muito diferente do que
nos estão a pedir que façamos aqui,
morrer pelo nosso país.
- Não querias fazê-lo?
- Claro que sim.
Parece que tivemos todos
a mesma ideia.
Uns copos antes de planearmos
o nosso funeral.
A "jukebox" é por minha conta.
Acho que não há uma música
apropriada para isto.
O Willie Nelson e Leonard Cohen
discordam.
Pronto, é bom saber.
- Eu escolho primeiro.
- Certo.
Falaste com a Lydia
sobre o Jeremy Miller?
Sim, e ela não fazia ideia.
A teoria é que ele seguiu a escuta
que pus e desviou a ligação.
Acham que estava obcecado
por ter sido expulso da Quinta
e que estava a planear
algo em grande.
Talvez até atacar-nos a todos.
Obrigado.
Por isso, ele morrer pode ter sido
bom, se é que isso é possível.
Ela contou-te isso tudo?
O FBI não me disse nada.
Porque já não és do FBI.
E eu também posso não ser.
A Lydia pediu-me para ficar.
A sério? E vais aceitar?
Não sei.
Não queres que aceite?
Claro que quero!
Eu sabia.
Acabou a festa.
Deixem-me pegar no meu copo.
Olá, Sebastian.
Pensei que talvez pudéssemos
tomar um copo, fazer as pazes.
Preciso de amigos, hoje.
Para depois os destruíres?
- O quê?
- Sir Laurence Bishop.
Sim, o que tem?
Andas atrás dele
por causa do que ele fez.
- Não, não é...
- Ele tem uma mulher, uma filha.
Tem netos. Vais destruí-los?
Eles já perderam o Elliot.
- Queres que o percam também?
- Não é isso que estou a fazer.
Mandei um e-mail ao Keyes.
Disse-lhe o que descobri.
Não vais conseguir o que queres,
desta vez.
Obrigado, Sebastian.
Sinceramente.
Muito obrigado.
James! "Shots", às dezenas.
Pareces feliz. Estava difícil.
Vim para cá com boas intenções,
mas como sempre, não deram em nada,
Por isso quero beber
para esquecer que as tive.
Chega de lamúrias.
Vamos lá.
Obrigado.
Alex, anda!
Lê-me o teu testamento.
- Não.
- Não, então vamos fazer um jogo.
Se não acertares no copo,
lês o teu testamento em voz alta.
- Nem penses.
- Está bem. Fazemos um acordo.
Dois "shots" para cada um,
e depois lê-lo em voz alta.
Não?
Isto é demais para ti, é?
Porquê? Porquê?
Lemos, partilhamos
aprendemos sobre o outro.
É tudo o que temos, não é?
Fora as mentiras entre nós,
certo?
Boa. Mais "shots"
do seu licor medíocre, senhor!
Já volto.
Olá, estou com o pessoal.
Não te devia ligar,
nem sequer ligar para ti,
mas achei que merecias saber.
O FBI acabou de saber.
O Owen vai arcar com as culpas
por ter posto a NSA sob escuta.
- Isso é um crime federal.
- Vão propor um acordo.
Tem cuidado contigo.
Afasta-te disto, para teu bem.
Sei que não gostas de conselhos,
Alex, mas, por favor, aceita-o.
Bem,
reuni-vos a todos aqui hoje
porque se é para falar sobre
exposição e a nossa morte,
eu quero expor-me.
Quero ser o primeiro, dizendo...
Olá, sou o Harry Doyle.
Agente de nível 2. Sou do MI6.
Estou num programa piloto
em que nós vimos cá
e vocês vão lá.
- Espera. És do MI6?
- Acompanha.
- Estou só a começar.
- Harry...
Cala-te, Alabama.
És o próximo.
Sim, estou infiltrado na Quinta.
Mas não, não.
Há uma surpresa, porque
não estou só a treinar convosco.
Não, não.
O governo britânico
quer saber coisas
sobre todos vocês.
O vosso passado,
os vossos pontos fracos,
os vossos pontos de stress.
Para os poderem ajudar no futuro.
Por isso, por favor, bebam,
porque Sua Majestade
está a pagar,
para vocês pagarem no futuro.
Eles vêm buscar-me em breve,
por isso vou dizer:
Adeus, boa noite,
e que Deus abençoe
aqueles de vocês
que acham que isso importa.
Vamos todos morrer sozinhos,
provavelmente
pelas próprias mãos,
sem nunca encontrarmos
a justiça que procurávamos,
sem nunca termos uma
ligação verdadeira com ninguém,
e vivermos o resto da vida
sozinhos.
O vosso país agradece
pelo vosso serviço.
- Tem de se arranjar o lava-loiça.
- Pai.
E as árvores têm de ser podadas,
senão os ratos entram em casa.
Ratos entram aqui
quando os galhos encostam.
Pai.
A janela da lavandaria.
Não vou morar aqui
depois de a formação acabar.
A casa e o trabalho
serão de outra pessoa.
Deixas-me fazer de conta,
só por mais um minuto?
- Quero falar.
- Estou a falar.
Sobre reparações numa casa que
não é nossa e onde não viveremos?
Sim.
Está bem.
Provavelmente
nunca me vais perdoar.
Eu nunca me vou perdoar.
Não sei bem o que aconteceu.
O FBI atirou a cana à água.
Só quero perceber porque
estás a morder o isco.
Tens uma carreira à tua frente,
uma vida.
Quero proteger-te uma vez,
pelo menos uma vez.
Eu nunca te apoiei.
Ainda acho que posso compensar
ter perdido a tua infância.
Ficou sempre para depois.
Conhecia-te
quando fosses adulta.
E nunca percebi que devia ajudar-te
a fazer de ti uma adulta.
E aqui estás tu,
perfeita.
Totalmente perfeita.
E não tive nada
que ver com isso.
Pensei estar
no caminho certo,
a melhorar a nossa relação,
e ainda fiz pior.
- Não, pai.
- Eu... Eu só...
Quando isto tiver passado,
espero que possamos...
Podemos.
Iremos.
És uma boa pessoa.
Arriscas tudo pelo teu país,
e espero seguir o teu exemplo.
O Harry foi-se embora?
Não sei, nem quero saber.
Queres.
Pensei que já tinhas ido.
Não, não.
Primeiro tinha de ficar sóbrio,
lembrar-me do que fiz
e arrumar os meus poucos pertences.
O que disseste ontem...
Tinhas razão.
Não consegui o que queria.
Mas ninguém consegue.
Tu também não, certo?
Temos isso em comum.
Não há justiça para mim,
tal como não há liberdade
para ti.
Lamento se...
... o que fiz te prejudicou.
Tu achas que me prejudicaste?
Não, ajudaste-me.
Sebastian, deste-me a saída
de que eu precisava.
Agora vou dar-te
o que tu precisas.
O quê?
Perdoo-te.
Owen?
Não tem de fazer isto.
Vai-te embora, Alex.
- Owen, desculpe, eu...
- Pára de falar.
Não é algo por que possas
pedir desculpa.
Lamento.
Nunca pertenceste aqui.
Sei isso desde o primeiro dia.
O maior erro
que cometi na Quinta
foi deixar-te ficar.
Tens uma hora
para fazer as malas.
Se não vão falar,
não vou ficar aqui sentada.
Vou pedir que vos detenham.
Shelby.
Não sou o Liam.
Não sou uma traidora.
O Jeremy Miller procurou-me um mês
depois de encenar a morte dele.
Disse-me que estava certa
sobre o grupo que procurávamos,
que eles existiam,
e eram mais perigosos
do que pensávamos.
Recrutaram-no depois
de ele ser expulso da Quinta,
pelas mesmas razões
que a CIA o queria...
Os enredos dele.
Ele recusou.
Depois, tentaram matá-lo.
Pediu ajuda às únicas pessoas
que o podiam ajudar,
os instrutores da Quinta.
A Angie Reynolds
e o Jason Bowling,
os outros instrutores,
disseram-lhe que sabiam do grupo,
que tinham formado um grupo
para os combater.
Estava cheio
de agentes da CIA.
Autodenominaram-se
Frente de Libertação Cidadã.
Eles não sabiam
quem eram os terroristas,
nem exactamente
o que planeavam,
só tinham de estar preparados.
Precisavam de ajuda do FBI.
De alguém que se certificasse
que não interferiríamos
no que precisassem de fazer
para derrubar aquele grupo.
Por isso falaram comigo.
Elaine Todd, a primeira-dama.
Tornou-se evidente
que ela estava envolvida.
Descobrimos que ela
tinha convidado
a maior parte dos membros da AIC
para estarem na cimeira.
Sabíamos que,
qualquer que fosse o plano,
tinha que ver com aqueles discos,
e tínhamos de o impedir,
por isso mobilizámo-nos.
Movimento no piso térreo.
Eu não sabia
que eles iam matá-la.
Pensei que iam criar
a crise de reféns,
identificar
as partes envolvidas,
e desaparecer entre os reféns,
como se nunca lá tivessem estado.
Não devia ter sido assim.
Não era assim que queríamos
que acabasse.
Dayana, não te mexas.
O que estás a fazer aqui?
Ouve,
eu estou do teu lado.
A Lydia? Está contigo?
Está à tua procura.
Onde estão os discos e o Will?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
- Estou aqui.
- Estás vivo, graças a Deus.
A Dayana precisava da minha ajuda
para destruir isto.
Não basta esmagar este disco.
O quê?
Querem destruí-lo?
- Tu não queres?
- Mas a Lydia disse...
A Lydia é minha chefe.
Operações especiais.
Ela disse-me para me esconder aqui
com os discos, há duas horas,
e proteger o Will no túnel.
Will.
Não te mexas. Está feito.
Algo me dizia que eras tu.
Este tempo todo...
Sabia que eras da AIC.
Não era. E continuo a não ser.
Sou uma agente da CIA,
a defender este país.
Depois de toda a violência
de hoje,
da luta interna
do nosso governo,
do facto de a nossa primeira-dama
estar a trair o país...
Mas podemos usar
o que eles queriam
para um bem maior,
para acabar com a corrupção
que destrói este país,
para podermos recomeçar
do zero.
- Não te vou deixar.
- Já começou.
Os conteúdos foram carregados.
Se queres lutar, vamos lutar.
Não podes impedir
o que se segue.
INTRODUZIR PALAVRA-PASSE
SEM DADOS NESTE TERMINAL
CARREGAMENTO PARA SERVIDOR
Não, não, não!
Ela tinha razão.
Não o consegui impedir.
CARREGAMENTO CONCLUÍDO
Chegaram tarde demais.
O futuro deste país
está prestes a mudar.
Alex!
Alex, há mais discos aqui.
Um é mais que suficiente,
acredita.
E agora?
Alex!
A Frente Islâmica reclamou
o ataque à cimeira do G20.
- Eles reclamam a autoria de tudo.
- Não estás a perceber.
O que aconteceu hoje
não teve nada que ver
com o FBI, a CIA ou vocês.
Foi apenas
um ataque terrorista
de uma célula
da Frente Islâmica.
É essa a narrativa oficial.
- O que é que isso significa?
- Que vão encobrir tudo.
Estamos livres?
DUAS SEMANAS DEPOIS
- Fica tu com ele.
Não posso ficar com ele.
Não sei o que fazer com ele,
e...
- O que significaria?
- Significa...
Que nos amámos
durante algum tempo.
Como está o teu ombro?
Disseram que só vou sentir
quando estiver frio.
- Como está...
- Estou bem.
Óptimo.
Porque também já não sabia
o que mais te perguntar.
- Isto tem sido tudo tão...
- Podias ter escapado.
Estavas perto do perímetro
quando os camiões explodiram.
- Não tinhas de ter ficado.
- Claro que tinha.
Porquê? Para salvares gente
que não acreditou em ti?
Quem não previu o que previste?
Ninguém conseguia prever.
Sim, mas naquele tempo todo,
depois de saíres da Quinta,
não desististe, insististe,
investigaste, mesmo depois
de te dizer que era uma loucura.
Ainda não aprendeste?
Não dou ouvidos a ninguém.
Para o bem e para o mal.
Sabes que estou aqui.
Não vou a lado nenhum.
Eu sei.
Talvez termo-nos afastado
tenha sido o melhor para nós.
- Como pedires-me esta aliança.
- Só queria chegar a ti.
Tirar-te da tua paranóia,
que acabou por ser
terrivelmente profética.
Talvez se as nossas vidas
não estivessem tão enredadas...
Se passássemos um tempo afastados
para percebermos
como estar no mesmo lugar,
acordar juntos
e contar a verdade um ao outro.
Gostava.
Está bem.
Então vamos ver.
Ligo-te quando ligar.
E eu vou atender.
- Bem, tenho de ir.
- Eu tenho uma reunião em Langley.
Eu tenho uma entrevista.
Sempre te amarei.
Porque estamos aqui?
Sabes o que acho da Claire Haas.
É Senhora Presidente.
E já te disse
que ela não é quem tu pensas.
- Já não é.
- Tu, não sei,
mas parece que fui chamada
ao gabinete do director da escola.
- Não disseram sobre o que era?
- Não.
Chega de joguinhos, Shelby.
Não quero mais uma surpresa
que...
- Não acredito nisto.
- Não sabia que ias estar aqui.
- Chamaram-me cá.
- Também a mim.
Alguém sabe para que é isto?
Acho que estamos
prestes a descobrir.
Boa tarde.
Ainda bem que puderam vir todos.
Não tínhamos escolha.
A premissa da cimeira do G20
era que as organizações
de inteligência mundiais se unissem
para partilharem os seus segredos
de uma vez por todas
e diminuir a espionagem.
E por isso entregaram
os discos.
Os discos contêm algo muito
mais valioso do que informação,
contêm padrões,
anos de comportamento de cada país,
e os dos EUA foram expostos.
Esses padrões mostram como um país
reage a qualquer acontecimento.
Com isso, um inimigo poderá
planear um ataque tão perfeito
que as pessoas não darão por ele
até ser tarde demais.
Quem quiser atacar os EUA tem um
enorme trunfo, se souber procurar.
Vou formar uma equipa de elite.
- Uma força conjunta secreta.
- Para descobrir quem nos quer atacar
e encontrar esta informação
antes que a usem contra nós.
A AIC é apenas a mão
de um corpo bem maior.
As pessoas por trás deles sabem
que a informação está algures.
Sabemos quando acederam a ela,
mas não quem foi.
A vossa tarefa é monitorizar,
encontrar o responsável
e reagir em conformidade.
Terão acesso a todos os recursos
e informações de que precisarem.
Aqueles de vós que fazem parte
de agências governamentais
continuarão a sê-lo,
e os outros serão contratados
temporariamente.
Tentei impedi-los.
Mas falhei.
Porque estou aqui?
Talvez seja a sua redenção.
E, para os outros,
uma forma de nos relembrar
de quão fácil é tornarmo-nos
quem perseguimos.
Acreditem quando digo que o
que vos pedimos é quase impossível.
Esta equipa enfrentará pessoas
que se acham intocáveis,
organizações que acreditam
que a justiça não se aplica a elas.
Mas escolhemos-vos
por uma razão.
Acreditamos que vocês,
e apenas vocês, os podem impedir.
Está bem.
Quem é o responsável?
A quem reportamos?
Ao meu filho.
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos