Os venenos podem assumir
diversas formas.
Pós.
Líquidos.
Ideias.
As aparências divergem,
mas a função é a mesma.
Cria raízes no escuro
e no silêncio.
Tal como o fogo,
alimenta-se.
E cresce.
Envolve.
E destrói.
O meu ministro, assassinado.
A sua esposa,
morta.
A assassina,
morta pela sua própria mão.
E mesmo assim
o contágio alastra-se.
Está nas minhas paredes.
Está no meu sangue
e na minha mente.
Será de espantar
que eu não tenha dormido?
Se tais tragédias me ocorrem
enquanto acordado,
que espécie de inferno me esperará
caso adormeça?
Deixaste-me mal pela última vez,
Monsieur Marchal.
Não conheço aquele homem.
S02E05
"War and Peace"
Quer que o atiremos para a prisão,
Sire, ou para a valeta mais próxima?
Sire, quando nascestes,
eu tinha seis anos.
- Calai-vos!
- Deixai-o falar!
Desde esse dia tenho rezado
para que Deus Todo-Poderoso
me dê uma oportunidade
para vos servir.
Ajoelho-me hoje perante vós
para vos pedir
uma única coisa.
Perdão.
Tende-lo.
Vim expressar o meu pesar.
A vossa comiseração
é desnecessária.
Ninguém serviu Sua Majestade
com maior dedicação.
Mas não sentirei apenas
a vossa falta como colega.
Sentirei a vossa falta
como amigo.
Então deixai que vos dê
um conselho.
A verdade.
E nada mais do que a verdade.
Temo que o rei
não ouça ninguém.
Dizei-lhe
o que ele precisa de saber,
não o que quer ouvir.
Se nos carregarem
durante toda a vida,
depressa esquecemos
como andar.
Não entendo porque o rei
o concedeu.
Um sinal de fraqueza, talvez?
De magnanimidade.
De força.
Cruel num momento,
generoso logo a seguir.
Os ventos do poder
não são constantes.
Agora falemos do futuro.
Como vos poderei pagar?
Com a vossa lealdade.
A corte é uma escada.
Já haveis notado?
Mas a oportunidade
não é igual para todos.
Sobretudo se se tem a desventura
de se ser mulher.
Sendo assim,
quando os meus clientes nobres
requerem um pouco de ajuda,
estou aqui.
E não são muitos.
Como poderei ajudar-vos?
Temo que a minha boa amiga,
Madame de Montespan,
não tarde a precisar
de aliados.
Quero que vos torneis
seu amigo.
De que lhe servirei?
Já vos tem a vós.
Quanto mais poderosos
são os amigos,
mas tempo se ficará
no cimo da escada.
Enquanto vos ajudo a subir,
ajudar-me-eis a expandir
a minha clientela.
A cada degrau
em que pousardes o pé.
Farei como me pedis.
O mundo dele pode estar envenenado,
mas vós sois o antídoto.
E até ele perceber isso?
Devereis continuar.
A intrometerdes-vos,
a interrogardes,
a baterdes em pessoas.
Não é o que fazeis,
mas quem sois.
Este veneno é como o amor.
Como assim?
Tem um ingrediente misterioso.
Ainda não sei de onde provém.
Mas não deixarei de procurar
até descobrir.
Sabeis, não é o que faço,
mas quem sou.
Aonde ides?
A uma casa de má fama.
Muitas dessas mulheres
estão muito doentes.
Encontrar-vos-ei aqui
quando voltar?
Desejais encontrar-me?
Vós é que sois o detective.
Os ingleses avistarão a costa
holandesa dentro de poucos dias.
Turenne manterá o comando,
mas sereis responsável
pelo ataque a Maastricht.
Eu?
E Amesterdão?
Será vossa.
Colocais o destino de França
nas minhas mãos. Porquê?
Será quase escusado dizer.
Seria agradável ouvir.
- Pela glória.
- De quem?
Nossa.
Está na altura de gravardes
o vosso nome na História.
Sempre tive a impressão de que apenas
um de nós poderia vencer.
Poderá haver dois vencedores,
desde que estejam
do mesmo lado.
E estamos do mesmo lado,
não estamos?
Como tendes dormido?
Vinde.
Vamos analisar o percurso.
Madame de Clermont.
Julgo que "Duchesse de Cassel"
é agora
a forma de tratamento correcta.
Duchesse.
Não me orgulho do título.
E peço desculpa.
Não vos dei as minhas condolências
pela perda de vossa mãe.
Foi um choque tremendo.
A vossa própria mãe...
Morreu.
Há alguns anos.
Estará lá a olhar do alto, certamente,
para vós, contente por vos ver...
... feliz no casamento.
Não consigo perceber como qualquer
casamento pode ser feliz.
Se os termos forem satisfatórios,
a união produtiva...
Para alguns, é o céu.
Para outros, uma prisão.
Sem fuga possível.
Há sempre formas de fuga.
Resta apenas saber encontrá-la.
Tenho uma amiga
que é especialista
em tais assuntos.
Dai-me licença.
Mais quatro semanas,
talvez cinco.
Tendes outros filhos?
Cinco.
Onde estão?
Um sucumbiu à varíola.
Dois estão com a minha prima,
em Lyon.
E o Padre Étienne
olha pelos outros.
O Padre Étienne?
Ouve em confissão.
E dá dinheiro a quem não está a ganhar.
E se tivermos filhos indesejados,
tira-nos e põe-nos num hospital
para órfãos e abandonados.
É um santo, ficai sabendo.
Voltarei daqui a uma semana.
Evitai demasiados esforços.
Então, lá terei de passar
os dias na cama.
- Deveis ser o Padre Étienne.
- Deveis ser o anjo
que ajuda estas moças
nas suas aflições.
- Não chamaria à gravidez uma aflição.
- Eu sim.
Cuidais de bebés indesejados?
Temos um pequeno orfanato
perto de St. Denis.
Cada um recebe comida,
uma cama,
uma educação.
E são mantidos
o mais longe possível dos...
Pecados das mães?
Bem eu prefiro erros.
Se ao menos houvesse mais
como vós.
Todos fazemos o que podemos.
Voltarei mais logo,
embriagado.
Mas espero encontrar-vos
e à cama...
... bastante quentes.
Bravo, Sire!
A História mostrar-vos-á
como o maior jogador de França.
O que se repara no bilhar
é que não tem estratégia,
apenas táctica.
Falhaste propositadamente,
Thomas.
Não, Sire. Apenas me falta
a aptidão necessária.
Seria de crer que um homem,
perante tal jornada,
pensaria noutros assuntos.
A que jornada vos referis?
Podeis falar livremente. Madame
de Montespan tem a minha confiança.
Ter uma mulher inteligente
como conselheira
é, talvez, a melhor táctica
de todas, Sire.
Se me permitis, Madame,
acredito que as mulheres
são iguais aos homens
no que à estratégia
diz respeito.
Explicai.
Bem, quer-me parecer, Sire,
que viver em Versalhes é um equilíbrio
constante entre poder e negociação.
Mas são as mulheres que têm
de contornar os salões de Versalhes
sem qualquer poder.
Não são todas as mulheres
que não têm poder.
Por favor não me entendais mal,
Madame.
As vossas aptidões podem não ser
visíveis à maioria das pessoas,
mas são igualmente eficazes.
A jornada, Sire, é a guerra.
Preparai-vos para partirdes
para a Holanda.
Não. Irei cá ficar.
Entendo.
Então, quem conduzirá
o exército, Sire?
Meu irmão.
Pois, demonstrou grande bravura
nos Países Baixos Espanhóis.
Lembro-me de ouvir histórias
a esse respeito sobre ele.
Ele é um senhor
do campo de batalha.
E vós sois um senhor da guerra,
não sois, Sire.
Batalhas requerem táctica,
a guerra requer uma estratégia.
Estais a dizer que meu irmão
também é bom no bilhar?
Não estou a dizer
absolutamente nada, Sire.
Não do meu ponto de vista.
É surpreendente a quantidade
de palavras que vos sai da boca.
Tinha a impressão de que os escritores
estavam ocupados a escrever,
em vez de a falar.
O meu único desejo, Sire,
é relatar as vossas proezas.
Porque já não dissestes?
Após a morte de uma criança,
achei que ela não estivesse
no seu perfeito juízo.
Madame de Montespan
nada faz sem premeditação.
É uma mulher vigorosa.
E Deus castiga-a
com igual vigor.
Espero que essa compulsão
não tenha sido persuasiva.
Vossa Majestade!
Os meus votos de castidade
são sacrossantos.
Alivia-me sabê-lo.
O rei tem de ser informado,
claro está.
Visitá-lo-emos juntos.
Ele desprezaria, certamente,
o meu relato.
Mas não pode questionar a palavra
de um homem de Deus.
Muito atraente, não achais?
Bem como o seu conteúdo.
Fragrâncias?
De certo modo, sim.
Cada uma
é cuidadosamente preparada
para criar certas sensações
ou prazeres.
Quer procureis repouso
ou estimulação,
temos o que procura.
Olhai.
O perfeito estímulo
para um dia enfadonho.
Normalmente seis mil,
mas para vós?
Cinco.
Ide.
Procurais algo especial?
Comprastes algo, Vossa Alteza?
Não, nem tenciono comprar.
Permiti que vos convença
a comprar.
Estar em Versalhes e não esbanjar
dinheiro é mal visto.
Bom dia, Vossa Alteza.
Estaríeis, porventura,
interessada nestas sedas?
Considero a lã mais isolante.
Mas nesse caso
vestis uma ovelha.
É melhor
do que vestir uma larva.
Estes são muito atractivos.
Fragrância?
Fragrância de embalagem,
Vossa Alteza,
para perfumar os tecidos.
Apenas isso.
Tão bizarro.
Duchesse!
A vossa beleza envergonha
qualquer mulher aqui presente.
Haveis referido
uma vossa amiga.
A que oferece...
... aconselhamento matrimonial.
Creio que a achareis uma fonte
de grande sabedoria.
Onde poderei encontrá-la?
Uma mão.
Na vossa pessoa.
Talvez para se segurar?
Esse foi, naturalmente, o primeiro
pensamento que me ocorreu, Sire.
- Não obstante...
- Algum vez perdestes um filho?
Não, Sire.
Então, o que vos qualifica a falar
do seu estado de espírito
ou dos seus motivos?
Se bem entendo os pormenores,
os seus motivos foram bem claros e
inapropriados para alguém do clero.
Foram de natureza sensual.
Meu rei?
Deixai esse assunto comigo.
É assim que seduzis
todas as mulheres?
Resultou?
Ainda cá estais.
Isso agrada-me.
Tivestes saudades minhas?
- Se o rei vos vir...
- Já viu.
E deu-me a sua bênção.
Beijei-lhe a mão.
E agora...
... beijo a vossa.
Temos muito para pôr em dia.
O Padre Pascal veio visitar-me
logo após o falecimento
da nossa filha.
Eu estava a sentir-me fraca
e a desfalecer e quase caí.
Ao fazê-lo, estendi a mão
e agarrei-me à sua batina.
Ele ajudou-me a erguer,
mas as suas mãos vaguearam
de modo muito indiscreto.
Não haveis mencionado
isto antes.
Pois não, porque, sinceramente,
tenho pena dele.
Imaginai passar o dia a ouvir
as mais sórdidas confissões
das mais belas mulheres
da corte.
É um homem esfomeado
num banquete.
Não reparastes
em como ele olha para ela?
Para Sua Majestade.
Dá-nos que pensar
sobre o que realmente se passará.
Estais apaixonada por ele?
Meu rei...
Creio que ele inventou esta história
para vos causar ciúmes e vos seduzir.
Porque dais ouvidos
àquela mulher?
Porque a odiais tanto?
É errado odiar a mulher que envenenou
e deturpou a mente de meu esposo?
Ao menos admitis que o ódio
é que vos motivou.
Estais a fazer-me passar
por um inferno!
As chamas farão maravilhas ao gelo
que vos rodeia o coração.
Ariadne enviou-me.
O vosso esposo é doente.
Como sabeis?
Porque estais aqui.
Haverá cura?
Há.
Um tratamento lento
que poderá causar desconforto
durante um período de tempo.
Ou um remédio rápido,
de efeito instantâneo.
Ele dará
pelo tratamento lento?
Dará.
Mas não fará ideia da causa.
Minha cara,
a escolha é simples.
Morte.
Ou sofrimento.
Sofrimento.
Porque pode o rei declarar guerra
e eu não?
Porque não posso fazer isso?
Por acaso, acho que farei.
Irei declarar guerra a alguém.
Hoje.
Não podeis ir.
Proíbo.
Não me importo.
Muito bem.
Então irei convosco.
Não podeis deter-me.
Se quereis ir para a guerra,
não podeis levar isto.
Lamentavelmente, então,
ficarei.
De qualquer modo, sabeis a minha
opinião sobre lama e tulipas.
Ficarei aqui,
a aquecer a cama.
A gastar o meu dinheiro.
Felizmente, podeis deixar
de vos preocupar com isso,
pois calhou-me uma herança.
O meu tio Hughes.
Um rabeta miserável.
A única vez que o vi sorrir, foi
quando a esposa caiu de um cavalo.
Suponho que ireis ter
muitas saudades dele.
Não tanto como as que terei
de vós, querido.
As minhas desculpas.
A porta...
Bontemps?
O que se passa?
Certa vez ele ordenou
que lhe dissesse,
caso a situação
se verificasse,
se uma mulher alguma vez o
influenciasse em assuntos de Estado.
Como podeis ter a certeza
de que é ela que o afecta assim?
Apenas sei que...
... desde que ele
escolheu Madame,
são muitas as necessidades
e o seu tempo é limitado.
Todos podemos estar embriagados
de amor, Bontemps.
Embriagado ou sóbrio...
... ele não me dará ouvidos.
Como seu camareiro,
não tenho voz.
Vinde tomar uma bebida comigo.
Talvez devêsseis
tentar dormir, Sire.
Os reis não dormem.
Os sensatos dormem, Majestade.
Já vos vi dormir.
Tenho de dizer
o que penso, Sire.
Essas não são as palavras
de um camareiro.
Não, Sire.
São as palavras de um amigo.
Pois não desejo ouvi-las.
Já previa isso, Sire.
Por isso, dei as minhas palavras
a outrem.
Alteza!
Então,
o meu irmão e o meu camareiro
conspiram contra mim, é isso?
Há pouco tempo,
olhastes-me nos olhos e dissestes:
Que loucura é esta?
Se alguma mulher me influenciar
em assuntos do Estado...
Chega!
... alertar-me-eis
e está de partida pela manhã.
Já disse que chega!
Sire!
Isto foi ideia vossa, não foi?
Este espectáculo!
Foi minha.
Vossa?
Não vos preocupais o suficiente.
Sire, sim.
Sim, a ideia foi minha.
"Amigo."
Saí.
Um cálice de vinho.
Ainda nem são nove horas!
Fiz da rainha minha inimiga
e ela conspira contra mim.
Preciso de vinho.
Entendo a sua reprovação,
mas conspirar contra alguém
não condiz com o seu carácter.
Então é quele padre idiota.
Convenceu-a disso.
O Padre Pascal?
Muito me surpreende.
Ele é devoto e inspirador.
Às vezes, Françoise,
sois tão ingénua
que me pergunto se não será uma
complexa partida que nos pregais.
... e dois comerciantes portugueses
à porta do meu gabinete.
Às vezes, penso que somos os únicos
que trabalhamos aqui.
Os nobres vêm cá para se divertirem,
não para trabalhar.
A vossa sobrinha Isabelle
já chegou?
Iminentemente, pelo que sei.
Embora, francamente, confesso
que lhe implorei que não viesse.
Porque não?
Versalhes não é lugar
para uma jovem impressionável.
Ela insistiu, naturalmente,
como todas fazem,
esperando, na corte, chamar
a atenção de um nobre importante.
Mas ultimamente,
acho que o palácio
é um antro de depravação.
Extremamente impróprio.
Venceremos?
Creio que sim.
Embora confesse
que fiquei surpreendido
quando o rei escolheu ficar.
Por mais glorioso que seja,
no campo de batalha
ele não é o irmão.
Sem dúvida. Ele prefere confrontar
os adversários mais perto de casa.
Mas que glória há nisso?
Prefiro sempre as espadas
aos mosquetes. A meu ver,
uma luta só é luta
se envolver uma lâmina.
Não ides.
Os reis têm de liderar.
Não vão atrás.
Um propósito mais elevado chama-me
a liderar os meus exércitos.
Eu é que tenho de ir.
Vós ficareis cá.
Só isso?
Nada de desculpas?
Nada de nada?
Não posso ficar cá
por muito mais tempo.
Que propósito mais elevado
é esse?
Bontemps foi ter comigo
por estar preocupado.
Por estarmos todos.
Então sabereis
porque tenho de ir.
Levai-me convosco.
Lado a lado
no campo de batalha.
Preciso de vós aqui
enquanto cá não estiver.
Quem sabe? Talvez na guerra
encontre alguma paz.
Mas o palácio precisa de protecção,
com regras,
com mão de ferro.
A nossa sobrevivência
depende de nós ambos.
Travarei a guerra na Holanda.
Por favor, irmão,
travai a guerra aqui.
Lamento, Filipe.
O destino chama-nos
para uma missão superior.
Talvez Sua Majestade
se tenha esquecido.
Embora aprecie a bravura
de meu irmão,
creio que ele vence batalhas,
não guerras.
Eu conduzirei o ataque
à Holanda.
Bela notícia, Sire!
A vossa lealdade
dá-me grande conforto.
A questão da regência
mantém-se.
Madame.
Devo-vos um pedido
de desculpa.
A minha mãe pediu-vos ajuda.
Concedeste-la de bom grado
e, em troca, recebestes
a traição desse boa vontade.
Foi por isso que cá viestes?
Para pedirdes desculpa?
Em parte.
Também vim cá porque...
... temos um conhecimento
em comum.
Uma mulher invulgar.
Vive na aldeia.
Por vezes dá pelo nome
de Ariadne.
Conhecei-la?
Sim.
E agora ela pediu-me para...
... vos ajudar.
Com o quê?
Dizei-me vós.
Bem, não sei
ao que ela se refere.
Conheceis o novo confessor
da rainha?
O Padre Pascal?
Conheço-o de vista.
E...
... de reputação.
Talvez devêssemos dar uma volta
pelo jardim.
Consta que os lírios
estão em flor.
Vindes confessar-vos,
porventura?
Não. Traz-me cá um assunto
de uma certa delicadeza.
Ajudar-vos-ei como puder.
Há uma carta que tem de ser escrita
a alguém de grande importância.
Sois certamente
capaz de escrever.
Meu pai ensinou-me a empunhar uma
espada e não uma pena, infelizmente.
O conteúdo, tal como disse,
é realmente...
... muito sensível.
Entendo.
Acompanhai-me.
O que desejais dizer?
"À minha Rainha.
"Minha vida.
"Meu amor.
"Compadecei-vos de mim.
"Perdoai-me.
"Fui tentado...
"... pelos pecados...
... da carne."
Podeis, por favor, pressionar
esta flor por entre as dobras?
Creio que deverá ser este
o cheiro do céu.
A capela
deveria estar cheia delas.
Muito agradável.
Qual o significado
desta carta?
Infelizmente,
é uma nota de suicídio.
Meu filho, não planeais
tirar a própria vida?
A minha, não.
Olhai por mim
enquanto descanso
e livrai-me do perigo.
Que a Vossa graça
esteja sempre comigo.
Amém.
Admiro a vossa devoção.
Não conheço maior amor
neste mundo.
Rezareis por mim, Madame,
quando eu for para a guerra?
Sire, rezo por vós...
... todos os dias.
Quem me dera poder ser
de maior consolo.
Não preciso de consolo.
Preciso de outro irmão.
O que fareis?
O que sempre faço.
Nada.
E ele sabe-o.
Quereis que eu diga o que penso
ou o que desejais ouvir?
Creio que vos portais
como uma criança
que quer sempre os brinquedos
das outras crianças.
Em vez de amuardes
por o vosso irmão ser rei,
deveríeis ser rei
por direito próprio.
Ele tem um império.
Porque não podeis
construir um império?
Ele tem uma dinastia.
Porque não podeis
construir uma dinastia?
Sois o meu rei.
Truz-truz.
Encontrei exactamente
o que precisais.
Lã espessa
das ovelhas de Inglaterra.
Perfeita para chapéus, luvas
e, se estiverdes para aí virada,
roupa interior.
Quereis que volte mais tarde?
Boa ideia.
Estou a ver.
E cá estava eu, à procura de alguém
a quem declarar guerra,
quando a resposta estava mesmo
à minha frente.
"De acordo com as leis
do nosso reino,
"eu, Luís XIV,
"Rei de França,
"confirmo solenemente
"que, durante a minha ausência,
por motivos de guerra,
"a regência de França
e de todas as suas possessões
"deverá ser depositada nas mãos
de Maria Teresa de Áustria,
"Rainha de França,
Rainha Consorte de Navarra."
Minha mãe desempenhou
o mesmo papel com distinção.
Sei que posso contar convosco
para fazerdes o mesmo.
Vou levar-vos ao salão para proceder
a apresentações fundamentais.
Por favor,
concedei-me essa honra.
Cavaleiro de Lorena, permiti que vos
apresente a minha sobrinha, Isabelle.
Isabelle, o Chevalier.
Na corte é um dos maiores...
Encantadores celibatários.
Vejo desde já
que fareis grande sucesso.
Garanto-vos que está
em boas mãos.
Isabelle,
permiti que vos apresente
um dos mais gloriosos membros
da Família Real.
Filipe, Duque de Orleães,
Duque de Anjou e irmão do rei.
Bem-vinda a Versalhes.
Suponho que vos verei
mais tarde.
Sabe-se lá! Isabelle e eu temos
um dia muito atarefado pela frente.
Dai-me licença.
Procuro umas sementes.
Que tipo de sementes?
Ervilha do rosário.
Para que quereis essa semente?
Estudo as artes curativas.
Ninguém se cura
com essa planta.
Não vos posso ajudar.
Tenho muitas outras sementes
com propriedades curativas.
Talvez tenhais
sementes de Ashoka.
Tenho um paciente
com desarranjo intestinal.
Sim, claro.
Obrigada.
Dai-me licença.
Não!
Não! Socorro!
Socorro! Socorro!
Saí-me da frente,
em nome de Deus!
Desaparecei!
Ouvistes?
Estais ferida, minha querida?
Posso sugerir acompanhar-vos
daqui para fora?
Vinde. Depressa!
Afastai-vos!
Saí-me da frente!
Creio que isto vos era endereçado,
Majestade.
Foi escrito por ele?
Como pôde ele fazer tal coisa?
Como, de facto?
Lamento a vossa perda.
Ele não era homem
para tirar a própria vida.
A nota foi escrita por ele.
Pensais diferentemente?
Não sei o que pensar.
A dor envolve-me profundamente.
Entendeis o peso que carregareis
nos ombros na minha ausência?
Confiai nos vossos conselheiros.
Guardai a vosso opinião para vós,
escondei o que realmente sentis.
Bom dia, Madame.
Fazei com que me orgulhe
de vós.
A vossa palavra será lei, Sire.
E a desobediência terá retribuição.
Por favor,
levai-me convosco.
Estarei mais segura na guerra,
na Holanda,
do que na guerra aqui.
Temeis a rainha como regente?
De momento, Sire, temo tudo aquilo
com que alguma vez sonhei.
Nenhum mal vos sucederá.
Sua Majestade não vê
como ela é forte.
Ela sabe o lugar que ocupais
no meu coração
e fará tudo o que puder
para se meter entre nós.
Ela governará em meu nome,
não no dela.
Vós decidistes ser o vosso próprio
primeiro-ministro!
Vós decidistes governar sozinho!
Escolhestes-me!
Beijastes-me junto à fonte!
Fostes vós e apenas vós!
Basta!
Basta.
Não me recordo da última vez
que dormi verdadeiramente.
Tomai umas ervas aromáticas,
Vossa Alteza.
Ajudarão.
Se dizeis que ajudarão.
Digo.
De todo o coração.
O que sucede agora?
Fechamos os olhos.
E escolhemos
o doce esquecimento.
Sabíeis que eu viria,
não sabíeis?
Parto amanhã para a guerra.
Precisava de dizer adeus.
Vossa Alteza!
O rei...
Eu estava perdido,
mas agora encontrei-me.
Transcrito do canal:
RTP
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
* CopyTeam *