Anteriormente em "Grey's Anatomy"...
- Vive aqui o Georgie?
- Oh, George.
O'Malley!
Callie... ela deixou-me.
Não andas mais atrás de mim, a menos
que estejas pronto para me alcançares.
Borras-te o meu nome na
operação Humpty-Dumpty do Burke.
O que eu não sei, é porquê?
- Estás bem?
- Claro.
Deixa de te preocupar.
Ninguém tem de saber.
Eu vi-o lá, na residência,
com a minha mãe.
Ela fica contente quando estas por perto.
Meredith, quero começar
desde o inicio.
- Não te vais retirar.
- Preciso de mais tempo.
Eu não tenho mais tempo para dar.
- É pelo teu pai, George.
- Meu Pai?
Muita gente não sabe que o olho humano
tem um ponto cego no seu campo de visão.
Há uma parte do mundo para lá
que estamos literalmente cegos.
- Que estás a dizer?
- A sério?
- A sério.
A sério. Iremos lentamente.
Posso ir muito lentamente.
Posso ir incrivelmente lento.
Iremos mais lentos que isso.
Estamos começando do zero.
E começar do zero significa
nada de sexo porque...
começamos com sexo a
última vez, e não foi muito bem.
Além disso, esperar é divertido.
E necessitamos de divertimento.
Desde agora quero ser feliz e radiante.
Feliz e radiante, eh?
O problema é...
que as vezes o nosso ponto cego protege-nos
de coisas que não deveriam ser ignoradas.
Mamá.
As enfermeiras disseram-me
que não comes.
Não tenho tempo.
Estive toda a manhã na sala de operações,
a fazer varias cirurgias seguidas...
Está bem, desculpa não ter vindo
visitar-te, é que tenho estado...
No tenho tempo de dar-te mimos agora.
Tento salvar vidas. Entendes?
- Dra. Grey.
- Chefe.
Richard.
Para mim?
Não deverias ter-te incomodado.
As enfermeiras disseram que não comia.
Oh, que homem mais maravilhoso.
Interrompo. Vou-me.
Não, Chefe...
Fica tu, eu vou-me.
As vezes o nosso ponto cego faz que as
nossas vidas sejam felizes e radiantes.
Hoje é o dia, rapaziada.
Hoje é o dia em que a sinistra e
retorcida Meredith desaparece para sempre.
E substitui a feliz
e radiante Meredith.
Vocês provavelmente não querem
continuar a ser meus amigos
porque a intensidade total da
minha felicidade vai vos perturbar.
Mas não passa nada, porque
a vida é preciosa.
A vida é preciosa.
Que passa?
O Pai do George foi admitido
Ontem à noite.
Oh, meu deus. Está bem?
Oh, não, está bem.
Desmaiou, e caiu redondo no chão
E fracturou a clavícula.
Sim, mas a clavícula esta bem.
Callie disse que vai ficar bem.
São esses seus exames?
Sim, queixa-se de dor abdominal severa.
Não tem sinais de dano
peritoneal. Isso é bom.
Será que alguém viu...?
Só estava a vê-lo.
Não achas que é mais importante eu
lêr-lo do que tu leres-lo?
Claro, bem.
Vai ficar bem.
Hoje ficarás a descansar.
Estarias distraído.
Não.
Os membros da família não tratam
os membros da família. Descanso.
E vou operar com o Dr. Burke esta manhã.
Claro que sim.
Karev, Sloan. Grey, urgências.
Stevens, segue o Karev.
E deixa-me recordar-te outra vez as
normas do teu período de exame.
Creio que já ela sabe as
normas, Dra. Bailey.
Não tocar nos pacientes,
não falar com os pacientes,
não pôr a vista para os
pacientes ou os teus superiores.
Olá, bons dias, Addison.
Que se supõe que significa isso?
É uma saudação...
utilizado nas culturas civilizadas
por seus habitantes civilizados.
- Estás sorrindo.
- Sim. Chama-se felicidade.
Entendo por que não a  reconheces.
Espera, espera, espera.
Vamos a ser maduros com esse tema?
Sim, vamos ter coexistir
pacificamente neste hospital,
a menos que reconsideres
voltar a Nova York.
Está bem, então.
Coexistiremos pacificamente.
- Interessante.
- Sim.
Somos adultos. Somos educados. Creio
que somos capazes de muitas coisas.
Vamos, dá-me a mão.
Continuo com os anéis.
- Creio que estão presos.
- Já tentastes com sabão?
Eu ouvi que é um bom lubrificante.
És uma pessoa muito estranha, Derek.
Só estou feliz e radiante,
Addison. Feliz e radiante.
Não, assim que lhe coloque o ombro.
Nem sequer estremeceu.
O vosso irmão é muito valente.
- George?
- Callie, o que...
Parece que está muito bem
acompanhado, Sr. O'Malley.
Só espero a minha mulher.
Está em D.C., foi acompanhante
numa viajem de negócios.
Sim, regressa hoje.
Continuará a doer-lhe a clavícula,
assim tem que pôr a morfina
necessária cada quatro horas.
E tem programado uma
endoscopia esta tarde.
- Una endo que?
- Escopia.
És como uma câmara.
Isto soa perigoso. É perigoso?
- Não, não é perigoso.
- Esta bem, não te perguntei a ti.
Eu perguntei á doutora.
Sim, deixa falar a doutora, Georgie.
Bata branca. Veremos a bata branca.
São os raios X?
Porque uma vez fizeram-me,
E senti como se...
Os dois calados. Calados.
- O'Malley.
- Quê?
Como todos o somos...
Bem, não está falando contigo.
Ah, excelente. Meu inestimável interno.
É o dia de trazer uma loira para
trabalhar? Ninguém mo tinha dito.
Perseguição sexual.
A Dra. Stevens me
acompanhará hoje, assim que...
Em qual desses casos precisas de nós?
É um muito trágico.
Dei conta esta manhã
que tenho 2 semanas de roupa
suja que necessita ser recolhida.
- Encarrega-te disso.
- Fixe. É tudo?
Vês? Tu e eu, somos como uma
maquina bem oleada.
Também necessito que me
tragas uma sanduíche.
Já sabes qual é a que eu mais gosto, Karev.
Oh, mas não enchas com
tanta maionese desta vez.
Creio que tentas matar-me.
No vejo porque ao menos não posso
ajudar na endoscopia do meu pai.
Que parte do "não trabalhar com
a família" não entendes?
- Não peço para operar...
- Bem.
Escolhe um interno.
- Quê?
- Estou a ser amável.
Queres que se atribua um interno
ao acaso ao teu pai? Bem.
Quem queres?
Vamos, escolhe um interno.
Excelente.
Agora queremos extrair o
coágulo que obstrui a aorta.
Lentamente.
Bem.
Agora asseguramo-nos
que todo o tecido está limpo
antes de tirar as
cánulas venosas e aórticas.
Ele está deixando decanolar
o coração?
Extremamente incrível, eh?
Que temos?
Mia Hanson... mulher de 5 anos, golpe
no abdómen, ferida na cabeça.
Pressão sanguínea 90
sobre 60, pulso 110.
Como é que aconteceu?
Ficou recolhido por baixo
do mono-volume da mãe.
O seu grupo sanguíneo é A negativo, e
é alérgica à penicilina e ao trigo.
Sinto muito, Mia.
Sinto muito, céus.
Comeu alguma coisa hoje?
Cereais, esta manhã por
volta das 6:30.
Bem, Sra. Hanson, vamos
cuidar da sua filha.
Eu sou a Sra. Hanson.
Mia é minha filha.
Anna é só a baby-sitter
que atropelou a minha filha.
Deus.
3x08  Olhando fixamente o sol
Subtítulos: JTavares
Vou examinar-te o pescoço, ok?
Não passa nada, Mia. Chamo-me Meredith.
E o Dr. Shepherd e a Dra. Bailey tentam
ver onde fizeste o dói-doi, Ok?
Que raio se passou?
- Atropelou a Mia no caminho da entrada.
-O quê?
Mia não tinha de estar no
caminho da entrada da casa.
A Sra. Hanson disse-me que
entrasse a pôr leite e... não a vi.
Como não podes ver que
uma criança está no caminho?
- E onde estavas tu?
- Quê?
Onde estavas, que não podias
vigiar a Mia durante cinco minutos?
Deveria ter ido ao julgamento.
Oh, estavas ao telefone...
Estava dizendo que chegava tarde.
Em vez de vigiar a Mia.
Oh, agora isto é culpa minha?
A culpa é do carro, ok?
Os mono-volumes têm pontos
cegos de tamanho de Júpiter.
E gritar, brigar ou atirar as
culpas não vão ajudar a sua filha.
Vai ficar bem?
Tem sangue no seu canal auditivo.
Teremos que levá-la
acima para uma tomografia.
Ok, preparados?
Vais ficar bem, pequena.
Fica longe dela.
Agora.
- Quê?
- Sai!
Não posso crer.
Decanulas-te um coração sozinha.
Eu não decanulei um coração sozinha.
Eu assisti o Dr. Burke,
que decanulou o coração.
Porque és tão modesta?
A modéstia não te pega.
Não é para tanto, George.
Como está o teu pai,
O'Malley? Algo novo?
Necessita uma endoscopia, e Bailey
não me deixa ser o interno do caso,
mas disse-me para escolher um.
Perguntava-me se a Cristina
poderia ser a interna do caso.
- Por quê?
- Isso não deveria ser um problema.
Oh, sim, é.
Temos uma endarterectomía
da carótida para esta tarde.
Eu faço-a.
- O pai do O'Malley merece o melhor.
- Obrigado, Dr. Burke.
Não há problema, O'Malley.
Mas espero que o teu pai tenha
algo muito mau e interessante.
Estás doente. És uma
pessoa doente e horrível.
Diz-me de novo porque me
metes-te neste merda.
Porque algum destes dias, isto começara a
tornar-se frustrante e eu quererei entrar num caso.
Estas segura que
gostas tanto da plástica?
Aqui estas tu.
Quê, fostes até Nova York por
causa do meu pastrami?
Extra de picante, extra
de leituga, pouca maionese.
Mark... que fazes?
Comer. Queres o meu pepino?
O Seattle Grace é um
hospital universitário,
e uma parte do teu
trabalho é ensinar.
OS teus internos não são
teus escravos.
Bem. Então ficas sem pepino.
Viste isto?
Sloan. Usa os internos dele para
levar a roupa para lavar, e trazer a comida.
Tenho que fazer uma endoscopia.
Que raio se passa com os
homens deste hospital?
Que tal está, Sr. Jeffries?
Oh, Frank está bem hoje.
Estaria muito melhor se os
gémeos fossem lisos.
- Gémeos?
- Os novos peitorais do Frank.
- Quem é o Frank?
- Estas a olhar para ele.
Frank, estes são internos.
Supõe-se que eu os ensine. Pêlos vistos,
Este é um hospital universitário.
- Karev?
- Sim...
Frank Jeffries está no terceiro dia de
pós-operatório por um aumento peitoral.
Ouve uma ligeira complicação
E formou-se um seroma.
O que é um seroma?
Acumulação de sangue
E fluido por baixo da pele.
Sinto muito.
E conclui-se assim a aula de hoje.
Vamos inserir um tubo no peito do Sr.
Jeffries para drenar o excesso de fluidos.
Quero que o monitorizes, comproves
que o fluido esta a sair pelo tubo
e lhe mudes a roupa. Dra. Stevens...
Suponho que tu podes ver.
Na realidade, a Dra. Stevens
é uma doutora excelente.
Sim, foi o que eu ouvi.
Decanulas-te um coração hoje de manhã.
- Eu não decanulei...
- Sim, fizeste-o.
E quando Burke e eu
estávamos pescando...
Notei algo estranho com a mão dele,
como se tivesse um espasmo ou algo.
Desculpa. Porque dizes
isso? Não tem graça.
Não disse que era divertido.
Eu disse que era estranho.
E que te deixa-se decanular
Um coração, isso é estranho.
Devias sentar-te com o teu pai.
Porque se queres preocupar-te com
alguma coisa, deverias preocupar-te com ele.
O meu pai está bem.
É bem...eu tenho um bom...
Não... é Burke.
Crés que...?
Quero a Anna.
Não passa nada, Mia.
Mamá e papá estão aqui.
E vamos tirar algumas
fotos. Ok?
- É uma grande câmara.
- Não gosto.
Grey... mantenha-a quieta.
Mia, céus... não passa
nada. Mamá está aqui.
Aonde está a Anna?
- Tens que estar muito quieta, Ok?
- Quero a Anna.
E se te cantar a
canção de boas noites?
E fazes como se fosse a hora de
dormir e estás muito quieta, Ok?
-Ok.
Boas noites, Mia. Boas
noites mamã. Boas noites papá.
- Não, estás cantando-a mal.
Quero a Anna.
Está na sala de
espera. Irei busca-la.
John! Vamos a canta-la
todos juntos, ok?
Não. Quero a Anna.
Agora... escolhe... escolhe um carro.
Ok...
Mustang GT390 de 1968.
É interessante.
Não, é muito bom. É muito bonito.
Carro.
- Hey, Georgie.
- Como está papá?
Não acabaram todavia,
mas estou seguro que está bem.
Posso falar contigo, Dra. Torres?
- Claro.
- Desculpa.
Que fazes?
- Falo com os teus irmãos.
- Não tens que fazer isso.
Não passa nada, não me importa.
Estou bastante segura de que o Ronny
E o Jerry levam bem comigo.
Foi o Jerry com o 1957 de Bel Air.
Era como "de verdade?".
Obrigado por tentar ajudar a
minha família, mas não és necessário.
George... os teus irmãos estavam
a brincar. Vamos.
Callie, falo muito a sério.
Eu posso encarregar-me
da minha família.
Acabas-te comigo, recordas-te?
Temos que fazer uma
nefrectomía parcial.
Crés que poderás
salvar o rim da Mia?
Só se podermos controlar as
hemorragias. Cauteriza quando eu empurrar.
Obrigado.
Pobre rapariga.
Não vai ser uma recuperação fácil.
Bem, com uns pais assim,
não é fácil pensar.
A gente faz o melhor
que pode, Dra. Grey.
Não sabem o grupo
sanguíneo da sua filha.
Não sabem a sua canção favorita.
A gente quer carreiras cheias de
êxito, eu entendo,
mas deveriam pensar duas
vezes antes de ter filhos.
Oh, desculpe-me. Não me referia...
Quê? Que deveria
estar em casa com a minha bebé
em vez de estar aqui com esta menina
e a minha interna cirúrgica que não
pode cauterizar as hemorragias?
Dra. Bailey...
Se eu fosse você, Dra. Grey,
teria a vista no campo cirúrgico
e a boca fechada.
O'Malley. Que tal está o teu pai?
Bem. O Chefe está-lhe a fazer uma
endoscopia, assim que está em boas mãos.
Foi uma cirurgia alucinante
a de esta manhã,
O modo como deixas-te a Cristina
descanular o coração.
Parece ser uma promessa tremenda
na cirurgia cardiotorácica.
Ela disse que não o tinha feito.
Provavelmente não queria dar-lhe demasiado
ênfase. Iria pôr vos ciumentos.
Falamos da Cristina.
Estás bem?
Claro, tudo bem.
Porque se algo fosse mal, sabes
que poderias dizer-mo, verdade?
Passas-te por muito ultimamente, ser
baleado. Todo isso, não pode ser fácil.
Sim.
Não tem sido fácil?
Estou bem. Dá ao teu pai,
as melhoras da minha parte.
Bem.
- Olá.
Estamos a ser cívicos e
maduros, até onde isto chega?
A que te referes?
Refiro-me a piropos no balneario,
relacionamo-nos de verdade.
Oh, não sei. Isso soa drástico.
Preocupa-me o Richard.
Parece que está descaído.
Bem, está separado da mulher.
Normalmente isso não faz com que uma pessoa ande
dando saltos de alegria, excepto no meu caso.
Creio que deveria falar com alguém.
- Pois fala com ele.
- Não, creio que deveríamos ir os dois.
Claro que tem gente a
quem recorrer.
Porque está um pouco deprimido?
Porque não creio que tenha falado
com a Adele durante semanas,
e és nosso amigo, e sempre
estivestes aqui para nós.
Quando te divorcias, não se supõe que a tua
mulher deixa de xatear-nos?
Talvez se tirasses o anel ajudava.
Vais ver o chefe comigo ou não?
Bem. Sim, ok.
- Obrigado.
- Logo falamos.
E tenta com o sabão.
Para o anel, quero dizer.
Ok.
Oh, sim. É mesmo disso
Que eu falo. Olha-os.
Oh, continuam chateados?
Por causa do seroma.
Não, parece que o inchasso quase
que passou todo.
Sim? Oh, sim.
Olhe, Dra. Stevens, gostava de olhar
para os meus peitorais?
Ao Frank agradaria-lhe uma
perspectiva de uma mulher.
- Olha.
- Oh. Oh, bem.
Sim, parece-me que estão muito
lisos, muito definidos.
E o enrijecimento deverá desaparecer
num par de dias.
Bem, bem.
Frank pô-los pela sua noiva.
Não quero que os veja até
que estejam perfeitos.
A tua noiva pediu-te que tu
implantasses peitorais?
Oh, não. Não, não.
A noiva do Frank queria o ginásio,
com um treinador chamado Lars.
Que classe de homem é Lars?
E poses-te peitorais falsos porque
estás ciumento de um gajo com um nome falso?
Bem, a minha última noiva, Veena...
Deixou-me por um gajo com pêlo, assim que
pus implantes... demasiado tarde.
Esta vez, Frank não vai
dar nenhuma oportunidade.
Frank vê sinais de
descontentamento, Frank contra-ataca.
- Oh, sim.
- Não sei.
É que eu não entendo todo esse
das tetas falsas, sem ofender.
Oh, estes... são do melhor.
Parecem reais e naturais.
Não, de verdade. Apalpa-os.
A sério. Vamos, apalpa-los.
- Muito sólidos.
- E reais.
- Isso não sei.
- Bem, compara com os teus.
- Não me vou meter nisso.
- Vamos.
- Não sejas medricas.
- Oh.
Isto... Isto é a razão de eu não
trabalhar com internos.
- Sra. Hanson.
- Está bem?
Sim, conseguimos parar a hemorragia.
O Dr. Shepherd pediu uma
ressonância por causa da fractura no crânio.
Esperemos que não necessite de
mais cirurgia.
Oh, graças a deus.
Está a recuperar-se. A
Dra. Grey irá trazê-la.
Obrigado. Podemos esperar um minuto?
O meu marido foi à cabine de
baixo. Ele ficou sem bateria.
- Claro.
- Então a Mia está bem?
Oh, claro. Sim. Ela...
Continua a perguntar pela Anna.
Nós despedimos a Anna.
Parece-me que a sua filha é muito unida a ela.
É por minha culpa, segundo o meu marido,
porque sou uma mãe trabalhadora.
Ele é um pai trabalhador, mas
pelos vistos isso não importa.
Amo o meu trabalho.
Amo mais a Mia.
É a minha pequena. É a minha...
Amo a minha filha e amo
o meu trabalho.
Não sou boa no papel de mãe,
mas sou boa no meu trabalho.
Para que queres ter um filho
se só vais  vê-lo nos fins
de semana e nas férias?
Para isso é melhor comprar um gato.
Ele falou com o Burke.
Creio que está bem.
- Fizes-te o quê?
- O que se passa com o Burke?
Não se passa nada com ninguém.
Sabem que ele deixou descanular
um coração esta manhã?
Descanulas-te um coração, sozinha?
- Vaca.
- Não, eu sozinha não.
Agora mente.
Yang descanulando um coração. Porque é
que o Alex não fica surpreso?
A Izzie tão pouco.
A semana passada, Izzie estava
revolvendo entre a merda.
Esta semana, apalpa as
tetas de um homem.
Nada de descanular corações para a Izzie.
Porque não estás presumindo
ter descanulado um coração?
- Não descanulei o coração.
- Izzie e Alex não acreditam em ti.
Ok, o que é que vocês têm?
Izzie e Alex tem um paciente que
fala de ele mesmo na terceira pessoa.
Pensavam que era chato ao
principio, mas agora já gostam.
Bem. Vais a parar pronto?
Vamos, o que é que se passou?
Esta manhã estavas feliz e radiante
e pedindo que te partissem a cara.
Eu estou. Estou feliz. Estou radiante.
Sim.
Izzie cré que isso de feliz
e radiante já é muito velho.
Alex está de acordo.
Cremos que estás deprimido.
- Os dois?
- Sim.
Para que vocês estejam de acordo em alguma
coisa, devo estar a ponto do suicídio.
- Estamos de acordo em coisas.
- Estamos de acordo nisto.
Assim que... começa a falar.
Adele e eu...
Quer que me demita do cargo de chefe.
Reformar-me.
Tu, reformares-te? Isso é uma
loucura. Que farias?
Passar um pouco mais de tempo
Com a sua mulher, quem sabe?
Ela não está a ser razoável.
Quer saber que o casamento é
uma prioridade para ele.
.
Ela utiliza o trabalho dele
como desculpa.
Ou ele. Alguns homens usam o
trabalho como desculpa.
- Outros homens usam outras mulheres.
- Algumas mulheres usam outros homens.
Estive visitando a Ellis Grey.
Eu estava sozinha, e tu tinhas que
ter visto que eu estava sozinha.
Trabalho, visito a Ellis. Esse é o meu dia.
Deixas-te o nosso. Eu estava ali.
Eu faço uma longa visita à Ellis.
Não tenho tempo para a Adele.
Esta alguma coisa mal entre
o Richard e a Adele.
Quem sabe tu não o vês, mas
eu sim, e a Adele também.
Talvez o veja mas não
quer fazer nada sobre isso.
Tem que fazer algo a seu respeito. Para
isso é que é feito o casamento, trocar.
Trocar é o que mantêm
um casamento vivo.
O homem tem direito a
fazer o que quiser fazer.
Parem... de ajudar-me.
Reparem, sinto falta da minha
mulher. Quero voltar para ela.
Não quero que o meu casamento acabe.
Richard...
O teu casamento ainda não acabou
até que decidas fazê-lo...
Sim.
Até que decidas que...
os sacrifícios não valem a pena.
Sim.
Seguindo. Oh, Yang. Que se passa?
- O'Malley.
- Sim.
Tenho os resultados do teu pai.
Pede-a.
Já estamos à espera há muito tempo.
Onde está o médico?
O Dr. Webber virá
num instante.
Não vais decidir nada, pois não? Não
Até seres um médico de verdade.
Sou um médico de verdade. Ronny!
Só que não sou o médico do papá.
Que passa, Georgie?
Esperamos o Dr. Webber.
Não, creio que ele quer que
sejas tu a dizê-lo.
Mas ele vem. Ele disse que vinha.
Virá mais tarde.
Deverias... dizê-lo ao teu pai...
Porque estão a sussurrar?
Os resultados da biopsia eram anormais.
Bom, é um anormal mau ou...
...só diferente?
Georgie?
Senhor... tem cancro do esófago,
que se metastizou para o seu estômago.
Temos que operar para o extrair,
e necessitará de submeter-se a
quimioterapia e radiações.
Sinto muito.
Vão tentar operara-lo
logo. Esta semana, creio.
É um cancro metastizado de grau 3,
assim que...
E os meus... os meus irmãos... são...
E... Callie dormiu com o Sloan.
Eu não posso...
Não posso...
Não posso suportar tudo isto.
Passei o dia inteiro a preocupar-me com
o Burke, como se algo lhe passasse.
Mas não passa nada com Burke, e...
deus, o meu pai tem cancro,
e não posso olhar para ele.
A Cristina teve que lhe
dizer o que se passava.
Cristina.
Ninguém o faz bem com a sua família.
Eu certamente não o faria.
- Sim.
Callie dormiu com o Sloan?
Não os entendo.
A das tetas?
- Tivemos um monte de más decisões.
- Sim.
Meu, continuo a não acreditar que
fizestes isto por uma mulher.
Quê, nunca fizestes loucuras por amor?
Assim não.
- Tens noiva?
- Não.
A Dra. Stevens?
Frank pode sentir as vibrações.
Não vou a falar disso contigo.
Quê, deixou-o por outro gajo?
Frank deu no prego.
É mais complicado que isso.
Então descomplica-o, meu.
Eu falo de gestos especiais.
Sé como o Frank. Pensa no que ela
quer e faz com que se realize.
Ela esquece logo o outro gajo.
Confia no Frank. Frank sabe.
Que temos?
A segunda ressonância mostra
hemorragia no cérebro de Mia.
Oh, merda.
Tenho que opera-la,
e tentar aliviar a pressão.
- Duas operações num só dia?
- Mas é muito severo.
E agora mesmo não temos mais opções.
Olha.
Não és tão feliz nem radiante.
Pensava que o cancro estava na minha barriga.
Porque estão a ver o meu coração?
O seu electrocardiograma
mostrou algumas anormalidades,
assim que queremos assegurar-nos de que
o seu coração é suficientemente forte
para aguentar a cirurgia.
- És uma rapariga esperta.
- Pois sou.
George disse-me que eras a melhor
interna que poderia ter no meu caso.
Ele disse o qué?
Disse que eras a melhor
interna deste hospital.
Disse que estas sempre alerta, até com ele.
Dra. Yang, deveria
Dar uma vista de olhos.
Bem.
Chamaste-me?
Que faz aqui Burke?
Ele fez uma eco pré-operatória.
A sua válvula aórtica falha.
Não suportará a cirurgia do
cancro a menos que a substituíssemos.
Só é uma recolocação da válvula,
George. Vai ficar bem.
Burke a fará.
Burke a fará, e tu não estarás com ele.
Sim se alguém vai operar o coração do
meu pai, quero que seja o Burke.
- Sim.
- Ok.
Vai ficar tudo bem. É uma
recolocação de válvula.
É o Preston Burke. Sim alguém vai abrir
o coração do teu pai, querás que seja ele.
Quê?
- Que passa com a mão do Burke?
- Nada.
- Vai operar o meu pai.
- George, Burke está bem.
- O teu pai ficará bem
- Mentes.
Burke esconde algo, e
Tu estás a ajuda-lo.
Deixa-me sozinha.
Querias ver-me, Chefe?
É por causa da tua mãe.
Sei que a tua relação com ela é...
complicada.
E sei que sabes que ela e eu...
Chefe, não passa nada.
O que realmente importa
é que a fizeste feliz,
e o meu pai não pôde, e
eu tão pouco, assim que...
Meredith, eu...
Não posso ir ver mais a tua mãe.
Necessito fazer...
Necessito tentar que o
meu casamento funcione.
E se vou fazer isso...
tenho que deixar de ver a tua mãe.
Já percebi.
Ela...
é uma mulher extraordinária.
Trabalhou muito, sacrificou
muito, e não devia acabar assim...
Cuida dela por mim.
- Nos já nos encarregamos disso.
- Meu.
Ok, Frank. Hora de tirar o tubo.
- Izzie, põe as luvas.
- Que se passa?
Alex, que fazes?
Estás preparada para tirar o
tubo da teta do Frank?
E as normas? E se o Sloan sabe?
- Que se foda o Sloan.
- Sabe o que faz, verdade?
Prometo-te, Frank, os implantes
estão em excelentes mãos.
Gestos especiais. Frank entende.
- Do que esta ele a falar?
- De nada.
- Estás seguro disto?
- Oh, sim, ele está seguro.
Parece que evacuamos o coágulo.
Queres segurar a bomba?
Alguma vez pensas-te em ter filhos?
Derek e eu falamos disso,
Mas eu não estava preparada.
Adoro crianças.
Teria uma dezena.
Acredita em mim, um chega, a menos
que planeies sacrificar o teu bisturi.
Para isso se inventaram as baby-sitters.
Oxalá fosse tão fácil.
Que faço com estes?
Penhora-los, guarda-los?
A minha mãe diz que depois do divorcio,
as alianças dão mau juju.
- A tua mãe disse juju?
- Sim.
E... que faria a tua mãe?
Queimava-os, enterrava-os.
Quere-los?
Oh... oh, quero anéis, mas
não anéis que dê um mau juju.
Ainda que a minha mãe está
um bocadinho maluca.
Hey, não fales mal da tua mãe.
Miranda.
Ontem, saí cedo do trabalho, e a comida
favorita do Tuck são os ervilhas picadas.
Uma porcaria verde desagradável,
mas ele adora, come-os ao pequeno-almoço.
Chego a casa depois de um turno de 15 horas,
e já não gosta das ervilhas picadas.
Só quer cenouras.
A vida move-se muito depressa.
- Tudo segue para a frente.
- Sim.
- Onde estás?
- Não estou preparada para seguir para a frente.
Sabes porque te escolhi a ti para
que fosses a interna do meu pai?
Porque és um robot.
És um raio de um robot numa bata
branca que não comete um erro,
e a maioria do tempo, agradeço-o.
A maioria do tempo, sinto
que tenho que aprender algo de ti.
Mas agora mesmo, agora mesmo,
necessito que tentes, por um momento,
necessito que tentes ser um ser humano.
Obrigado, Alex. Não posso
acreditar que me deixas-te ajudar.
Alex é fixe, sabe-lo?
Alex é o mais fixe.
Oh, Alex sabe-o. Izzie
é muito má consigo mesma.
Não, Izzie entra em acção.
Izzie volta ao terreno de jogo.
Não posso. Alex, sinto muito.
Não posso.
Olá, Mia.
Podes dizer-me alguma coisa?
Necessito ouvir a tua bonita voz.
Podes dizer o meu nome?
Podes dizer Meredith?
Onde está a Anna?
Isso foi genial.
Adivinha quem está aqui. Mamá e papá.
Olá. Como está a minha pequenita?
Quero a Anna. Anna.
Diane, espera. Diane, onde vais?
Assim que vamos fazer
o do coração amanhã?
Quem sabe amanhã, quem sabe
num par de dias.
Não sei muito bem todavia.
Mas o Dr. Webber e o Dr. Burke disseram
que deveríamos fazê-lo rapidamente.
E vamos fazê-lo o mais rápido que poder-mos.
Só quero assegurar-me
de que o faremos bem.
Não entendo porque vão operar o coração,
quando o cancro está na barriga.
Sim, é complicado...
Sabes o que eu pensei?
Quem sabe, se calhar as provas estavam erradas.
Está bem? Quem sabe, se calhar
não é cancro.
Porque, porque não há
cancro na família, não?
E mais ninguém na família tem cancro.
É cancro. Ok?
É cancro do esófago
metastizado de grau 3.
- Meta quê?
- Metastizado.
Ocorre... quando as células do cancro
migram para outro lado do corpo...
Esta bem, agora falas como um
doutor, George. Fala Inglês.
Estou a falar Inglês,
mas tu  não estás a ouvir!
Não, não estás a dizer
nada que nos entendesse-mos.
Rapazes.
Imaginem que o vosso pai é...
- um carro antigo, ok?
- Callie...
E o seu... seu sangue é como a gasolina
fluindo pelas linhas do carburante.
As células do cancro são como
o depósito, e fazem-se ali.
- E lixa... lixa as buchas.
- Exactamente.
E quando o depósito começa a circular,
há muito dano no motor todo,
o carburador, todo.
É como se o motor
tivesse fundido uma junta,
antes de que todo a destruição
tivesse começado.
Boas noites mamá, é hora
dizer boas noites.
Boas noites, Mia. Boas noites...
No que se refere aos pontos cegos...
quem sabe se os nossos cérebros
estão a compensar-nos.
Quem sabe se eles estão a proteger-nos.
Alegro-me de vires visitar-me.
Mas não podes ficar.
Espero alguém.
Na realidade, mamá, ele não virá.
Quê?
O chefe. Richard.
Não virá esta noite.
De facto, só vais ter-me
a mim por um tempo.
- Vai voltar para a Adele.
- Sim.
Claro que sim.
Mamá...
Está assustado, assustado de ser feliz.
E eu estou sozinha.
Agora tenho que criar sozinha
a minha filha.
Como vou fazer isso?
Mamá...
Fizes-te o melhor que podias.
Fizes-te o melhor que pudeste.
Isso é o que todo o mundo faz.
Que tal estou?
Bem, está preparado para a operação.
Isso é bom, suponho.
Não sei o que vou dizer à minha
mulher de tudo isto.
Levamos 40 anos casados, e agora...
Cancro e uma doença do coração?
Está sempre a dizer-me que deveria
comer e cuidar-me melhor.
Suponho que deveria tê-la ouvido.
George... é o melhor.
- Quê?
- É o melhor... interno.
É um bom médico, e uma boa pessoa,
e passe o que passar, só pense
que deveria saber que...
...que criaste uma boa pessoa.
Obrigada, Dra. Yang.
Não sabia que seguias sentindo
Isso por mim.
Eu tão pouco.
Não posso, sinto muito.
Alex o entende.
Alex sente por ter sido um idiota.
Pode Izzie convidar tomar um copo com Alex?
A Alex lhe agradaria isso. Izzie pode.
Sei que horas são.
Não... não me importa
se esta a dormir, acorda-o.
Pode dormir depois... não, acorda-o.
Está bem.
Agora... não, põe o telefone
na sua orelha.
Olá. Olá, Tuck.
Sou eu a mami.
Eles conseguirão.
Eles não o podem perder.
E a bíblia disse...
e também nas noticias...
Mamá pode ter, papá pode ter.
Mas que deus benza o
filho que tem o seu.
Que te os seus.
Oh, os fortes têm mais....
...quando o débil se desvanece...
George sabe-lo.
Ter os bolsos cheios não te fazem melhor.
Mamá pode ter, papá pode ter.
Mas que Deus benza o
filho que tem o seu.
Pode que não seja feita
para ser feliz e radiante.
Nem eu.
Podemos ser aborrecidos e sem vida juntos.
Alegro-me de que estejas na minha banheira.
Eu também.
Podes servir-te tu mesmo...
...mas não aleijes demasiado.
Mamá pode ter, papá pode ter.
Mas que Deus benza
o filho que tem o seu.
Que tenha o seu.
Sub-titulado JTavares