Anteriormente...
Resgatamos seu irmão.
Parece que nos deve.
Você tem o crédito
que precisar.
Foi um prazer, meu amigo.
O túnel já era.
Uma explosão.
Quem fez?
Teresa.
- Postak e Felix perderam Guero.
- Merda.
Eu tenho falado coisas erradas
para eles
até que te achasse.
Você é um mentiroso.
Se Camila descobrir
sobre isso,
ela vai te matar,
ela vai me matar.
É bom que valha a pena
o que está escondendo.
Morar em um esconderijo
não quer dizer segurança.
Essa é
a Rádio Culiacán 87.5
com uma música nova
do El Lobito.
Dizem que o Governador Vargas
não gosta dela. Imagino porquê.
36 HORAS ANTES
Esse passarinho
vai resolver nossos problemas.
- Qual a carga?
- Dois quilos.
Quão menor o drone,
menor o risco.
Eles enviam
em duas semanas.
Nossos sócios no Texas
estão ficando sem produto.
Os colombianos questionam
nossas habilidades operacionais.
Os colombianos
não é com a gente.
É com a sua mulher.
Cuidado, Coronel.
Está falando
da mãe da minha filha.
Ela pode ser a mãe da sua filha
mas está em guerra conosco.
Abaixe!
Vai!
Quer ver um truque mágico?
Agora apague.
- Como fez isso?
- Mágica.
Como fez isso?
Descubra.
Tudo certo?
Estou bem.
Surgiu algo.
Preciso de você lá dentro.
Já vou.
Tudo foi como o planejado.
Seu carregamento chega
em Galveston amanhã.
E meu pessoal estará lá
para pegar.
Você comanda um negócio direito,
Camila.
Algo que sempre admirei
em você.
O que aconteceu
no México foi um atraso.
Mas logo você vai mandar
os pacotes toda semana.
Sem dúvidas.
E quero celebrar
nossa sociedade
no casamento
do meu afilhado Nico.
Você vai também, eu espero.
Sinaloa ainda é muito perigosa
para mim, Manuel.
Se está preocupada
com Epifanio,
eu mesmo te asseguro.
Posso mandar meu avião
com seguranças para te escoltar.
Como posso dizer não
para isso?
Boaz ficará agradecido.
Ele mesmo quer te agradecer
por resgatá-lo da Narcóticos.
Como está seu irmão?
Para dizer a verdade,
Boaz é um problema grande.
Se minha mãe
não fosse viva,
eu faria com que o matasse.
Teria me poupado
de muito problemas.
Família é família, Manuel.
O que posso dizer?
Todos temos nossas cruzes
para carregar.
- Já te ligo.
- Certo.
Lembra do Denny,
nosso homem com o xerife.
Temos um problema.
Fale para ela.
Depois do assalto, falei
com uma agente da Narcóticos.
De acordo com ela,
eles têm um informante.
Foi quem os levou ao armazém.
- Ela falou algum nome?
- Não, ainda não.
Vou precisar de mais tempo.
Entendo.
Nos mantenha informados.
Sem um nome, não sabemos
quão expostos estamos.
Não podemos esperar
o Denny,
não com a carga dos Jimenez
chegando a Galveston.
Não vou me arriscar.
Vocês vão caçar...
E depois matar aquela rata.
2ª Temporada | Episódio 4
"El Beso de Judas"
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Foi um ataque organizado,
começando pelos túneis.
Não sabemos se foi Camila.
Pode ter sido qualquer um.
Cartéis rivais, até as famílias
dos meus tenentes.
Papi!
- Você está bem?
- Estou sim.
Fiquei tão preocupada com você.
Estou aqui agora.
Está tudo bem,
não precisa se preocupar.
Foi o cartel?
Sim, mas eles estão bravo
pelos negócios deles.
Olha pra mim.
Não vou a lugar nenhum, juro.
Está bem?
Espera um pouco
que já vou indo.
As pessoas que fizeram isso
são cães raivosos.
E elas serão mortas
desse jeito.
E se eu estiver certo?
Se tiver sido Camila?
Então o mesmo acontecerá a ela.
Tradução
l_lost² | Geheimen | Missterious
Túlio | fontana | gbusatta
Revisão
l_lost
Você está bem, mi'ja?
Quando você virou governador,
achei que sairíamos desta vida,
que não precisaria me preocupar
se alguém te mataria nas ruas.
Eu estava errada?
Fui ingênua?
Diga-me.
Não.
Não está errada.
Essa parte da minha vida,
das nossas vidas, acabou.
Andale.
Sou só um governador agora,
isso é tudo.
Tive que declarar guerra
ao cartel
e finalmente livrar as ruas
da violência deles.
E por causa disso,
há pessoas
que querem me ver morto.
E algum dia,
Deus me livre,
se eles conseguirem...
Rezo para que lembre de mim
não como o homem que fui,
mas como o homem
que quis ser.
O homem que apenas quer ver
sua filha orgulhosa.
Estou orgulhosa, Papi.
Estou muito orgulhosa de você.
Os guarda-costas do Manuel
estão esperando você.
Você acredita em presságios?
Quando acordei hoje,
tinha um corvo
na bancada da janela.
Houve uma tentativa
de assassinato ao Epifanio.
Quando?
Hoje de manhã, mas fica calma,
Isabela está bem.
Ela não estava com ele.
Só que ele escapou ileso.
Está aliviada?
Epifanio é um imbecil.
Mas ainda é pai da Isabela.
Se algo acontecesse com ele,
Isabela ficaria devastada.
Estamos em guerra.
O coração dela será partido
de qualquer jeito.
Ele vai achar
que você encomendou.
Eu sei.
Então sabe que México
é o pior lugar onde devia estar.
Você não me respondeu...
Sobre os presságios.
Não acredito em presságios.
Acredito em instinto.
Como o que diz para ficar longe
de leões feridas.
Guero, sou eu.
Guero, abra a porta.
Você poupou minha vida no México
só para me prender nos EUA?
Me escuta,
Não sou a infiltrada.
Beleza?
Abaixe a arma.
Diga-me a verdade.
Quem veio encontrar?
Fale!
Guero.
- Guero?
- Ele está vivo.
A Narcóticos o pegou antes
que o avião dele explodisse.
Epifanio não o matou.
Então, ele é o informante.
E você estava
o encontrando.
Isso não faz sentido.
Precisamos de você.
Não acredito.
- Pega leve, irmão.
- Irmão?
Não há mais irmão aqui.
Isso acabou.
Mas que coisa.
Acabei de falar
com a Interpol.
Achei que estivesse
perto de Costa Rica agora.
Não estava fugindo, só...
- Precisava tomar um ar.
- Mentira.
Ele fugiu para ver
a garotinha dele.
Aposto que a chamou
para fugir, não é?
Ela não aceitou?
Escolheu um cartel no seu lugar.
O que diz, Guero?
Partiu seu coração?
Está certo.
Agora não tenho motivos
para protegê-la.
Voltei para te ajudar
a pegá-la.
Diga.
É o James.
Denny veio aqui.
Ele tem algo
do seu informante.
Precisa escolher, Teresa.
Ele ou nós.
CULIACÁN, MÉXICO
- Camila.
- Manuel.
- Como foi a viagem?
- Maravilhosa. Obrigada.
Prazer.
Encantada.
Camila Vargas.
Boaz, está bem arrumado.
Obrigado.
Está sendo um idiota.
- Acalme-se.
- O quê?
Apenas quero beijar
a minha salvadora.
Quer saber?
Fica calmo.
Vá se acalmar.
Reconhece esse otário?
Sim, é o Rivas.
Ele é do cartel Jimenez.
Ele foi pego com 3 quilos.
Mas em vez de pedir
um advogado,
ele chamou a Narcóticos.
Então ele quer
fazer um acordo.
Ele diz que Jimenez está
traficando 200 quilos
de Galveston para Camila.
Ele se ofereceu
em troca da carga.
O que não sabemos é
o porquê que ele
arriscaria a própria vida
para dedurar o chefe.
Quer saber o que acho?
Não se meta
onde não foi chamado.
Ele está
te entregando a Camila.
Então, quer derrubá-la junto
com o pessoal dela?
Faça um acordo.
Marque o local de entrega.
Faça o seu trabalho.
Quer que eu chame o pessoal
de Galveston para ajudar?
Não, só o nosso pessoal.
Não confio nesses caras.
Será ruim se for pego
sem nada
e outro armazém vazio.
Certo.
É só uma missão de vigilância.
Até não ser mais.
Aos noivos.
- Saúde.
Uma palavra
da Senhora Vargas.
Felicidades aos noivos.
Nos bons momentos,
e nos momentos ruins,
nunca percam o foco
do que importa.
Lembrem-se que o amor é...
O que fez?
Chamou ele aqui?
Estão em guerra entre eles.
Epifanio.
Não estávamos te esperando.
Mas aqui estou.
Um brinde aos recém-casados.
Que seu casamento
seja repleto de sorrisos,
adoráveis memórias,
e saudáveis crianças.
Nunca esqueça
como ela está hoje.
E nunca se esqueça do jeito
que ele está te olhando.
- Salud!
Salud!
Acabei de pedir
nossa música.
Por favor, me agrade.
Quase perdi minha vida hoje.
A polícia de Galveston
está a postos.
Bom. Assim que confirmarmos
que a droga está lá,
ligamos para a cavalaria.
E diga tchau para Camila
e sua gangue para sempre.
- Estou no trabalho.
- Eu sei, desculpe.
É que... Não consigo
esquecer aquela noite.
De você e uma garrafa
de champanhe.
Onde você está?
Estou na casa da rua Willow.
Me dê uma hora.
Ela está a caminho.
Bom, ela nos dará
o que precisamos.
Pegamos o nome do cagueta
depois nos livramos dela.
Ela é uma agente federal.
A Narcóticos
está atrás de nós.
Se não fizermos algo,
você, eu, Camila,
vamos todos cair.
Olha,
não gosto disso também.
Mas farei o necessário
para proteger-nos.
Tenho uma pergunta para você,
mas preciso te olhar nos olhos.
Eu não encomendei
a tentativa de assassinato.
Sei que pensa que fui eu.
Coronel Cortez
pensa o contrário.
Coronel Cortez,
consigo sentir
a ambição dele daqui.
Talvez esteja certa.
Ainda assim,
sei que explodiu meu túnel.
Sim, explodi.
Mas a tentativa
de assassinato,
não fui eu.
Sabe, sinto falta disso.
Sempre foi bom com os pés.
Você achava que eu era bom
em outras coisas também.
Devo admitir, nunca tivemos
problema com isso.
Talvez porque eu
sempre a deixei conduzir.
Talvez.
O que acontece quando
a música...
Acabar?
Obrigada pela dança.
Certo, ela está aqui.
VÁ EMBORA AGORA
TARDE DEMAIS, GATO
MINHA ESPOSA ESTÁ AQUI
VÁ EMBORA AGORA
O que ela está fazendo?
Ela está indo embora.
Que diabos aconteceu?
- O que está havendo?
- Não deu certo.
Algo espantou a agente.
Não conseguimos o nome.
Nossa encomenda
está aguardando a coleta.
Precisa ir a Galveston agora.
Devíamos ir embora.
Ele mandou a Narcóticos para
o depósito, não meu esconderijo.
Não tem porque acreditar
que sabem dos nossos negócios
ou do carregamento
que Manuel mandou.
Quer correr esse risco?
Não temos escolha.
Esse carregamento é a última
chance de nos reconstruirmos.
Sem ele, de nada adianta.
Ligarei
quando estiver pronto.
Bom.
Vamos para Galveston.
Está linda nesse vestido.
O que faz aqui, mamãe?
Posso te perguntar o mesmo.
Seu pai sabe que está aqui?
Sim.
E ele já disse
que posso ficar.
Preciso de uns minutos
com minha filha.
Estive tentando te localizar
há algumas semanas.
Só porque seu pai e eu
estamos separados,
não significa
que ficaremos distantes.
Você que foi embora.
Papai cortou relações
com o cartel
e você com a gente.
É isso que você acha?
Deixe-me perguntar algo.
Se seu pai
é realmente um santo,
o que ele faz aqui?
Com essas pessoas?
Ele está negociando
uma trégua.
E a forma de atingir isso
é ajudar
a legitimar famílias
como essas.
Dando uma segunda chance.
Realmente acredita nisso?
Ele mudou.
E eu também.
Não quero nada
com aquele mundo
ou quem faz parte dele.
Está bem.
Sei que um dia,
vai perceber que seu pai não é
quem acha que ele é.
E quando esse dia chegar,
vai descobrir
como foi injusta comigo.
Aproveite a festa.
Totalmente blindada,
como a do Presidente
dos Estados Unidos.
Chamam a limusine dele
de "A Besta".
Talvez eu chame
a minha de "El Monstro".
Qual a razão disso tudo?
Não veio até aqui só para
me mostrar o brinquedo novo.
Esse é o teu problema,
Manuel.
Está sempre com pressa.
Tem de aprender a relaxar.
Igual seu irmão aí,
olha para ele.
Ou talvez ele saiba
de algo que eu não saiba.
Boaz achou melhor
colocarmos os pingos nos is.
Não é segredo
que já tivemos problemas.
E agora que consolidei
poder no sul,
talvez esteja preocupado
que eu tente algo no norte.
Isso passou
pela minha cabeça sim.
Fica tranquilo.
Vim renovar
nosso acordo de paz.
Ótimo.
Então eu gostaria de brindar.
Mas Manuel, ainda tem
de ouvir os meus termos.
Olivia!
- Kique!
- O que está pegando?
Como vai?
Quem é a sua amiga?
Isabela Vargas.
La narco-princesa.
- O que disse?
- Ouviu bem.
Seu pai é o Epifanio,
certo?
Sim.
E ele é o governador.
Não faz parte
do cartel mais.
Certo, perdão.
Não ia querer
o exército atrás de mim.
- Para de ser cuzão.
- Se liga, primo.
Parece que suas bolas
finalmente caíram.
Adios, narco-princesa!
Sinto muito.
Meu primo consegue ser
muito cuzão às vezes.
Não tem problema.
Acredita mesmo naquilo
que falou sobre seu pai?
Acredito.
Legal ele ter você
para defendê-lo.
Um prazer conhecer
a filha do governador.
Desse dia em diante,
o cartel Jimenez deixará
de existir.
Você e seu pessoal
vão trabalhar para mim.
Não, nunca.
Nunca vou concordar com isso.
Prefiro morrer em pé
que viver de joelhos.
Você quer uma guerra, Epi.
Vou te dar...
- O que é isso?
- Segurança.
- É seu irmão!
- E?
Está bem?
Tenho
um pressentimento disso.
Por tudo,
o rato falou com a Narcóticos
e eles estão nos esperando
e estamos indo
para uma armadilha.
Vou falar para a família
que Manuel teve uma emergência.
Depois que meu pessoal
limpar o carro,
será novo de novo.
O que prometeu a ele?
Alguém tinha que comandar
as operações diárias.
Você deu a ele
o controle do negócio?
Tudo que fiz, fiz para
a sua proteção e interesses.
O quê, usurpando meu poder?
Fazendo esse acordo
pelas minhas costas?
Eu nunca concordaria
com isso.
Manuel mudaria de ideia,
eventualmente.
Manuel era a pessoa por trás
da tentativa de assassinato.
Boaz confirmou.
Claro,
eu não posso confirmar isso,
já que os envolvidos
estão mortos.
Você se assegurou disso.
Achei que ficaria feliz
em saber que não foi Camila.
E o carregamento
que Manuel enviou a ela?
Boaz cuidou disso.
Ele enviou o Rivas
para falar com a Narcóticos.
Um homem que mata
seu irmão é um Judas.
Sim,
mas é nosso Judas.
Lobito!
Muito obrigado.
Foi uma surpresa
muito especial.
Essa música foi inspirada
e é dedicada
ao nosso estimado governador,
Don Epifanio Vargas.
Escute, meu povo
Tenho uma grande história
Para contar
Sobre um homem
De uma cidadezinha
Que alcançou coisas grandes
Ele era um jovem contente
Até que o Crocodilo chegou
PORTO DE GALVESTON
Depois do assalto,
colocarei a senhorita Mendoza
com você.
Daqui, são 12 minutos
até o escritório.
Isso é o que vai ter
para convence-la
a se salvar
e entregar Camila Vargas.
- E se ela não concordar?
- Você vai embora.
Um homem livre.
Nova vida, nova identidade.
E Teresa?
O que acontece com ela?
Ela vai passar o resto da vida
adulta em uma prisão federal.
Não é fácil entregar
quem se ama.
Mas a dor
que sente aí no fundo,
essa coisa que acha
que é um coração quebrado,
isso passa. Não vai demorar
para estar na praia,
bebendo margaritas
com outra garota morena bonita,
fazendo esquecer daquela
que escolheu Camila
ao invés de você.
Vou fazer
o que preciso aqui,
mas sugiro calar a boca
antes que mude de ideia.
Querido.
O Crocodilo
Ele ameaçou os pais dele
Ele queria o dinheiro dele
Mas ele tirou suas vidas
Aquele dia
O menino jurou vingança
E foi atrás
De seu inimigo
E rapidinho
Já estava enviando
Pacotes para o norte
E o dinheiro começou a fluir
E sua reputação cresceu
Por toda parte
Mas o leão fez algo melhor
Ele virou governador
Cale-o. Nunca mais
quero ouvir essa música.
Destruindo seu próprio cartel
Para se tornar
O maior traficante
Do México
É o nosso cara.
Vai lá verificar.
Tenha certeza que é boa.
Acabei de ver a troca.
Todas unidades,
preparem-se.
Vamos dar o fora daqui.
Merda.
Fique aqui!
Vigie-o!
- Estão em todos lugares!
- Continue correndo!
Agentes da Narcóticos!
Saiam do prédio!
Como iremos sair daqui?
Agentes federais!
Saiam com as mãos na cabeça!
- Nós não, você irá.
- O quê?
- Quando ouvir os tiros, corra.
- Não.
- Pegue a arma.
Podemos achar um jeito.
Está tudo bem.
É a sua garota.
Não olhe como se tivesse
chance de dizer adeus.
Teresa!
Não se mexa.
- O que está fazendo?
- Eu te vi com eles.
Estou aqui para te ajudar.
Nunca faria isso contigo.
Só quero conseguir
um pouco tempo.
- Precisa acreditar, querida.
- Não se mexa.
Eu te amo.
- Mentira.
- Estou do seu lado.
- Sempre estarei do seu lado.
- Mãos para cima!
Mãos para cima!
Precisa largar a arma,
senhorita Mendoza.
Largue a arma!
Largue!
Tudo ficará bem.
Cuidaremos de você.
De joelhos.
Seu filho da mãe.
Não!
Quem é esse aí?
Ele está conosco.
Este é o Guero.
Abaixe sua arma.
Guero D'avila?
Você é o informante?
O agente da Narcóticos.
Ele está morto?
Precisamos ir.
Sei uma saída.
Me sigam.
Garret!
Não!
Droga, não!
Guero!
Não atire nele.
Ele estava trabalhando
para a Narcóticos.
Ele nos ajudou.
Você viu.
Apenas tenho
uma pergunta, Teresa.
Sabia que ele estava vivo?
Não.
Então teremos apenas um buraco
para cavar.
Você levou a Narcóticos
para meu galpão.
Tudo que dei para a Narcóticos
foram pistas frias.
Todos nomes, locais,
já haviam sido abandonados.
E por causa disso acha
que não deveria te matar?
Não, acho que não deveria
me matar porque precisa de mim.
Os irmãos Jimenez
ferraram contigo
e sabemos que eles
eram o último cartel no México
que estavam
dispostos a te fornecer.
E Epi tem
o exército cuidando dele,
então os colombianos
não irão te tocar.
E você irá resolver
meus problemas.
Precisa
de um novo fornecedor,
que não tenha medo
do Epi ou dos colombianos,
posso te apresentar alguém.
Não precisa perder tempo.
Não faço negócios
com os russos.
O fornecedor não é russo.
É El Santo.
El Santo é louco.
É sua última oportunidade.
Precisa ir até Bolívia.
Aqui é a Rádio Culiacán 87.5,
com música nova de El Lobito...
Dizem que o governador Vargas
não gosta,
me pergunto o porquê...
Espere!
Essa é a parte que mais gosto!
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas