Anteriormente em Teen Wolf...
Sei alguma coisa
sobre esta alcateia.
O seu Alfa é uma mulher
chamada Satomi.
Eles tem tipo um local de
reunião secreto no bosque.
A Meredith foi-se. Encontraram-na
há uma hora atrás no seu quarto.
- O Peter e a Malia?
- Pai e filha.
Provavelmente deviamos contá-lo.
Após entrar na morada de IP,
serás ligado
através de um portal Darknet
a um banco não rastreável.
Quando ligado, introduza a conta
para receber a sua transferência.
A direcção de IP desactiva-se
após cada transferência.
Terá depois uma nova
direcção de IP
se escolher continuar
a descer na lista.
Lembrem-se, a confirmação visual
é requirida com cada pagamento.
Já alguma vez fizeste
uma transferência bancária?
- Nunca tive dinheiro para isso.
- Então também não entendeste nada?
Não entendo nada disto.
Porque alguém usaria todo seu
dinheiro só para nos matar?
Alguém que te quer morto, meu.
Bastante.
O que estás a fazer?
É tarde.
Temos PSAT de manhã.
Não, refiro-me ao dinheiro.
$500,000.
Sabes quanto dinheiro
é que isso é?
- São 500,000...
- Meio milhão de dólares. Scott.
O que vais fazer? Apenas
metê-lo debaixo do colchão?
Tenho que falar com o Derek.
O dinheiro é dele.
Queres dizer dele e do Peter.
- O que significa isso?
- Que deviamos ter cuidado.
Não achas que deviamos
contar ao Derek?
Não.
Não, claro que deviamos
contar-Ihe. Eu apenas...
Só estou a dizer que algum desse
dinheiro é do Peter, certo?
- Sim.
- Certo? Do Peter.
O assassino em série? Lembraste?
Queres dar-Ihe $500,000.
Deviamos devolver o dinheiro
ao Derek. Mas não ao Peter?
Eu não disse isso.
Stiles, o que estás a dizer?
Encontramos a alcateia da Satomi.
O Derek e eu.
Mas eles estão mortos.
- Todos eles?
- Todos os que encontramos.
Então onde está o Derek?
Ela foi atingida!
Acho que ela está a morrer.
Podias ter ligado,
Satomi-san.
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf   S04E07
"Weaponized"
- Onde está a Lydia?
- Ela tirou o seu ano de caloira.
Isso quer dizer que eu podia
fazer isto noutra altura qualquer?
Malia, estudaste mais para
isto que qualquer um de nós.
Isso não significa que
me estou a sair bem.
Bem...
Bem, o quê?
Está bem, não óptimo.
- Deus!
- Está bem.
Tu estás a fazer isto
porque enquanto tentamos não
morrer, precisamos de viver.
Se eu sobreviver ao liceu quero
ir para a faculdade. Para uma boa.
São apenas três horas.
Podemos sobreviver três horas.
Telemóvel para o envelope, Scott.
Recebes-o após o teste.
Por favor não abram o enunciado
até vos mandarem fazer isso.
Este teste é de 2 horas
e 10 minutos.
Haverá duas sessões de
leitura de 25 minutos,
duas secções de 25 minutos de
matemática e meia hora de escrita.
São supostos de haver dois
professores a vigiar este exame.
Eu sei. É o treinador.
Ele nunca é muito pontual.
Deixa-me ligar para
ele novamente.
Não.
Levanta-te...
Bobby.
15 anos sóbrio e cais
da carruagem na escola?
Treinador, olhe para mim.
Sou a Natalie.
Esquece...
Trago-te café durante
um dos intervalos.
15 anos, Bobby.
Não o consigo achar, mas o
sr. Yukimura está lá em cima.
Quer que o vá chamar?
Temos de começar. Podemos
pedir-Ihe no primeiro intervalo.
Podem abrir os enunciados e começar.
Sydney!
Estás bem?
Estou bem.
Só estou um pouco zonza.
Sydney, há quanto tempo tens isto?
Eu não sei.
Sra. Martin, preciso parar o teste?
Não, está tudo bem.
Fiquem todos nos vossos lugares.
Eu volto daqui a um minuto.
Ninguém sai da sala.
Para trás!
Não!
Não entrem cá dentro!
Voltem lá para fora!
Para os vossos lugares.
Agora.
Por favor.
Preciso do número do CCD.
Sim. O Centro de Controlo de Doenças.
Desculpe.
Alguém pode dizer-me
com o que estamos a lidar?
Espero que com um falso alarme.
Os detalhes dados preocuparam-nos
e às autoridades de saúde locais
o bastante para ordenar quarentena.
Vamos precisar da sua ajuda para que
ninguém entre ou saia da escola.
O meu filho está ali dentro.
- Isso vai ser um conflito para si?
- Um conflito? Não.
Estressante? Sim.
Muito bem, o que acontece agora?
Isolamos os doentes e
esperamos por instrucções.
Se eu estiver errada,
saiem todos daqui depressa,
e eu serei a professora de biologia
maluca que entrou em pânico por nada.
Tu vais ficar bem.
Não é isto. Os PSAT são
os testes de qualificação
para a Bolsa Nacional de Mérito.
Meus pais não vão conseguir
mandar-me para a faculdade sem ela.
Tenho certeza que te vão
deixar repetir os testes.
Aposto que acham que é varíola.
Não é provável.
A varíola foi erradicada
mundialmente em 1979.
Apenas conseguimos erradicar
duas viroses na nossa História.
A outra foi a peste bovina.
Ela matou vacas.
Então deviamos estar
reconfortados por isso, certo?
A não ser que seja algo pior.
O que quer que seja, estão
a levar isto muito a sério.
Há muitos carros e camiões lá fora.
Estamos a fazer o nosso melhor.
O teu pai está com eles.
Então é melhor ligar-Ihe.
Não te incomodes.
Já devem ter cortado qualquer
comunicação com o exterior.
Nenhum telemóvel, nada de WiFi.
Ninguém para causar o pânico.
Parece que vamos todos esperar
aqui para ver o que acontece.
- Como é que começa?
- Com febre.
Depois a transformaçãol
torna-se incontrolável.
Dentes, garras, até mesmo
transformações involuntárias.
Mudamo-nos para o bosque
quando tudo começou.
Depois desenvolve-se depressa.
Eles não aguentavam.
Mas o pior era esta...
cegueira súbita.
- Total?
- Eles não conseguiam ver nada.
A partir dela eles só tinham
mais uns minutos de vida.
Vou ser honesto, Satomi.
Temos que o levar a um hospital.
Isso nunca foi uma opção
para a nossa espécie.
A não ser que saibas
alguma coisa que eu não sei.
Não uma coisa, mas alguém.
- O que é isso?
- Naloxona. Temos que a acordar.
Pensei que tinhas dito que
ela precisava de descansar.
Isso foi antes de saber que o CCD
pôs o liceu todo em quarentena
com o Scott e o Stiles ainda lá dentro.
Braeden, olha para mim.
Foste atingida, mas agora estás
no hospital e já estás bem.
Entendes?
Óptimo.
Muito bem.
Ontem à noite, nos bosques
encontraste outra alcateia?
Sabes o que Ihes aconteceu?
Disse-te que foram envenenados.
Não.
Não...
Eles foram infectados.
Foi um virús desenvolvido
para matar lobisomens.
E fê-lo.
Ele matou-os a todos.
Scott? Estás aí dentro há muito
tempo. Tu estás bem?
Tens que te juntar aos outros.
Muito bem, Meredith.
Não sei como fazer isto.
Não sou uma psiquica.
E aparentemente não sou
também uma grande banshee.
Mas estou a tentar ajudar meus amigos.
Não sei se me consegues ouvir.
Ou...
O que sou suposta de te perguntar?
Mas se eu tenho esta coisa,
ela tem que valer alguma coisa.
Ela tem que ajudar alguém.
Talvez o que eu queria
mesmo dizer era...
Eu sinto muito.
Desejava ter-te podido ajudar.
Chamem o Stiles.
Kira, alguma vez tiveste a sensação
que o Scott e o Stiles não
te estão a contar tudo?
O que queres dizer?
Como se escondessem coisas.
Acho que se o fizessem, talvez
fosse por alguma boa razão.
Sabes o que eles tem escondido
no saco debaixo da cama do Scott?
O quê? Não, nunca tive
debaixo da cama do Scott.
Ou nem. Apenas em cima dela...
Usando roupas.
Kira Yukimura.
Estás a sentir-te bem, Kira?
Também não gosto de agulhas.
Serei rápido, prometo.
Kira.
Kira!
Com licença.
Cuidado, Doctor.
Devagar...
- O que aconteceu ali dentro?
- Não sei. Electricidade estática.
Alguma fuga na camada interna?
Está tudo bem.
Foi só na camada exterior.
Algum veridicto com o que estamos
a lidar? O meu filho está lá dentro.
O seu filho e o dele. Óptimo.
Podem informar-se um ao outro.
Ouvi falar em varíola.
Alguma verdade sobre isso?
Queres a minha opinião?
Não acho que os Orfãos eram os únicos
assassinos profissionais em Beacon Hills.
Ainda está a acontecer.
Não as consigo recolher.
Obviamente o virus está
a afectar-vos aos dois
de um modo que não
afecta os seres humanos.
Vocês tem que se manter escondidos.
Temos que vos pôr de quarentena...
da quarantena.
Sim, mas onde?
E se eles ficarem violentos?
Como numa lua cheia.
Não deviamos ficar aqui.
Não na sala dos cacifos.
Uma sala de aulas
não nos irá segurar.
- E a cave?
- Há demasiadas saídas.
Precisamos de algo seguro.
Onde não nos podem encontrar.
O cofre.
- O cofre Hale.
- Os Hales tem sempre uma rota de fuga.
Como a casa deles.
Tem que haver outra entrada.
A placa da escola está aqui, por isso
o cofre deve ficar algures por aqui.
Suponho se há uma segunda entrada
ela provavelmente será
acessível desde a cave.
Deve ser algures neste corredor.
O corredor oeste...
Também te está a acontecer.
Estás a ficar doente.
Estão todos.
Não me sinto doente.
Acho que os está a afectar de modo
diferente, neurológicamente.
Achei as vossas respostas ao teste
juntas na pilha com os outros.
Pessoal...
Aqui.
Olhem as ranhuras da parede.
É como a entrada exterior,
ela apenas abre com as garras.
Qualquer garras, certo?
Malia, podes tentar?
Porquê eu?
Não tenho controlo.
Está bem
Eu faço-o.
Mas primeiro contem-me o que
tem andado a esconder de mim.
Sei que acham que me estão
a proteger, mas consigo lidar com isso.
Eu sei que estou na lista.
Sim...
- Quanto?
- Quanto o quê?
Quanto é que eu valho?
Quatro milhões.
Tu estás bem?
Sim.
O Scott vale 25
a Kira seis. Eles vão apanhá-los
muito antes de mim.
Isso é progresso.
Certo. Isto não está a acontecer
na escola, pois não?
Escola?
Hoje é sábado.
Estão a fazer os PSAT.
Acho que temos que nos despachar.
Sabem, foi aqui que tudo começou.
Era onde o dinheiro estava.
117 milhões em titulos ao portador.
Como se trocam titulos
ao portador em dinheiro?
No banco, acho eu.
Eles estavam aqui parados,
a acumular pó.
Sabiam que os titulos ao
portador estão quase extintos?
Porque é que isso importa?
Sabes quantos problemas é que
aquele dinheiro podia resolver?
Para ti?
Para mim.
Para o meu pai...
As contas da Eichen House e da
Ressonância Magnética estão a custar-Ihe.
A mãe faz esta coisa,
ela anota todos os itens
no nosso orçamento,
e quanto é que eles custam,
e depois soma-os para saber
quanto tempo temos até...
Perdermos a nossa casa.
Xerife!
- Xerife!
- Conheço a miúda, deixem-na passar.
A minha mãe está ali dentro.
O que se está a passar?
Estamos a tratar disso.
Alguma coisa?
Estão à nossa procura.
Alguém tem que ir lá para fora.
Temos que Ihe contar
a verdade sobre o Peter.
Ela irá ver o resto da lista
de morte eventualmente.
Tenta lembrar-te que o Peter é
o único nome que falta naquela lista.
O que o torna incrivelmente
sortudo com o Benfeitor,
se ela descobre sobre ele, ela vai
ter com ele, tu sabes que ela vai.
E então ele vai fazer-Ihe a cabeça
como ele faz com todos.
Incluindo a nós.
Nós deixamo-lo andar por aí
como se nada tivesse acontecido,
como se ele fosse um dos bons...
Scott, ele não é um dos bons.
Se ela descobrir sobre ele,
ela vai-se.
Provavelmente é disso que ele tem estado
à espera, se ele vencer, nós perdemos.
Já estamos a perder.
Acho que sei o que isto é.
Infelizmente, se estiver certo, e Scott
e os outros estão infectados, não é bom.
Eles vão morrer sem um antídoto.
Malia...
Malia.
Vou sair, sim?
Para onde vais?
O quer que esteja a acontecer,
é pior para vocês.
Isto não são só pessoas a ficarem
doentes, é outro assassino.
Toma.
Vais voltar, certo?
Sim.
Sim, nunca te deixaria para trás.
O que ainda estás a fazer aqui?
Estou a proteger o meu investimento.
Tenho muito dinheiro investido em ti.
Derek. acho que está aqui alguém
que tens tentado encontrar.
Lydia... Isto ainda é tudo
muito novo para mim,
e não sei como isso funciona,
por isso tenho que perguntar.
Tens algum tipo de...
Indicação?
Algum pressentimento sobre isto?
Alguém ali dentro irá morrer?
Sim.
E não é só um pressentimento.
É uma variante da esgana canina.
Alguns anos atrás,
um surto em Yellowstone
matou 40% da população de lobos.
O que fará isto à nossa
população de lobos?
Bem, ela foi alterada para
infectar um pouco mais rápido.
- Queres dizer tornada uma arma biológica?
- Ele infectou toda a minha alcateia.
Todos excepto por ti.
Essa é a verdadeira questão.
Tu não foste infectada?
Ou és imune?
Stiles, não pareces muito bem,
talvez devias deitar-te.
Estou bem.
Viu o sr. Yukimura?
Sim, ele está bem.
Está a ajudar os outros alunos.
Muito bem.
O treinador foi o único adulto
a ficar doente hoje?
Tanto quanto eu saiba.
Porque é que ele...
Stiles?
Acho que te devias deitar.
Sim, não, está tudo bem.
Eu volto, eu volto já.
Se a tua alcateia foi infectada,
então quem andava a disparar
à entrada dos bosques?
Aparentemente outro assassino.
Pessoalmente, prefiro enfrentar uma
arma que uma variante de varíola.
Parece que vão ter
bastantes oportunidades.
Desculpa.
Acabei de reparar o quanto
me fazes recordar da Talia.
Visitava-os bastante, sabes?
- Lembraste de mim?
- Lembro-me do chá.
Trazias sempre um chá
que cheirava muito mal.
Trazia o chá como presente.
A tua mãe adorava-o.
Que tipo de chá?
- O quê?
- O chá com o cheiro, era de quê?
Reishi.
Reishi púrpuros selvagens.
É muito raro.
Também é um poderoso
remédio para doenças.
Satomi, não foste infectada
porque foste inoculada.
Certo, certo.
O quão raro é?
- Podemos encontrá-lo?
- Não será preciso.
A minha mãe ainda tem algum.
Está no nosso cofre.
Malia...
Malia?
Não consigo ver.
Não consigo ver nada.
Pergunto-me como é que esse
idiota ficou doente.
Também me pergunto
onde estão os teus amigos.
Para poder ser pago pelo Benfeitor,
preciso de provas de que estão mortos.
Confirmação visual.
Exacto.
Que raios se está a passar?
- As lesões desapareceram.
- Posso repetir agora o teste?
Eles estão a melhorar.
Estão todos a melhorar.
O que nos está a acontecer?
Scott? Não consigo...
Não consigo ver...
Ainda está com febre, sr. Stilinski.
Mas sabe uma coisa...
O virus não mata humanos,
tu vais melhorar.
Por isso não achas que me
devias dizer onde eles estão?
Um de vocês não devia viver?
Acho que os vi na biblioteca.
Ou talvez foi na cafetaria.
Definitivamente num dos dois.
Vou contar até três,
e depois vou matar-te.
Achas que me consegues assustar?
Não, acho que te consigo matar.
Apenas pensei que a contagem
iria tornar isto mais emocionante.
Por isso...
Um...
Dois...
De onde raios é que tu saiste?
Stiles, escuta. Recebi
uma chamada da Melissa.
Não sei o que ela quis dizer.
Ela disse que havia um antidoto.
Está num cofre,
cogumelos reishi.
- Espera, em que cofre?
- Num frasco, numa das prateleiras.
Ela mandou dizer ao Scott
que está dentro do cofre.
Tenho que ir para a escola.
E os outros no miradouro?
Posso ter aprendido
a controlar a minha raiva,
mas ainda sei quando a usar.
Scott?
Scotty?
No cofre, aí dentro contigo.
Chamam-se cogumelos reishi.
Scott?
Scott, abre a porta!
Está aí dentro contigo.
Num dos frascos, numa prateleira.
Scott!
Scott, consegues ouvir-me?
Reishi...
Scott, eu vi-os.
Num frasco de uma das prateleiras.
Reishi...
Com licença, com licença.
Perdão.
Mãe.
Mãe!
Lydia!
Eu sinto muito.
Eu sinto mesmo muito.
Estava apenas...
a tentar ganhar um extra.
Malia?
MALIA HALE