Anteriormente em
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
Deve ser algum tipo de sinal de activação
para membros da HYDRA dentro da SHIELD.
O Director Fury está morto.
Se a HYDRA estiver prestes
a invadir este avião...
Devíamos formatar o sistema.
Estou a guardar os dados neste disco
para não perdermos tudo.
Prendam o Agente Garrett.
Ele é o assassino
a quem chamam Vidente.
Alvejaste o Vidente errado antes.
Queres alvejar o certo?
Parem aí!
O que está aqui a fazer?
Um presente do Vidente.
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E18
"Providence"
Hoje, os líderes mundiais
procuram respostas
depois da agência de espionagem
mais avançado do mundo
ter sido incapacitada por
uma série de ataques.
O presidente diz ...
Senhor...
Encontra o Agente Martin.
Precisamos de um contacto nas
Nações Unidas. Alguém de confiança.
Fiz uma lista de bases da SHIELD
que acreditamos serem seguras.
Quantas até agora? Sete?
Três.
- Mais a Rede?
- Incluindo a Rede.
É uma lista preliminar.
Tenho a certeza que irão aparecer mais.
...os membros do congresso
pedem uma investigação.
Mas ainda não é certo quem
deve ser dado como responsável.
- Muitos dos seus lideres desapareceram...
- Teve sempre razão.
Ter tudo à solta pelo mundo
seria muito perigoso, e agora...
não há ninguém para a proteger.
Estamos aqui nós.
Tivemos sorte por
termos sobrevivido.
A Triskelion, a Rede...
Essas batalhas foram apenas
o começo desta guerra.
A HYDRA agora anda por ai, mas...
pelo menos a nossa
equipa está intacta.
Podemos lutar contra eles,
e é o que faremos.
Bienvenido, señor Ward.
Quer que lhe faça a barba?
Acho que vou deixá-la
crescer, Ernesto.
É aqui que nos vamos
encontrar com o Vidente?
Já não precisas de me chamar isso.
O nome é John.
John Garrett.
Parece que estavas à espera
de um aspecto leitor de cartas.
É uma honra conhecê-lo finalmente.
Por favor, o prazer é todo meu.
Fez um grande trabalho
no projecto Centopeia.
Foi o seu dom que
me mostrou o caminho.
Desculpa, florzinha,
detesto desiludir-te.
Nunca tive nenhum dom.
Pelo menos aquele que tu acreditas.
Tinha apenas um nível auto
de autorização dentro da SHIELD,
e uma personalidade persuasiva.
Não consegue ver o futuro?
Dificilmente.
mas se servir de consolo,
não foste a única a acreditar,
nem por sombras.
Então você é um mentiroso.
- Uma fraude.
- Um artista.
Um impostor, talvez, mas não
deixo de ser um artista.
Tive de enganar a SHIELD
de alguma maneira
para conseguir o que nos
propusemos a fazer.
Lembras-te o que era?
Mudar o mundo.
Porque não te sentas,
e deixas-me mostrar
como vamos fazer isso?
E não te preocupes.
Nunca deixaria o Ernesto
cortar-te o cabelo.
Bem-vinda à HYDRA.
- Tens de substituir a cabelagem
- Não há tempo.
A rampa tem de estar reparada
até ao fim do dia. Ordens do Coulson.
O quê? E serão mesmo ordens?
A SHIELD foi destruída, o Fury está morto.
Não serão apenas pedidos?
De qualquer das maneiras,
já estou às voltas com isto
- O estator, por favor.
- E de certeza que ele
não recebe ordens de ninguém.
Não temos qualquer jurisdição
agora que a SHIELD foi rotulada
como uma organização terrorista.
O poder irá resolver-se.
Tudo o que podemos fazer é
reparar uma coisa de cada vez.
- a começar por este mecanismo Servo.
- Sim, tens razão.
Mas mesmo assim vais precisar
de substituir a cabelagem.
Estão bem.
Liga-a.
Desliga!
Precisas de substituir a cabelagem.
E tu precisas de te calar.
Calem-se os dois.
A sério? A conspirarem contra mim?
Acham-se muito espertos? Porque não
tentam repara isto sozinhos?
- Com licença.
- Boas notícias.
O Cubo foi reconquistado.
Todos os agentes da HYDRA
foram afastados ou fugiram.
- Com essa ja faz quatro.
- Está a ver?
Eu disse que iam aparecer mais.
A fuselagem está
quase toda reparada.
Os sistemas de voo já
estão operacionais.
E a rampa do porão?
O Fitz assegurou-me
que ficará operacional.
Senhor,  chegou uma transmissão.
Daqui fala o Coronel
Glenn Talbot da Força Aérea.
Preciso de falar
com quem manda aí.
Coronel Talbot, sou o Agente Phil Coulson.
Fico contente por...
Sr. Coulson,
meteram-nos numa
confusão e pêras.
A HYDRA apanhou-nos de surpresa.
Isso é dizer pouco.
É preocupante o quão embrenhada
a HYDRA estava em todos os escalões.
Especialmente para nós, senhor,
mas asseguro-lhe que
já estamos na ofensiva.
A Rede está segura.
Todos os restantes agentes estão
prontos para o ajuda no que achar...
Acho que já tivemos toda a ajuda
que precisávamos da SHIELD.
Vou enviar uma força de paz.
Eles irão tomar o controlo.
Entendido. E o que
digo aos meus homens?
Só queremos fazer umas perguntas,
saber o estado da situação.
Depois de tudo esclarecido, você
e os seus homens podem seguir caminho.
Soa-me bem.
Isto não soa nada bem.
Está a mentir, definitivamente,
de certeza.
Se é o Talbot que lidera a operação,
não vai haver força de paz nenhuma.
As defesas da base estão operacionais.
Podemos resistir.
A última coisa que a SHIELD precisa
é  de começar uma guerra com
o Governo Americano
E o que acontece
quando o Talbot chegar cá?
Na melhor das hipóteses,
somos todos intimados
e passamos os próximos seis meses
em salas de audiências.
E na pior das hipótese?
Saltam as intimações
e mandam tudo ao ar.
- Bombas. Bombas grandes.
- Enquanto a HYDRA anda lá fora.
Avisa pelas comunicações que estou
a decretar o protocolo Odyssey.
Protocolo Odyssey?
O que significa isso?
Significa que o Fitz precisa de terminar
as reparações. Temos de sair daqui.
Muitos agentes vão ficar
para trás para se renderem.
Gostava que reconsiderassem.
Precisamos de toda a ajuda
para lutar contra a HYDRA.
- Como está o "autocarro"?
- O Fitz conseguiu improvisar a rampa,
mas os depósitos foram alvejados.
Não temos muito combustível.
O Talbot aterra em menos de uma hora.
- Consegues pôr-nos no ar ou não?
- Levantamos voo em dez minutos.
- Estão prontos para arrancar.
- Agradeço a tua ajuda.
O suficiente para
me dar uma cama?
Como vos falta um especialista,
- esperava poder apanhar boleia.
- Isso não vai acontecer.
Mas fica à vontade em
confiscar um dos veículos da Hand.
Desculpe, mas há algum problema?
Não há problema nenhum.
Só não te quero no meu avião.
O Garrett também me enganou,
como a toda a gente.
Nem toda a gente estava
ao lado dele todos os dias.
Amigos meus morreram
por causa dele... bons amigos.
Eu acho que ele devia
vir connosco, senhor.
Devidamente registado, Agente Simmons.
Mas isto não é uma democracia.
Não é?
Devido às circunstancias, acho que todos
devíamos ter uma palavra a dizer,
e eu assisti à vontade dele
morrer em defesa da SHIELD.
Com todo o respeito, senhor,
acho que ele devia vir connosco.
Está bem. Mas o Agente Triplett
é tua responsabilidade.
Temos de desaparecer.
Só o transportadores aéreos
da SHIELD têm tecnologia de camuflagem.
- Então como evitamos a detecção?
- Não evitamos.
O melhor a fazer é ficarmos
fora dos radares de outros aviões
e permanecer no ar
o maior tempo possível.
No minutos que aterrar-mos,
será difícil escondermo-nos.
Óptimo.
Como estamos de abastecimentos?
Temos todo o material
médico necessário
mas receio que as rações de
comida só durarão um par de dias.
Perfeito.
- Más notícias.
- A sério?
Os tubos de combustível foram
à vida, estamos a verter.
Podemos arranjá-los?
- Claro. Assim que aterrarmos.
- Fantástico.
Skye, por favor, diz-me
alguma coisa boa.
Temos internet.
Boa! Bem... as minhas
expectativas desceram tanto.
Mas todos os sistemas que nos
prendiam à base desapareceram.
Que seja, viva à internet.
Encontra tudo o que possas
sobre a nossa equipa...
dados pessoais, fotografias,
tudo o que prove que nós existimos...
e depois apaga tudo.
Isso não é uma opção
um bocado radical?
É a nossa única opção.
Todas as agências do mundo
irão andar atrás de nós.
Temos de desaparecer.
Está bem, mas assim que fizer isso,
não conseguirei voltar atrás.
Seremos fantasmas.
Não seremos agentes da SHIELD,
seremos apenas agentes do... nada.
E o Ward?
Teve notícias dele?
Ele e a Agente Hand a esta hora já devem
ter largado o Garret no Frigorífico.
Ainda não.
Toma. Liga-lhe.
Saber como o Garret reagiu à
sua nova casa permanente sem janelas,
poderá animar-me um bocado.
E quando terminares,
recolhe os crachás de toda a gente.
Não é uma coisa que queiramos
andar a mostrar por aí.
Algum sinal das forças do Talbot?
Ainda não, mas temos pelo
menos oito horas de tempo no ar
antes de ser necessário aterrar.
Não mais de 4.
Os tubos de combustível estão a verter.
Queres dizer-me onde vamos?
Não sei.
- É o Coulson.
- Estás à vontade.
Senhor?
Está tudo bem?
Olá, sou eu.
Só queria que soubesses que,
que o Grant Ward já não existe.
Queres explicar isso, Skye?
Um Coronel dedo leve no gatilho
ameaçou aparecer aqui na Rede.
O Coulson evacuou-nos antes
que ficássemos todos presos.
Agora estou a apagar
as nossas identidades
enquanto o Coulson pensa
no nosso próximo passo.
Faz sentido.
Agente Hand fez-nos apanhar jactos da
marinha que estavam nas proximidades.
Queria que tomássemos o caminho mais
longo só para ser mais seguro.
Reagiste surpreendentemente bem.
Ouviste a parte em
que já não existes?
Não é a primeira vez que
a minha identidade é comprometida.
Tens alguma ideia para
onde o Coulson nos leva?
Não tenho a mínima ideia.
Manter-te-ei informado.
Óptimo.
Eu ligo-te quando puder.
E quando te voltar a ver,
vais ser quem?
O teu registo está limpo.
Podes ser quem tu quiseres.
Não sei.
Talvez o... Tom Brady.
Sempre quis ser jogador de futebol.
E sair com super-modelos.
És tão previsível.
Não, o tipo parece
estar bem encaminhado.
- Tem cuidado.
- Tu também.
O Tom Brady?
Tu detestas os Patriots.
Mas o Agente Grant Ward
que ela conhece não.
Essa versão certinha
de ti é qualquer coisa.
Acho quem nem o Romanoff
se lembraria disso.
Mas teve as suas complicações.
Por favor,
ainda estás chateado com isso?
Alvejar a Skye não
fazia parte do plano.
Contacto quase zero.
Era o combinado.
Apesar da tua dica sobre
o violoncelista veio mesmo a jeito.
Se sentias alguma coisa pela
rapariga devias ter-me contactado.
- Teria pedido a tua benção.
- Não faça os seus joguinhos comigo.
- Isto não é uma piada.
- Não precisas de dizer isso a mim.
A tua paixãozinha andava
atrás da Centopeia
muito antes de ser
recrutada para a SHIELD.
Parecia a pessoa certa
para eliminar, erro meu.
- Se o trabalho fosse fácil, não seria...
- O trabalho era infiltrar-nos,
recolher informações sobre
o regresso do Coulson. Apenas isso.
Você próprio disse que não
queria um banho de sangue.
Isso foi antes de saber
que o Coulson não sabia nada.
Terias tido uma tarefa fácil
se tivesse dado ordem para
matá-la na primeira semana.
- Pois. Mas não deu essa ordem.
- A miúda, já percebi, é bonita.
Mas não te esqueças
qual era a missão.
Não te esqueças de quem ta deu.
E não te esqueças do porquê?
E anima-te! Estamos perto...
mais perto do que nunca.
Então estes equipamentos.
O que querem de mim?
Florzinhas, vou pôr-te
de volta ao comando
do projecto Centopeia para
terminar a fase três.
- O nome é Raina.
- Desculpa, força do habito.
Pensei que a fase três
tivesse terminado,
quando não consegui saber a verdade
sobre o Taiti do Agente Coulson,
quando me prenderam.
pelo contrário...
as tuas conversas de cabeceira,
empurraram-no na direcção
que precisávamos.
Não me interpretes mal.
Tivemos uns quantos atrasos.
Temos vindo a testar esta nova droga.
Todos eles têm diferentes desfechos.
Pensámos que um deles
tivesse o "sumo de Jesus"
que trouxe o Coulson
de volta dos mortos.
Onde encontrou isto?
Nas infraestruturas onde
o Fury o mandou operar.
O Coulson mostrou-me tudo,
passo a passo.
Gostava de ver a infraestrutura.
Infelizmente demos de caras
com um par de seguranças
que decidiram carregar
no botão de destruir.
Carreguei o meu colete com todos
os frascos que consegui encontrar
mas nenhum deles parece
funcionar como deveria.
Lá está o olhar.
Vejo que já captei a tua atenção.
Eu não tenho qualquer dom,
Raina, mas tu tens.
Não terei sucesso sem a tua ajuda.
Preciso de dinheiro.
E de recursos.
A tua conta bancária
já foi bem carregada.
Isto é um disco rígido
com toda a pesquisa da Simmon,
Como o sangue dos dois reagiram,
os dados sobre a droga
da Casa de Hospedes.
Se existe alguma chave sobre como
isto funciona, vais encontrá-la aí.
Se precisares de alguma
coisa, assobia.
Onde vão?
A infraestrutura mais segura da SHIELD
está de momento vulnerável.
- O Frigorífico?
- Já ouviste falar dele?
Pois bem...
Vamos invadi-lo.
Isto não foi fácil.
A Simmons até se engasgou
quando perguntei pelo dela.
Isto foi importante para mim.
Finalmente senti que fazia parte
de alguma coisa, e agora...
...não vale nada.
Desculpe. Nem imagino
o que isto significa para si.
Deu a sua vida...
literalmente deu a sua vida à SHIELD.
Era mais novo que tu
quando o Fury recrutou-me.
Acabadinho de sair do liceu.
Há dias que parece
que foi apenas ontem.
Outros...
... que foi há muito mais tempo.
Isso é o seu crachá?
Parecem coordenadas.
- Coordenadas para onde?
- Ainda não sei.
Mas só há uma pessoa
que pode ter enviado isto.
E isto é totalmente o estilo dele.
Então o Director Fury está vivo?
E que disse ele?
Tem um plano?
Só enviou coordenadas.
Essas coordenadas levam-nos algures
dentro da floresta Canadiana.
O que estamos aqui a ver, senhor?
Não é claro. Talvez um ponto
de encontro de algum género.
Senhor, você e o Agente Fury
usaram este tipo de comunicação antes?
- Nunca.
- Então como pode ter a certeza...
- Porque é assim que ele funciona.
- Pode ser uma armadilha.
Até agora, tudo tem sido
uma armadilha, estou errado?
A HYDRA pode ter enviado
essas coordenadas.
O Nick Fury,
deu-me este crachá.
E quando mo deu, eu fiz um juramento.
Fizemos todos.
Servir quando tudo o resto falhar,
de ser a última linha humana de defesa.
de sermos o escudo.
Estas coordenadas querem dizer
alguma coisa. Tenho a certeza disso.
O Fury também me deu este avião.
Se alguém quiser saltar fora,
os para-quedas estão no porão.
Sirvam-se à vontade.
Éramos menos, e a SHIELD
aproveitou-se da vantagem.
- Mas conseguiram sair com o helicóptero.
- Sim, senhor.
Não há mal.
O Cubo é raia miúda.
Assim que invadirmos
o Frigorífico
e apanharmos todo os brinquedos
divertidos armazenados lá dentro,
seremos capazes de invadir
qualquer base que queiramos.
Hail HYDRA!
Está bem, está bem,
põe os braços para baixo, Kaminsky.
Pareces uma animadora
num jogou qualquer.
- Deixa-me ver essa arma.
- Com certeza.
Mete essa correia para dentro.
Ficaste desapontada
por ele não ser mesmo vidente.
Há uma pergunta que quero fazer.
Já o conheces há muito tempo?
Desde que era um adolescente.
Tirou-me de um inferno.
Salvou-me de mim próprio.
E agora já me conheces?
- Já sabes manipular-me?
- Estou apenas curiosa.
Se quisesse manipular-te,
teria perguntado sobre o
Coulson e a equipa dele.
e como conseguiste
a confiança deles.
Saltei de um avião.
Tácticas ultra secretas 101.
Tinha realizado actos
de bravura e altruísta.
Por isso saltei para salvar a cientista.
- Eu tinha um para-quedas.
- E a May nunca suspeitou.
A Agente May era a
principal ameaça,
por isso, deixei as coisas
serem mais intimas.
tornei-me íntimo dela.
Não pareces ser o tipo dela.
Sou o tipo de qualquer uma.
A Skye foi a variável desconhecida.
Ser o supervisor dela colocou-me numa
posição que me permitiu vigiá-la.
- Perceber o seu pensamento.
- E o Coulson?
Não suspeitou quando o pressionaste
para te juntares à equipa?
Ele é que me pressionou.
Ficarias surpresa com as vezes que
te convidam quando não tens interesse.
"Senhor, desde o primeiro dia que
fui treinado para ser especialista.
"Entro sozinho e cumpro a missão.
"Esta história de equipa?
"Não é a minha onda."
Dei ao Coulson uma pessoa que
ele pensou que poderia ajudar.
O avião estava cheio delas.
Assim tão simples?
Não sentiste mesmo nada por eles?
Passei algum tempo com o Coulson.
É um bom homem.
Uma pessoa que daria
a vida dele por ti.
Não deves nada a alguém assim?
Claro.
Mas devo tudo ao Garrett.
Sim, vai ser óptimo. Muito bem.
Estás bem?
Sabes que mais?
Vamos saltar a parte em que finges
preocupação pelo meu bem-estar.
O que queres?
Tenho de confiscar a tua arma.
Queres partilhar essa lógica que
te faz pensar que isso é possível?
O Fury está morto.
É difícil de aceitar...
- E não tivemos tempo de fazer o luto.
- Não há razão para isso.
Tenho fé de que ele está vivo.
Esse sentimento,
essa crença
de que ele está a tentar
contactar-te, Phil,
pode não ser fé,
pode ser outra coisa.
O quê?
A HYDRA.
A HYDRA?
Impulsos implantados no teu cérebro,
juntamente com memórias
de uma bela ilha.
A sério?
É isso que me queres dizer
neste momento?
Não é possível.
- O Fury ordenou a cirurgia.
- Sim,
mas ele não estava no comando
do projecto no Taiti.
E a pessoa que estava responsável
por essa tarefa pode estar...
Espera, espera. O que disseste?
Havia mais alguém por trás?
Quem diabos era?
- Não sei.
- Quem? Diz-me!
Phil, eu não sei.
Não sabes?
Deixa-me adivinhar.
Só o Fury sabe.
Sim.
E, sem ele, não há forma
de saber quem é o responsável.
Existe um perigo real de a HYDRA
estar a controlar as tuas acções.
Foi por isso que o Fury
me colocou neste avião.
Para vigiar-te.
Não vou entregar a minha arma.
Queres tentar tirá-la?
Ainda bem.
Agora, sai do meu escritório.
Temos de confiar que o Coulson
sabe o que está a fazer.
- Eu respeito o Coulson...
- Agente Coulson
para ti.
Agente Coulson.
Ele salvou a nossa pele no Centro.
Mas, acredita, ele está
a caçar a baleia branca.
Certo, ao menos leste o "Moby Dick"?
Sim. E tu?
Essa não é a questão.
Agora, por favor, para de
dizer disparates e deixa-me
continuar a fazer o inventário?
Ele pode estar certo, Fitz.
O Coulson pode estar a levar-nos
para uma armadilha sem o saber.
O mundo está a cair aos bocados.
Agora não é o momento
de seguir alguém cegamente.
Não.
Em momentos como este, mantemo-nos
ao lado da pessoa em que acreditamos.
FRIGORÍFICO
LOCALIZAÇÃO: SECRETA
São cem andares.
A única forma de entrar
é pelo telhado.
Identifique-se e declare
o seu propósito.
Agente Grant Ward.
Sabem quem ele é.
A Hand avisou que vínhamos.
Temos ordens para não deixar
ninguém entrar sem a Hand presente.
- Onde está ela?
- Onde acha que ela está?
Foi encontrar-se com cada
agente de alto grau da SHIELD.
Está a desenrolar-se uma guerra,
caso não tenham percebido.
Querem mesmo que a contacte,
que ela faça o avião dar
meia volta para regressar aqui?
É exactamente o que deve fazer.
Muito bem.
Acho que nunca viram
a Hand furiosa, pois não?
Esconde-te!
É a HYDRA!
- Abre a porta!
- É contra o protocolo!
Não quero saber do protocolo!
Abre a porta ou somos mortos!
Que se lixe.
Vamos lá! Vamos lá!
Vamos lá!
Demoraram algum tempo.
Precisamos de contactar
com a segurança.
Como diabos é que a HYDRA sabia
que vocês e a Hand vinham aí?
Nós dissemos-lhes.
Um aviso para a próxima?
- Eles tinham armas automáticas.
- Não consegui resistir.
Foi mais forte do que eu.
Vamos às compras.
O ar está limpo.
A primeira vez que cá vim foi
para trancar o Johnny Horton.
Nunca ouviste falar dele?
De alguma forma, criou para ele
mãos em forma de patas de leão.
Consegues imaginar?
Não parece prático.
Suponho que cada um
tem as suas peculiaridades.
Aqui está.
Conheces o programa Slingshot?
Sim, é como a SHIELD
se livra da tecnologia perigosa.
Fazem-no mesmo?
Bem-vindo à loja de brinquedos.
Certo, apanhem o que conseguirem,
rapazes. Se parece perigoso, é bom.
Alienígena, melhor ainda.
Está tudo aqui.
O Slingshot é ficção.
Disparámos muitos foguetes vazios
para o espaço.
Talvez de vez em quando coloquem
um macaco num só por diversão.
Achas realmente que o Fury
se livraria destes bens?
Falamos do mesmo homem que
mexeu com a tecnologia Tesseract
e causou uma invasão alienígena.
Aí estás.
Lembras-te disto?
Sim.
Encontrámo-lo no Peru.
É uma espécie de feixe
de partículas de plasma.
Feixe de partículas de plasma um raio.
Prefiro vê-lo como um cartão dourado.
As coordenadas apontam para
uma caminhada de 11 km.
O terreno é irregular, mesmo se
não estivesse coberto de neve.
A agente May e eu podemos ir patrulhar,
ter a certeza que não é uma armadilha.
Não há tempo.
Em menos de oito horas, um satélite
da NATO passará sobre nós.
Se o avião ainda cá estiver,
eles saberão.
Faço isto há tempo suficiente
para saber que há algo ali fora.
Mas esta missão,
terá de ser decisão vossa.
Muita coisa mudou nos últimos dias.
Sei que todos têm algumas dúvidas
sobre o que fazemos,
sobre mim.
Mas eu não tenho.
Por isso é que vou descobrir
o que o Fury nos reservou.
Convosco ou sem vocês.
Bem, ouviram-no.
Não temos muito tempo.
De nada, senhores.
Não se esqueçam de
seguir os vossos sonhos.
Senhoras.
Isto deve manter o Coulson
ocupado por um bom tempo.
Grant!
Vamos lá!
Temos de ir.
O helicóptero está quase cheio.
Aí está.
- Que diabos estás a fazer?
- Importa-se?
- Talvez queira afastar-se.
- Não estou a perceber.
O Coulson disse-me que havia
algo escondido aqui por baixo.
Lamento dizer-te, mas
este é o andar inferior.
Vi a planta com os meus olhos.
Quer tornar isto mais interessante?
Quem perder paga o jantar.
Perfeito.
Estou farto da porcaria
que comíamos no avião.
Olá, beleza!
Isto não é bom.
Ursos? Encontraste ursos?
Não, não encontrei nada.
Nenhum sinal de vida ou bases SHIELD
ou algo que compense o congelamento.
Foste sincero no que disseste,
sobre o Coulson?
Não sei, Jemma.
Gostaria de acreditar que o Coulson
sabe o que está a fazer, mas...
Bem,
pelo menos, temo-nos um ao outro.
Pois.
Óptimo.
Pois a última coisa que quero
é que as coisas mudem.
Fitz,
é tarde demais para isso.
Achas que ele está bem?
Foram dias difíceis.
Não foi isso que quis dizer.
Não ajas como se soubesses
as ordens que o Fury me deu.
Colocou-te a espiá-lo por uma razão.
Então, qual era?
O Fury estava preocupado que
o Coulson descobrisse a verdade.
Os médicos acreditavam que teria
consequências negativas.
Como o quê? Ele ficar louco?
- Combustão espontânea ou isso?
- Não é claro.
Sei apenas que ele parecia
estável até agora.
Agora, tem-nos no meio do nada
a caçar fantasmas.
Isso é porque o mundo dele
se desmoronou.
Ele não está sozinho nisso.
É isto!
Tem de haver algo aqui.
Estejam alerta. Olhos abertos!
Tem de estar algures aqui.
Quanto tempo
temos de procurar até
pensarmos em regressar?
Não vamos regressar.
Não até encontrarmos o que
o Fury deixou para nós.
- E o satélite?
- Não importa.
O avião gastou as últimas reservas
de combustível para nos trazer aqui.
Sabia isso antes de nos trazer
para o meio do nada?
Era a jogada certa.
O Fury enviou-nos estas
coordenadas por uma razão.
E que razão é essa?
Não sei, May! Não sei!
Deve haver alguma coisa aqui!
Isto significa algo!
Tem de significar algo!
O mundo precisa de nós!
A HYDRA anda por aí!
Não podemos deixá-los ganhar!
Não podemos deixá-los definir-nos!
Compreendem isso?
Não somos agentes de nada!
Somos agentes da SHIELD!
E isso ainda importa! Tem...
Tem de importar! Depois de tudo
o que passamos, tem de importar!
Desculpem.
- No chão!
- No chão! Baixem-se!
Bem, parece que encontramos!
- Ninguém se mexe.
- Acho que isso não será um problema!
- Isto é um edifício da SHIELD.
- Disparar primeiro e perguntar depois?
- Não me soa à SHIELD.
- Não é a HYDRA.
É o Fury a contactar-nos.
Não há forma de ter a certeza.
Há uma forma.
- Phil, não!
- Não.
Phil...
Identifique-se.
Sou Phil Coulson,
agente da SHIELD.
Bem-vindo, Agente Coulson.
Estávamos à sua espera.
Nunca fiquei tão feliz
em pagar um jantar a alguém.
Espere até ver a conta.
Porquê essa cara?
Há um problema com o disco rígido.
Não gosto de problemas.
Este envolve a Skye.
Três equipas tentaram aceder-lhe,
mas ela programou-o
para apagar todos os dados
se alguém para além dela
tentasse aceder a ele.
Claro que o fez.
Para o caso de ir parar
às mãos erradas, suponho eu.
Sabes o que isso significa, Romeo.
Que lugar é este?
Uma das bases secretas do Fury.
Eu chamo-lhe Providence,
embora tecnicamente não
tenha nome, porque tecnicamente
não existe por ser
uma base secreta e tal.
Se me quiserem seguir...
Espectacular, não é?
Desculpe, que é você
exactamente?
Eric Koenig,
agente da SHIELD, nível 6.
Phil Coulson.
Eu sei, eu sei. É uma honra
conhecê-lo, Agente Coulson.
E peço desculpa
pela confusão lá fora.
O sistema de precisão remoto foi
concebido para destruir qualquer
objecto metálico que
se mova rapidamente.
Era o meu distintivo.
Era o seu...
muito bem. Isso
vai ser...
... difícil de substituir, mas
em breve terá o seu próprio cordão.
Os cordões dos outros
serão distribuídos individualmente.
O que aconteceu ao Director Fury?
Está vivo?
O Fury
não escapou de Washington.
Tem sido difícil.
Estamos todos um pouco abalados,
especialmente agora que
o Frigorífico foi derrubado.
Para quem está ela a ligar?
Tínhamos um homem no Frigorífico.
Ward?
Graças a Deus.
Posso falar consigo em privado?
É bom ter companhia.
Não me entenda mal.
Este lugar é fantástico.
- Para quê as janelas?
- É suposto tornarem
o isolamento mais suportável.
Cada dia da semana
uma vista diferente.
À quarta-feira é formidável
se gosta de praias de nudismo.
Então,
há quanto tempo está aqui?
Desde que os Chitauri
invadiram Nova Iorque.
Não é assim tão mau.
Li muitos romances históricos,
jogo online com o meu irmão,
muitas horas de "Call of Duty".
Joga?
Claro.
Ultimamente, não muito.
Então, queria contar-me algo?
Sim, desculpe.
O Fury não está morto.
- O quê?
- Sim.
A HYDRA pensa que o matou,
mas ele escapou de Washington.
- Então, mentiu à minha equipa.
- Bem, não os conheço.
E são ordens directas do Fury. Apenas
algumas pessoas sabem que está vivo.
Maria Hill, Cap, mais alguns
e agora nós dois.
Onde está ele agora?
Ninguém sabe. Desde que desapareceu,
ninguém ouviu falar dele.
Isto é de alta prioridade,
protocolo Eclipse total.
Ninguém mais pode saber.
Não fico confortável em
esconder segredos da minha equipa.
Eles ainda não foram avaliados.
E se falar,
temos um grande problema.
- Está a ameaçar-me?
- A 100%.
São ordens do Fury.
Ele não confia muito, pois não?
Estamos de acordo?
Estamos de acordo.
Óptimo! Vou preparar o seu cordão.
Talvez possamos pedir à
agente May que traga o avião.
Tenho um estacionamento para ele.
Está bem.
Até breve.
Base secreta, é?
Parece coisa do Fury.
A Skye confirmou.
O Fury está fora do jogo.
Bem, isso são boas notícias.
É menos um motivo de preocupação.
Olha, quanto à rapariga...
Sei o que significa para si.
Eu trato disso.
Olha,
todos temos as nossas fraquezas.
O coração quer o que quer.
Não controlamos tudo.
Por isso,
se conseguires fazê-lo facilmente
sem estragar o teu disfarce,
segue em frente.
Só preciso de um tempo a sós
com ela para obter informações.
Vais tê-lo.
O Coulson estará ocupado.
Dou-te 24 horas para obter a senha
e sair de lá, depois disso... bem,
elimina a equipa e traz-me a miúda.
Tens a tua história preparada?
Sim.
Temos apenas de a tornar credível.
Quem és tu?
Grant Ward,
agente da SHIELD.
Quem?
Faz-me acreditar.
Grant Ward,
agente da SHIELD.
Identifique-se.
Grant Ward,
agente da SHIELD.
Bem-vindo, agente Ward.
Estávamos à sua espera.
Pensei que me tinhas dado
a direcção errada.
Pelo menos a metralhadora
não começou a disparar contra ti.
Estás bem?
É apenas um arranhão.
Talvez uma ou duas costelas partidas.
Vamos.
A Simmons devia dar-te uma olhada.
E depois, talvez pudéssemos
tomar a tal bebida.
Combinado.
Agentes da SHIELD
regressam em breve.
Tu aí.
Deves estar a brincar comigo?
Tenho estado numa cela
mais pequena que o meu sapato.
Não podia comer com um garfo!
O que seria pior se tivesse
permissão para comer algo
que não fosse rolo de carne!
Acabei de te libertar.
Sim, de uma prisão
onde me colocaste!
Sabes como era a minha vida
antes de te conhecer?
Era muito boa.
Por tua causa,
congelaram-me as contas.
Levei porrada.
Quase me arrancaste a língua!
Mas não o fiz.
E agora estou a lamentar isso.
Pois. E tudo isso por uma farsa.
A Raina disse-me a verdade
sobre o "Vidente".
Ele não reagiu bem.
Eu acreditei, a culpa foi minha.
Mas é louco se acha que vou
fazer mais alguma coisa por si.
Não lhe disseste?
Não quis estragar a surpresa.
É verdade que não sou dotado, Quinn.
Mas isso não significa que
não tenha um presente especial
só para ti.
O meu gravitonium.
É tudo o que tens a dizer?
Obrigado.
Assim é melhor.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian Subs Addicted & Fráguas *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *