Anteriormente em Vikings...
Vou invadir
a Inglaterra outra vez,
para vingar
a destruição do colonato.
Se tivesse cabeça para invasões,
iria com o teu filho.
Isto é parte do mapa
do Império Romano.
Quero ir lá!
Terás de viajar por aqui,
ao longo da costa de Frankia.
Rollo tem um novo reino na costa.
Eu podia falar com Rollo.
Depois do que ele fez?
A todos nós! Reunidos!
Mais fortes do que nunca! Skol!
Skol!
Nunca poderei perdoar-te
por me tirares o meu marido
e o meu mundo.
Nunca serás rainha de Kattegat.
Vou navegar para Inglaterra.
Vou com o pai.
Não podes ir. Morrerás!
Um dia com o meu pai é melhor
que uma vida inteira de piedade.
Vikings S04E12
Two Journeys
Tradução, revisão e correção:
AsapSubs/Marco@Bitaites
O quê?
O que vês?
Não consigo ver
nenhum dos nossos barcos.
Que armas temos?
Então, pai, que vamos fazer?
O teu filho faz uma boa pergunta.
Estamos num grande sarilho.
Portanto, que vais
fazer acerca disto?
Ainda não sei.
Então é melhor decidires-te.
Porque tudo isto é culpa tua.
Fizeste-nos navegar até aqui
e, tanto quanto sabemos, nós...
Aqui este pequeno grupo
é tudo o que restou.
Onde está o teu exército
de vingança, Ragnar Lothbrok?
Eu digo-te onde está.
No fundo do mar,
a alimentar os peixes.
Baixem-se!
Vamos.
Esquece essa coisa. Rasteja.
Com isto, posso andar
como um homem normal.
Larga-me!
Não vou ficar o dia todo
a ver-te a tentar ser normal,
quando nunca o serás.
Eu sou normal!
Não, não és.
Assim que perceberes isso...
A grandeza acontecerá.
Agora rasteja!
Frankia.
Vais tentar contactar
o tio Rollo?
Agora temos
de carregar o aleijado.
Este desastre? Todos te culpam.
Eu sei.
Onde está a piada?
É só o grande Ragnar Lothbrok,
a agir como enfermeira
de um aleijado.
Pagãos!
E agora, príncipe Aethelwulf?
Encontramos o Ragnar Lothbrok.
Vê como a traição
compensa tão bem, Bjorn.
Não faças nada
de estúpido, Floki.
Nunca fiz nada de estúpido
em toda a minha vida.
Mas estou a pensar se morrer
não seria melhor
do que lidar com esta escória.
Não quero pedir desculpa.
Para quê? Somos o que somos.
Os deuses falaram.
Esta é a minha mulher,
princesa Gisla,
e os nossos filhos
William, Marcellus, Celsa.
A minha mulher quer saber
porque estão aqui.
Eu também.
Quero ir para aqui.
Para este mar.
Mas tenho de navegar
pela tua costa para lá chegar.
Preciso de passagem segura
para a minha frota.
Em troca de quê?
Em troca de não atacarmos
as vossas aldeias e cidades,
como devíamos fazer.
- Posso levar isto?
- Não.
Quanto tempo podes manter-nos
como prisioneiros, traidor?
Temos 60 navios cheios de vikings
à entrada dos teus portos.
Não achas que eles
virão cá bater,
se não voltarmos?
Se nos cingirmos à costa,
podemos encontrar
a aldeia piscatória.
Podemos acampar e roubar
um barco pela manhã.
É isso que queres fazer, certo?
Que mais há aqui para nós?
É a única coisa
que podemos fazer.
Sim.
Por esta altura, os soldados
já terão descoberto os destroços.
Vão andar à nossa procura.
E se nos encontrarem,
parecemos ser parte
de um grupo invasor.
Uma pequena ameaça,
mas ainda assim uma ameaça.
Não tenho qualquer dúvida
do que nos farão.
Achas possível que consigamos
roubar um barco?
Não vim aqui para regressar.
Por isso, não podemos continuar
a viajar com os nossos amigos.
De que estás a falar?
Só podes ser tu... E eu.
Tu e eu?
Queres dizer, um velho
e um aleijado?
Sim.
Eu vou reconquistar Kattegat.
Aslaug não serve para ser rainha.
E os filhos do Ragnar?
Nascidos de uma bruxa.
Continuam a ser
os seus filhos.
O Bjorn, o Hvitserk
e o Ivar partiram todos.
Mas o Ubbe e o Sigurd ficaram.
Vais matá-los também?
Que queres, aleijado?
Ivar!
Ivar, não precisas de matar-me!
Porque... Podes ter isto.
Quem é esta?
Uma escrava. Margrethe.
E porque a trouxeste aqui?
Ela estava a ser usada
pelos filhos do Ragnar.
Todos?
Comeste todos os filhos?
Não.
Mas pensei que o Ivar
ia matar-me.
Mas o Ivar partiu.
Chega de perguntas.
Preciso de falar com a Torvi.
Como está o Guthrum?
Como está o teu filho?
Está bem e feliz.
Tens de regressar a Kattegat
antes que a tua ausência
seja notada, mas...
Quando voltares,
há mais uma coisa
que preciso que faças.
Trouxeste-nos a um
sítio interessante.
Espero que não seja o último
sítio na Terra que eu vejo.
Porque não falas?
Será por saberes que fizeste
um mau julgamento?
Acreditámos totalmente em ti
e pensámos que os deuses também.
Ainda assim, deves ter um plano
para nos tirar desta confusão.
E tenho a certeza que todos
gostaríamos de o ouvir.
Como pudeste pensar
que podias fazer
acordos com o Rollo?
Ele matou centenas dos nossos!
Mentiu e fez batota,
traiu o próprio irmão,
renunciou aos deuses
cometeu todos os crimes
conhecidos pelo Homem.
Devíamos ter atacado
a frota dele!
Ao menos, podíamos ter lutado
e morrido como vikings,
e não como ovelhas.
Não nos desapontes, Ironside.
Então o Ragnar regressou.
Veio com uma frota,
mas os navios dele
despedaçaram-se numa tempestade.
Parece pouco provável
que tenham sobrevivido muitos.
Mas alguns foram
encontrados mortos
perto da aldeia de Wareham.
Quem os matou?
Bem, não sei.
Nós não fomos.
E não há sinais do Ragnar?
Não.
Continua a procurar.
Entretanto, tenho de partir
para o Conselho em Repton.
Não posso ignorar os meus deveres
só porque um homem
entrou ilegalmente no meu reino.
Ele não é apenas um homem!
Ele é a história
da sua raça, pai.
O rosto do inimigo que temos
sempre de combater,
sempre de superar.
E se somos
os cordeiros de Deus, então...
Ele é o lobo eterno.
Perdão, não quis interromper.
Não interrompeste.
O que é isto?
O estandarte com o corvo
de Ragnar Lothbrok.
Pensamos que regressou
para nos assombrar.
- Virá aqui?
- Quem sabe?
Desde que ele não chegue
à frente de 3000 guerreiros,
recuso alarmar-me, diga
o que o meu filho disser.
Ele é, afinal, apenas um homem.
Como sabemos que estamos a ir
na direção certa, pai?
Todas as estradas
conduzem ao trono.
Soa bem, mas está
provavelmente errado.
Aposto que estás arrependido
de me ter trazido. Certo?
E aposto que estás arrependido
de não me ter morto quando nasci,
tal como querias fazer.
Só quando falas.
Pensei que as tuas pernas
eram uma fraqueza
e que tu não sobreviverias.
Estava errado.
As tuas pernas deram-te força,
uma força que nem mesmo
os teus irmãos possuem.
És como um homem surdo
cuja visão é mais apurada
que a de todos os outros.
És especial,
não apesar das tuas pernas,
mas por causa delas.
Acho que é a primeira vez
que admitiste estar errado.
Nunca acontecerá outra vez,
portanto aproveita.
Bjorn, deixa-me apresentar-te
Johannes Scotus
Erivgena, um bibliotecário.
Mandei-o vir de Paris.
Daí o atraso. Vem.
Quero que o Scotus
te explique este mapa.
O que tu vês na mesa diante de ti
é o mapa da totalidade
da rede de estradas
do Império Romano, no seu auge.
Do qual o teu mapa é apenas
um mero fragmento.
Pode ver que império
foi todo construído
à volta do Mar Mediterrâneo.
Começou aqui em Roma,
depois anexou todos
estes territórios gregos
e depois foi para aqui,
no que é hoje conhecido
como Sarraceno, Espanha.
Que é como quem diz:
Califado muçulmano.
Portanto, para chegar
ao mar fechado...
Terás de navegar
por águas perigosas,
até à Baía da Biscaia, aqui,
também conhecida
pelas suas tempestades
e mares violentos.
Mas primeiro temos de navegar
ao longo da costa franca.
Há alguma outra rota?
Podes...
Ah! Não.
Não há outra rota.
Dá-nos passagem segura
ao longa da costa franca,
para que não sejamos molestados?
Não.
Só se permitires
que eu vá com vocês.
Vamos, burro.
E se estamos a andar
na direção errada?
Então voltamos para trás
e vamos noutra direção.
Que tens tu de especial?
O quê?
Bem, não pareces aceitar
o veredicto dos deuses.
Qual é o veredicto?
Diz-me tu.
Se queres saber se os deuses
ainda te favorecem,
então olha à tua volta.
Olha para nós.
Dás demasiado crédito aos deuses.
Então discordas de nós?
Do vidente, de todos?
E se discordar?
Bem, se calhar por isso
é que és o que tu és.
Nunca tinha pensado nisso.
Eras apenas o meu pai famoso.
Pensei que tinhas tido sorte
porque os deuses
te escolheram, mas...
Talvez não seja verdade.
Mas não és um viking.
Renunciaste ao teu legado!
Aceitaste o nosso mundo
e o nosso Deus,
e tive os teus filhos.
E eles não são vikings.
E se eu pensasse
que eram vikings,
matava-os antes de matar-me.
Tudo o que dizes é verdadeiro.
Mas eu amo-te
e amo os meus filhos.
Mas não posso renegar uma parte
de mim que ainda é viking,
por mais que eu tente.
Então talvez não tenhas
tentado o suficiente.
Quando tu...
Quando ouves o trovão,
é apenas um trovão.
Mas, para mim, é ainda Thor
a bater com o seu martelo.
Se te fores embora,
quer vivas ou morras,
será provavelmente
o fim entre nós.
Vamos, irmão.
Vamos.
Dois filhos de Ragnar Lothbrok.
Somos tão privilegiadas.
Se o dizes.
Quantos são vocês, ao todo?
Quem pode dizer ao certo?
- Sei de um, com certeza.
- Sim.
E que os deuses
estejam com o Bjorn
e o nosso irmão Hvitserk,
estejam onde estiverem.
- Skol!
- Skol.
Mas estão aqui,
tal como a Margrethe.
Assim nos disseram.
Não temos a certeza porquê.
A Margrethe foi convidada a vir
porque ela ama-vos aos dois.
Terão de decidir entre vocês.
A não ser...
Que vocês decidam
que podem partilhá-la.
Lamento muito.
Deixem-nos sair.
Remos! Remos dos navios!
Remos!
Puxem-no para cima!
Chega!
É o meu povo.
Conseguimos.
Assim que entrarmos,
seremos separados.
Se fores esperto,
ninguém te magoa.
Quando puder, descubro-te.
Sei o que fazer.
Acho que me trouxeste
aqui por uma razão.
Seja o que for que me fizerem,
terás de agir como um aleijado
para que eles não se sintam
ameaçados por ti.
E que vão eles fazer contigo?
Então vou ter de ficar a ver
enquanto te fazem mal?
Parece um bom plano.
Meu senhor!
Arqueiros!