Anteriormente em AMC
The Walking Dead...
- Levanta-te. Vamos tirar-te daqui.
- Não vou com vocês.
Não é a tua hora.
Alguém abriu a porta para ela.
Decidimos proteger-nos
não importa o que aconteça.
Ficaríamos escondidas e vivas.
Tara, estiveste mais longe
do que qualquer um de nós.
Pode nos dizer
onde não procurar
Sim, claro.
Elas... Elas têm armas.
Muitas armas.
Eu vi.
O quê?
Aquele grupo.
As mulheres que encontrei...
Elas têm um arsenal.
Têm armas.
- Porque não nos contaste antes?
- Prometi não contar, Rick.
Pensas em quem mataste?
Sim.
- Estás preparada no caso de o plano falhar
- Não vai.
Se falhar, não te sintas mal.
Eu sinto-me mal
Vou sentir.
Tara...
Não precisas sentir.
« S07.E15 »
» Something They Need «
Tens de cobrir com uma lona.
- Uma lona?
- Uma lona.
- Porquê?
- Pensa nisso.
Está bem, conta-me.
Elas querem calor,
então brotam antes da última geada.
Assim, tiramos a lona,
elas morrem naturalmente.
Acabamos
com as ervas daninhas.
Põe a lona.
Pode deixar, chefe.
Espera... Onde vais?
Não sou agricultor.
- Preciso de ajuda aqui.
- Não, não precisas.
Vi um pé de mirtilo
a crescer lá fora.
Se for novo,
vou replantá-lo aqui.
Um bom pé produz
mais de 40 anos.
Temos de começar a agir
como se fôssemos viver aqui.
Fixe. Sim.
Põe só a lona, não toques.
Verei como ficou depois.
Quando estiveres em cima,
presta atenção ao sinal.
A que horas arranca o relógio?
Assim que ela entrar.
És boa?
Sou boa quanto baste.
Ainda bem que vieste.
Sei que tem sido difícil.
- Sei que não queres...
- Não queria.
Mas estou a começar a entender
as opções agora.
Podemos esconder,
podemos continuar a servir os Salvadores,
e posso ver apanhares com frequência
ou podemos lutar.
Então, aqui estamos.
E estar contigo...
Torna o terror tolerável.
Devia ter-me empenhado
para parar a Rosita e a Sasha.
Se eu tivesse
esperado mais um dia...
Bem, a Sasha é boa atiradora,
e a Rosita sabe tratar dela.
Já devem ter voltado a Hilltop.
Pelo menos, espero que sim.
Vamos precisar delas.
Há muita gente
que ainda tem de morrer.
Olá.
Estás bem?
Podes dar um pouco de água?
Devia apresentar-me.
Sou o David.
Não sei se te lembras de mim
de ontem à noite.
Lembras?
Não.
Bem, posso perdoar isso. Ontem à noite,
a coisa fugiu do controlo.
Eu fui o tipo que deu a corda
para os outros te amarrarem.
Tenho sempre uma corda
perto de mim.
Há muitas coisas divertidas
e interessantes
que se podem fazer com cordas.
Deus, és bonita.
Se te der alguma água,
que é uma coisa
que não devo fazer,
fazes uma coisa por mim?
Uma coisa que não deves fazer?
Fazes?
Diz-me quanto sedenta estás.
Vai para o inferno.
Merda.
Lutar só vai fazer durar mais.
O que, para deixar claro,
é bom para mim.
David!
- O que raio estás a fazer aqui dentro?
- Negan, senhor...
Achas mesmo
que preciso que respondas?
Posso ver que estás a tentar
violar esta mulher.
Estavas a tentar violá-la,
não estavas?
Esse comportamento
é inaceitável.
Violação é contra as regras aqui.
Não gostaria de estar
num lugar onde não fosse.
Com alguém no comando
que deixasse algo assim acontecer?
David.
Passaste dos limites aqui.
Desculpe, senhor.
Queres saber?
Não aceito as tuas desculpas.
Traz a...
Sasha.
Mas que lindo nome.
Traz à Sasha
uma camisola nova.
Lamento que tenhas visto isto.
Lamento pela corda também.
Provavelmente um exagero,
mas criaste montes de confusão
ontem à noite.
Merda.
Eu lembro-me de ti.
É.
Estavas lá.
Caramba.
Entendo agora.
Devo admitir.
Tens uns tomates enormes
para atacares feito kamikaze.
A pergunta importante aqui,
e preciso da verdade...
Foi o Rick que te mandou
fazer isso?
O Rick?
A tua cabra?
Não.
De qualquer maneira, deves ter
pensando que seria o teu fim,
vires sozinha dessa maneira.
Mas não é o que vai acontecer.
Bem pelo contrário.
Vê...
Isto pode ser o começo.
Esta faca é tua agora.
Pode tentar usá-la
para me mandares para o outro lado.
Mas considerando que estou
de pé acima de ti,
a segurar um taco de basebol,
não parece ser
uma jogada esperta.
Podes usá-la
para cortar os pulsos,
o que seria uma pena,
mas eu entendo.
Não andas muito optimista,
considerando o que aconteceu
recentemente.
Ou podes sentar aí
e não fazeres nada.
Ou esperar que o velho David
volte à vida e coma a tua cara,
o que também seria uma pena,
e meio louco,
mas caramba, cada um na sua.
Ou podes usar a lâmina
e impedir que o velho David
violador vire um zombie violador,
salvares-te e unires à causa.
Eu sei o que faria.
O quê?
Estou com um homem a menos.
Não dá para chamar
a este pedaço de merda de homem,
mas mesmo assim,
tenho uma vaga,
e tens esses
tomates enormes,
e quero usar essa energia
que emana deles.
Podes ajudar a comandar
este lugar um dia.
Todos juntos,
a seguir as regras,
a trabalhar do mesmo lado.
Sempre foi sobre isso.
E ainda pode ser para ti.
Sei que é difícil de imaginar,
considerando o que eu fiz.
Mas, Sasha, todos temos merdas
para superar.
Dá um tempo.
Pensa nisso.
Aceitarei o que decidires.
Sem pressão.
E, de novo, lamento
por teres visto aquilo,
apesar de que eu sei
que já viste algumas coisas.
Eu só quero que entendas.
Não somos monstros.
O que fizeram contigo?
Eles mantêm-me a salvo.
Trouxe umas coisas
para te deixar mais confortável.
Devo dizer, a almofada
não é hipoalergénica.
Discutimos sobre se eu devia
entrar aqui ou não.
Disseram que no caso
de uma situação de refém
estaria por conta própria.
Só queria dizer isso.
O Negan contou-me
o que te ofereceu.
Na minha opinião, devias aceitar,
como eu.
Sei que é uma situação de merda,
mas assumir a gestão aqui foi,
de facto, a escolha correta.
Acreditei que podia
ser corajoso.
Que podia ser um sobrevivente
como o Abraham foi.
E sair naquela caravana
foram os melhores 37 minutos
da minha existência.
Mas agora
sei que estava a delirar.
Eu nunca, na minha vida,
tive mais medo
do que naquela noite na floresta.
De joelhos no chão, a acreditar que
o meu número seria chamado.
E vendo aquilo acontecer
a alguém corajoso,
a um sobrevivente,
e depois
o terror de mijar nas calças,
de ver a mesma coisa repetir-se,
eu só...
Não pude.
Estar aqui significa nunca mais
ter de passar por aquilo.
E nem tu passarás,
só tens de dizer sim.
Por favor, diz sim.
Ele gostaria que aceitasses.
Ele não gostaria.
Eu gostaria.
Ainda estamos aqui.
As coisas mudaram. Podemos mudar com elas.
Temos de mudar.
Vai.
Ele está a começar a...
- Por favor.
Vai.
Acho que nunca o vi
fora dos muros.
Construímos os muros
para usá-los.
Se quiser algo verde,
como uma salada.
- Então, porque está aqui?
- Gostaria de falar contigo.
E vi-te a vir aqui sozinha.
Fiquei preocupado.
Onde estão os teus amigos?
Saíram.
Estão à procura
de algo que precisam.
Sem ti?
Estava a pensar,
porque ainda estás aqui, Maggie?
Sem o Carson.
Soube que ia
consegui-lo de volta.
Não é verdade?
Foi só da boca para fora?
Maggie, tens de começar
a confiar em mim.
As pessoas estão
tensas e preocupadas.
Seria muito melhor
se pudéssemos apresentar
uma frente unida.
Seria mais fácil se fôssemos
realmente uma frente unida.
Tem razão.
Preciso ser mais aberto
à ideia de trabalharmos juntos.
Peço desculpa.
Nunca tive a intenção de deixar
a situação entre nó chegar a este ponto.
Agradeço isso.
Nunca é tarde para mudar.
Sabia?
Se fala sério, eu passo lá
mais tarde e podemos falar mais.
Óptimo. Está bem.
Pensava que isto
só levaria um segundo.
Pode ficar de olho
enquanto eu termino?
Feliz por ajudar.
- Vem aí um.
- Eu faço.
Estou aqui para proteger a grávida.
Não preciso que a grávida me proteja.
Já eliminou um antes?
Não estaria aqui se não tivesse.
- Está bem. Eu faço.
- Não!
Jesus.
Está bem. Faz.
Maggie!
Por favor, ajuda-me!
Está bem?
Ele nunca tinha matado um antes.
Está a aprender.
Não foi o que ele nos disse.
Obrigado pela ajuda.
- Apanhaste sozinha?
- Pode apostar, caraças.
- Rachel.
- Quero dizer, sim.
- Vou limpá-lo.
- Está bem.
Olá.
Esteja calada
e ponha as mãos na cabeça.
Devíamos ter-te matado na aldeia.
Vai ficar feliz por não.
- Não estás sozinha, pois não?
- Sente-se.
- O que queres?
- Quero que se sente.
Olá, Cyndie.
- Prometeste.
- Sim. Prometi.
Põe as mãos na cabeça.
- Eu não tive escolha.
- Porque estás aqui?
Eu disse que não tive escolha.
Mas vocês têm.
As duas têm.
Os meus amigos estão lá fora agora, e vão
tomar este lugar,espero que sem tiroteio.
O quê? Vais tomar este lugar?
- Do que estás a falar?
- Precisamos das vossas armas.
- O quê?
- Para lutar contra os Salvadores.
- Deviam juntar-se a nós.
- Não.
Os Salvadores
mataram os vossos pais,
vossos irmãos, maridos, filhos,
e fugiram deles.
Pensei que tínhamos matado todos.
A Beatrice disse que havia mais,
e ela tinha razão.
Eles voltaram.
Mataram os meus amigos.
Mataram a minha namorada.
Eles escravizaram-nos.
Tiraram tudo de nós.
Fazemos o que os Salvadores
nos mandam fazer.
Pensam que vamos continuar,
mas não vamos. Vamos lutar contra eles.
E temos
outras comunidades connosco.
E com Oceanside,
teríamos um exército.
Então, é isso?
“Obrigada pelas armas.
Deviam juntar-se a nós."
Se lutarmos juntos, podemos vencê-los.
Temos de tentar.
Eles vão vencer, Tara.
Eu já vi e tu também.
Fale só com o líder
do meu grupo, Rick.
Fale só, e não temos de tomar o lugar.
Não queremos fazer.
Posso dar o sinal para parar tudo.
Mas tem de me dizer agora mesmo.
Ouça, não estamos só
a esconder-nos na mata.
Estamos a fazer alguma coisa.
Não estamos a desistir.
Eu não queria quebrar
a promessa, Cyndie?
Mas o mundo pode pertencer
às pessoas boas e justas,
se todos formos corajosos
para tentar.
Não somos boas.
E não somos corajosas.
Nem tu, nem eu.
Ela é.
Por isso estamos nesta confusão.
Olha, Tara, se levares as nossas armas,
podes muito bem estar a matar-nos.
É o que vais fazer.
- Devíamos falar com eles.
- Não.
- Podemos tentar impedir isso.
- Não, Cyndie.
Não interessa.
Não podem.
Vão!
O arsenal.
No chão agora.
Ponham as mãos na cabeça.
Por favor.
A tua gente
a matar a minha gente?
As bombas foram fora dos muros.
Podia ter impedido isto.
Olhe, espero que estejam todas bem.
- A sério.
- É melhor estarem.
De pé.
Está na hora de irmos.
- São as minhas pernas.
- Pare. Para trás.
Cyndie! Pára!
- Está vazia.
- O quê?
Descarregada.
- Não viemos aqui para ferir ninguém.
- Cyndie, dá-me isso.
Agora.
- Natania, fale só com o Rick.
- Cala-te.
Todos no chão!
- Mãos na cabeça!
- Fiquem calmas!
- Não queremos ferir ninguém.
- Fiquem abaixadas e ouçam o que vamos dizer.
Queremos que isto corra
o mais pacificamente possível.
- Assim todas podem sobreviver.
- Vão para lá. Fiquem caladas.
Fizemos muito barulho.
Queremos acabar isto depressa
para poderem redireccionar o que
estiver a vir para este lado.
A Tara disse que a floresta
é relativamente limpa,
então, não vamos arriscar.
Ninguém precisa magoar-se.
A questão é o que têm.
O que precisamos.
Ninguém vai levar nada!
Soltem-nas todas.
E saiam imediatamente.
Vão embora
ou esta aqui morre.
Sim,
vamos deixá-las em paz.
Mas vamos levar as vossas armas connosco.
Isso não vai mudar.
É a Natania, certo?
Abaixe a arma. Vamos falar
sobre o que podemos mudar.
Não.
Saiam. Agora.
Michonne, não!
- Só queremos ser deixadas em paz.
- E vamos deixá-las em paz.
Apenas deixe-a ir agora.
Ou, vamos matá-la.
Ninguém quer isso.
Querem que lutemos
contra os Salvadores.
Tentámos isso.
Perdemos. Demasiado.
Não queremos perder mais.
Nem as nossas armas,
nem a nossa segurança.
Não depois de tudo que fizemos
para chegarmos até aqui.
Nós vamos vencer.
Com as vossas armas,
com ou sem a vossa ajuda.
Natania, abaixe a arma.
Se matar-me, morre.
A minha gente leva as armas,
e nada muda.
Talvez devêssemos tentar.
Avó, pare.
Acabou.
- Fale com eles, está bem?
- Não acabou!
Elas esqueceram.
Todas esqueceram.
Algumas de vocês querem
lutar contra eles,
depois de tudo?
Podemos perder as nossas armas.
Mas sair deste lugar para lutar?
Depois de tudo,
tenho de lembrá-las.
Sim. eu vou fazer isto,
e depois vou morrer.
Mas é importante.
Esta é a vossa vida, de todas.
Lembrem-se de como é.
Lembrem-se
do que nos fizeram!
Têm de ver isso.
Abram os olhos!
Rick! Mortos-vivos!
Levantem-se! Ponham as crianças
atrás de nós. Estão a chegar.
Primeiro turno, juntem-se a eles.
Peguem nas facas. Só os mortos!
Não vão a lado nenhum.
Pessoal,
tiros a três metros da linha.
É isso!
Agora!
Não. Não vamos lutar
contra eles com vocês.
Peguem nas malditas armas
e vão embora.
- Venceste.
- Não.
Tu venceste.
Manda limpar isto.
O que é?
Não pensaste que ia deixar
que ficasses com isto, pensaste?
Ainda falta muito antes que acredite
que estás a bordo aqui.
Passo a passo.
Não é pessoal.
Se a situação fosse ao contrário,
sei que também
não acreditarias em mim.
No entanto...
A maneira como te salvaste,
a maneira como te rendeste
a mim agora...
É um bom começo.
Mas temos de trabalhar
algumas coisas, Sasha.
Mas eu prometo,
tentarei que seja divertido.
Cartas na mesa.
Um passarinho contou-me
que o Rick e o resto do pessoal
estão a tramar alguma.
Bem, isso tem de mudar,
e vais ajudar-me com isso.
Vamos encontrar um ganho mútuo.
Como?
- O que...
- Vou trazer coisas
para te deixar mais confortável. Deixar-te
ter um gostinho do que temos a oferecer.
Aproveita esta noite,
porque amanhã...
vai ser um grande dia!
Kal!
- Sim?
- Preciso que me leves a um sítio.
É bom levares uma mala.
Olá?
É o Eugene.
Dizem que aceitaste
a situação aqui.
Pode não parecer agora,
mas eu garanto,
que fizeste a escolha correta.
Estava errada.
Não posso.
Não vou.
Estive sentada aqui,
a tentar descobrir como podia,
com o que aconteceu,
com os nossos amigos ainda lá fora,
a serem feridos por eles.
Não sei como pude
ter dito aquilo.
E agora,
estou presa.
- Tens de me ajudar.
- Eu vou.
Vou ajudar
a acostumares com a ideia,
a ilustrar a equação
e a demonstrar o porquê...
Foi um erro.
Estava pronta.
Eu sabia.
Se não o matasse ontem,
seria o fim.
E não o matei, então é isso.
Tem de ser.
Tens de me arranjar
qualquer coisa...
Uma faca, uma arma,
uma lâmina de barbear.
- Para o Negan?
- Não.
De uma forma ou de outra, vai
usar-me para ferir os meus amigos.
Os nossos amigos.
E não há nada que possa fazer
em relação a isso,
excepto garantir não estar viva
para lhe dar essa oportunidade.
Se ele me tiver,
vai feri-los.
Eu tenho de morrer.
É a única forma.
Eu acho que não...
Sei que não farás nada para os deter.
Eu sei disso.
Mas, por favor, Eugene...
Não deixes que me usem
para magoar a nossa gente.
Por favor, tens de me dar
qualquer coisa para parar isso.
Uma arma, uma faca, vidro.
Não quero saber.
Eu tenho de morrer.
Por favor.
Eu... Vou considerar isso.
Obrigada.
Não precisamos disso tudo,
pois não?
Sim.
Precisamos.
Não são só os que matei.
Penso sobre aqueles
que não matei também.
Vamos devolvê-las depois.
Quero ir contigo.
Algumas querem, mas não todas,
e têm de ser todas nós.
A minha avó acha
que vão morrer.
Bem, a tua avó está enganada
sobre muitas coisas.
- Onde é que ela está?
- Ela não quis ver isto.
Está deitada.
Eu bati-lhe forte.
Obrigada por salvares
a minha vida antes.
E da outra vez.
E daquela outra.
Talvez hoje.
Obrigada.
Pelo que estão a fazer.
- Não nos vão deixar nenhuma?
- Não. Vejo-te mais tarde, Rachel.
Estás bem?
Sim.
Tinhas razão.
Não preciso sentir mal.
- Sasha.
- Estou aqui.
Pensei muito no que falámos.
Decidi conceder o teu pedido.
Isto deve dar.
É veneno, feito por mim.
Vai-te trazer a morte certa
entre 20 a 30 minutos
após a ingestão.
Gostaria de pensar que é indolor.
Não tenho certeza.
Fiz para outras pessoas
por uma razão parecida,
só para descobrir que
estavam a mentir, então desisti.
A diferença aqui é que tu e eu
viajámos juntos por muito tempo,
e provaste ser honesta, corajosa,
e completamente ciente de ti.
E sei que estou
em dívida contigo.
Pediste-me uma saída.
Eu tinha acesso a uma.
Para esclarecer,
não quero que partas.
Mas parece que já partiste.
- Estás bem?
- A Sasha?
Está alguém aqui.
Calma.
Anda lá.
Ele disse que quer ajudar.
É verdade?
- Queres ajudar?
- Quero.
Está bem.
Põem-te de joelhos.
Legendas
imfreemozart's
Syncro: UnitedTeam
Re-Syncro PT: sun