Anteriormente...
Abram fogo agora!
Diz-me como correu.
Mensagem normal entregue.
O Carl morreu.
Esse miúdo era o futuro.
O único futuro que existe
é um em que tu morres.
Sim. Vai à frente, D.
Hilltop vai aprender
a entrar na linha, de um modo
ou de outro. Mortos ou vivos.
Bem-vindo a casa, Dwighty.
Devo dizer
que é muito bom
ter-te de volta.
Há grandes coisas a fazer.
Preciso dos meus melhores homens
para conseguir fazer as merdas.
Obrigado.
Ouvi dizer
que te safaste por pouco.
Sofri uma emboscada.
Fiz isto.
Os outros não escaparam.
Até que, tu sabes...
Entrei na floresta
e continuei.
Fui na direcção
de Hilltop,
imaginei que os nossos
acabariam por bloquear os caminhos.
Bom trabalho.
Mas fizemos os bloqueios para
os ratinhos brincarem um bocado.
Porque, como sabes,
os nossos têm
de pôr as ideias em ordem.
Vais ver.
Assim sendo,
bebe uma cerveja,
veste a tua melhor roupa
e leva esse cu
lá para baixo
porque, como eu disse,
temos trabalho a fazer.
Isso bem feito.
Se derramar,
não há problema.
Vamos juntar
e reutilizar isso tudo.
E tripas são tripas.
Enfiem isso bem fundo.
Isso mesmo.
Bolas!
Isto vai ser mesmo fantástico.
Mal Hilltop sinta um pouquinho
do que estamos a juntar,
vão cair de joelhos
em menos de nada.
Sim, senhor.
Ouçam!
Hoje,
só queremos assustá-los.
Não queremos eliminar
ninguém.
É só para magoar.
Acertamos em alguns,
deixamo-los viver e enfurecerem-se.
Mas não os matamos.
D.
O Negan vai sozinho,
por isso, podes vir comigo.
Eu vou indo à frente,
para ver se há algo no caminho.
É bem pensado, mas temos
batedores a vigiar, não é?
Soldados bem mais dispensáveis
do que tu.
Isto significa
que não és nada dispensável.
Ouve, vem comigo.
Assim,
ponho-te a par de todo o plano.
É o que Negan quer, não percebo
porque estás a reclamar.
Ele manda
e nós obedecemos.
Estás linda, querida.
S08.E12
"The Key"
Vem cá, querida.
Sim.
Sabes uma coisa?
Olho em volta
e penso
nos que já partiram.
E nos que ainda aqui estão.
Não está certo.
Não é justo.
Ouve...
... o que fiz no Refúgio, ao tentar
acabar depressa com aquilo,
só queria aquilo feito.
Não lhe queria
dar outra oportunidade.
Não outra vez.
E não me importei
com quem lá estava.
Não sei se isso foi acertado
ou...
Foi.
Eu não queria arriscar
matar mais inocentes.
Só me devia ter preocupado
com os nossos.
Os outros que se lixem.
Vamos continuar a lutar.
- Até estares pronto.
- Estou pronto.
A Maggie colocou vigias
em volta.
Sim. A cada 750 metros.
Para comunicarem uns com os outros.
Sim.
Eu também vou,
para ver
se estamos prontos.
Eu vou contigo.
Devíamos separar-nos.
Estamos a cobrir
todo o terreno que nos é possível.
Está bem.
Eu estou bem.
Sim?
Está bem.
Eu vou ficar bem.
Daryl...
Obrigado.
Por o trazeres para cá.
Achas
que ele vai recuperar?
Tu recuperaste?
Eu só estou a continuar.
Pois.
Eles também o farão.
Quando isto terminar,
será mais difícil.
Quando estiver calmo.
Não se o Negan
estiver morto.
Pelo menos, não para mim.
Para mim, também não.
O que tens a disser
sobre isto, D?
Isto?
Sim, esta nossa viagem.
Há uma oportunidade.
Não vejo nada de errado com isso.
Vá lá, D.
Vamos falar sinceramente.
Vamos ser honestos.
Vamos dizer o que pensamos.
Não está cá mais ninguém.
De um tipo no topo
para outro.
Só quero saber se acreditas
que estes tipos
se vão acobardar e esconder depois
de mandarmos mais este aviso.
- Não sou pago para pensar.
- Não é verdade.
Não é verdade. Eu aprecio
a tua perspectiva, Dwight.
Já estiveste
dos dois lados da barricada.
Bem, se não vais responder,
deixa-me expressar extemporaneamente
que tenho
as minhas dúvidas
de que esta manobra
vá trazer os resultados esperados.
Devíamos agir
de outro modo?
Não.
Nada disso. O plano do grandalhão
será concretizado.
Não há dúvidas sobre isso.
Fizemos muitas coisas
ao Rick,
à viúva, ao rei
e eles continuaram
a atacar.
Continuaram a lutar.
Tu viste. Eu também.
Continuámos a ver sempre
a mesma resposta.
Eles não se assustam.
Não sei o que raio é.
"Se encherem as caixas
com comida ou discos,
trocá-las-ei de boa vontade
pela estratégia do vosso futuro."
As coordenadas são
do ponto de encontro.
Isto não é dos Salvadores.
Eles entram pelos portões
e dão um grande espectáculo.
Isto não é deles.
Não ficaria surpreendida
se fosse.
Se é uma armadilha,
é óbvia.
E isso pode fazer disto
uma armadilha.
E se...
E se for de alguém
que quer mesmo ajudar?
Se for e falharmos
a oportunidade,
falhamos.
E se nos está
a tentar matar,
morremos.
Não se formos cuidadosos.
Ser cuidadoso é ficar aqui.
Eu vou.
- Vou ver o que se passa.
- Se fores, também vou.
- O Rick quer-nos aqui.
- Eu sei.
Na última vez que tivemos algo
assim, isso mudou tudo.
Ele não concordou comigo na altura
e pode não compreender agora.
Não vai.
Mas acabará por concordar.
Acabará por concordar.
O Jesus e os outros
têm andado a procurar comida
e nós continuamos
esfomeados.
Talvez esta pessoa tenha algo
para nos ajudar.
Então, eu vou contigo.
Está bem.
Vou buscar uns discos,
caso seja real.
Vai buscar uns carregadores,
caso não seja.
Se os vires a chegar, buzina.
Isso começa o processo.
Mantém o plano.
Não te envolvas.
Que raio foi aquilo?
- Foi o carro do Negan.
- Pois foi.
Raios partam!
- Viste-o?
- Sim. Acertaram-lhe e bem.
Pelo que vi,
parecia-me só um tipo.
Alguém viu
para onde ele foi?
Diz-lhe para estar calado.
Não dar pormenores.
Pode haver mais deles
por aí.
Protejam-se. Tenham cuidado.
Podemos ter companhia.
Vamos.
Aguardem.
Ninguém sai daqui
sem um plano.
Bateram no Negan.
Atiraram-no para fora da estrada.
Foram para ali.
Não podem ter ido para longe.
Então,
de que estamos à espera?
O outro só tinha condutor.
O Negan pode tratar disso sozinho.
Mas, por via das dúvidas,
eu e o Dwight
vamos atrás dele.
- Está bem. Nós vamos convosco.
- Não!
Isto pode ser um plano
para nos dividir e não vamos deixar
isso acontecer,
não quando estamos
tão perto
do golpe final.
Virei a minha carrinha para que
ninguém viesse por aqui. Gary,
faz o mesmo daquele lado.
Ficas no comando.
Mantém todos aqui, cria um perímetro
e elimina tudo o que se aproximar.
Vamos localizar
o nosso benfeitor?
Então, Rick?
Já não tens balas.
Sobe.
Lucille!
Imbecil.
Está bem...
Chamo-me Georgie.
Estas são as minhas amigas
Hilda e Midge.
E vocês são...
Cautelosas.
Mas suficientemente curiosas
para ver
o que tenho a oferecer
por comida e música.
Espero que os discos sejam
de música, pois não aceito
discos falados.
Se andam aqui fora,
é porque sabem cuidar de vocês
e eu gosto disso.
Não me importo
de partilhar isto com os fracos.
Óptimo.
Enid.
Eu não preciso.
Dá-nos o que têm.
Lamento,
mas não posso fazer isso.
Trago conhecimento
para troca.
Conhecimento essencial para o futuro
que se encontra, essencialmente
na minha cabeça
e prefiro mantê-lo onde está.
Queres trocar conhecimento?
É o que tenho.
Já fiz esta oferta antes.
Encham as caixas
e recebem o conhecimento.
É simples. Não é um truque.
É uma troca justa.
Prometo.
É um acto de benevolência.
Porque farias isso?
Que mais devo fazer?
Rosita.
O que está ali não faz
parte do acordo.
Não há acordo.
Quantas comunidades
encontraram?
Comunidades como a vossa?
Não muitas, na verdade.
E nenhuma há muito tempo.
O que vocês têm é especial.
Fora do normal.
Os mortos trouxeram ao de cima
o nosso melhor e pior
e, ultimamente,
o pior tem levado a melhor,
mas isso não durará
para sempre.
- Não pode.
- Se...
... voltarmos a acreditar
uns nos outros,
quatro caixas de alimentos
valem bem menos
do que um futuro sustentável
e, talvez,
um exercício em confiança.
Sim, eu sei.
Nestes tempos, "confiança" parece
uma palavra inventada,
como "fuglópode".
Ou "clavópolis".
Ou "humidade".
Parem.
Isto não está a acontecer.
Ninguém sobrevive a andar assim
e a fazer o que dizes.
Mas nós sobrevivemos.
E continuaremos a sobreviver.
Porque eu consigo perceber
que vocês são
um bom grupo.
Não obstante as maneiras.
Podemos fazer um acordo.
Não.
Estas pessoas e a carrinha
vêm connosco para Hilltop.
Ainda estás vivo?
Eu sou como um gato.
Vá lá, querida.
Onde estás?
Onde estão os teus?
Já deviam estar cá.
Não foste assim tão longe.
Estão a chegar.
É aqui que vais morrer.
No escuro.
Sozinho.
Qual é o teu problema,
Rick?
Sei que estás a passar
por umas merdas,
da pior espécie, eu sei,
mas és o imbecil mais teimoso
e armado em esperto
que já se atravessou
à minha frente.
Porque não me deixaste
salvar-te, Rick?
Eu sou bom nisso.
Salvei todos no Refúgio,
no posto avançado, em Hilltop,
no Reino, salvei-os todos.
Os filhos deles
cresceram em segurança.
Depois de assumirmos o comando,
todos sobreviveram.
Todas aquelas pessoas
estavam bem
antes de o Rick Grimes aparecer.
COMEDORES
Não falhaste só ao teu filho,
falhaste ao teu povo, Rick.
Só de pensar nisso,
fico um bocado enjoado.
Tanto potencial
desperdiçado...
Mas ainda há esperança
para ti.
Ofereço-te
um acordo único.
Proponho-to em honra
do durão do teu filho,
que, na verdade,
eu respeitava.
Fazes com que Hilltop,
o Reino e Alexandria
voltem a entrar nos eixos
e o nosso acordo
volta ao que era.
E ficas perdoado, Rick.
Baixo a minha comissão
de 50 para 25 porcento,
uns meros 25 porcento.
Mas tens de vir trabalhar
para mim.
No início, fazes o que te mandarem.
Nada mau.
E os teus viverão como reis,
com 75 porcento.
Esta é uma oferta épica, parece
manhã de Natal, Hanukkah e Kwanzaa
tudo junto,
tendo em consideração
a monumental chatice
que tens sido.
Porque confiaria
em qualquer acordo que me ofereces
depois do que fizeste
ao grupo da Jadis?
De que raio estás a falar?
O grupo dela.
Mataste-os a todos.
Uma comunidade inteira
foi varrida.
É assim
que salvas as pessoas?
Filho da puta.
Continuamos a ser só nós.
Apesar de muitos dos teus te
terem visto a desaparecer. Sabes...
Sabes, é nestas alturas que
percebes quem são os teus amigos.
Ninguém te vem procurar.
Deves ter pensado nisso.
Em enchê-lo de balas.
Quando ele me roubou
a mulher
ou me queimou a cara?
Não.
Nunca pensei nisso.
Nem uma vez.
Não o fizeste
porque escolheste sobreviver
em vez de te concentrares
em desconfortos do passado.
És um adulto.
Fizeste o que tinhas a fazer
para sobreviver.
E, ainda assim,
o nosso líder não faz o mesmo.
Se fosse eu a decidir,
eu dizia: "Chega!"
Saíamos daqui,
encontrávamos novos lugares
e fazíamos
novos relacionamentos.
Certificar-nos-íamos
que os Salvadores
sobreviveriam,
como tu fizeste.
E ultrapassaríamos
os desconfortos do passado,
como sabiamente fizeste.
Bem, aqui está.
Fui totalmente sincero,
estou completamente nu.
O que dizes?
Continuamos?
Continuamos.
Pode ser dele.
Lembras-te do balde
que ele trazia?
Ele pode estar
em qualquer lado.
Vivo ou morto.
Ou algo entre os dois.
Só porque saiu daqui,
não significa que ainda respire.
Podemos continuar
a procurar.
Talvez ele esteja mais vivo
do que morto, mas e depois?
Podemos enfrentar
algo desagradável.
Ou podemos afastar-nos.
Vamos ter com os nossos
e tornarmos tudo muito melhor.
Estamos num ponto crítico
da nossa história, Dwight.
É algo que poderemos
vir a contar aos nossos netos.
Boa resposta.
O toque foi iniciado,
mas não há confirmação.
Os Salvadores
podem estar a abrandar.
Vamos abrandá-los
ainda mais.
Isso é bom.
Em breve, vai escurecer.
Prepara as pessoas.
Sabes o que fazer.
Devíamos aceitar o acordo
e deixá-las ir
antes de os Salvadores
chegarem.
Não posso deixá-las ir.
Não com o que têm.
Temos muitas bocas
a alimentar.
Elas têm caixas de comida
na carrinha.
Em breve,
os nossos podem passar fome.
A Maggie tem razão.
Ficamos
com as coisas delas.
Se não formos nós,
serão outros.
Alguém vai matá-las.
De qualquer modo,
é um milagre ainda estarem vivas.
Os Salvadores
estão a caminho.
Vamos lutar
e alguns de nós vão morrer.
Por isso,
porque nos devemos preocupar
com quem não se preocupa
consigo mesmo?
Lá fora, a viver assim,
ficamos com as coisas delas
e usamo-las.
Paramos de fingir
que as coisas funcionam.
Não funcionam.
O Carl ajudou o Siddiq
e, agora, temos um médico
e um amigo.
O Carl foi corajoso.
E, agora, está morto.
Afasta-te.
As coisas
não se resolvem sozinhas.
Não.
Não funcionam.
E acho que ele sabia isso.
Ele não desistiu
sobre o que o Rick queria para ele.
E nós não podemos
sobre o que ele queria
para nós.
Não podemos.
O que tens
nunca iria durar.
Mais cedo ou mais tarde,
ias conhecer alguém
como eu.
Não me podes salvar,
nem aos meus,
nem sequer aos teus.
Não salvas ninguém
porque não te importas
com os outros.
Usas as pessoas
para te trazerem comida,
para dormirem contigo
e para te protegerem.
A única coisa
que te preocupa
é este taco.
Nem isso consegues salvar.
Vou propor-te um acordo.
Eu deixo
que te despeças dele.
Não lhe toques!
Vem buscá-lo.
Larga-a.
Sacana de psicopata.
Vais matar-nos aos dois.
Desde que morras
primeiro...
Não há discos falados.
Aceitamos o acordo.
Enchemos quatro caixas
e, depois, podem ir.
Vão querer sair
mais depressa do que pensam.
Aceito.
Mas vou alterar os termos.
Só este,
mais nenhum.
Também podem ficar
com uma parte considerável
das minhas reservas de alimentos.
Pelo que vejo aqui,
precisam muito mais do que nós.
Estás a dar-nos comida?
Em troca de quê?
Discos.
E boa-fé.
Para ser clara,
isto não é uma oferta.
É uma troca. Eu voltarei.
Talvez não por enquanto,
mas voltarei.
E, nessa altura,
espero coisas grandiosas.
Eis
a estratégia de que falámos
para um futuro.
Têm aqui planos manuscritos
para moinhos de vento,
azenhas, silos,
esquemas feitos à mão,
guias para moer grãos,
plantar árvores,
fazer aquedutos,
é um livro
de feitos humanos medievais.
Para que, com o nosso passado,
tenhamos um futuro.
ESTRATÉGIA PARA UM FUTURO
Eu sei que os originais estão na
minha cabeça, mas fiz fotocópias.
Mesmo assim,
tem sido um documento em evolução
desde a loja de fotocópias.
Obrigada.
Desenvolvam este sítio.
Quando voltar,
quero os outros caixotes cheios.
Queijo para a Hilda
e picles para a Midge.
Vamos ver
o que conseguimos fazer.
Vão conseguir.
Eu matei a Natania.
Ela andava a tentar matar
quem se atravessasse à frente dela.
E nós atravessámo-nos.
Por isso,
matei-a e estou viva.
E o Carl salvou uma pessoa
e está morto.
Como é que devemos
fazer isto?
É suposto pararmos
de lutar?
Acho que o Carl não queria que
parássemos de lutar pelo futuro.
Mas acho
que nos estava a dizer
que, para chegarmos
ao nosso futuro,
vai ser preciso mais
do que lutar.
- Os Salvadores vêm a caminho.
- E vamos lutar contra eles.
Mas tem de haver algo
depois disso.
Ele não está com eles.
Onde está o Negan?
Desapareceu.
Não o encontraram?
Só encontrámos sangue.
E agora?
O que devemos fazer?
Quem és tu?
Negan.
Quem?
Negan!
Eu sou Negan!
Podes ter a certeza.
Todos somos.
Não importa se o grandalhão
não está cá.
Continuamos a ser Negan.
Não sabemos
se desapareceu mesmo.
Ele pode muito bem voltar.
O nosso plano,
o plano do Negan,
era ir a Hilltop
e instigar o medo
nestas pessoas
para que,
de uma vez por todas,
entendam o programa.
Mas após o que aconteceu,
o que fizeram ao Negan,
isso diz-me
que o que precisamos deles
os ultrapassa.
Está na hora
de aceitarmos isso.
E, quando o fizermos,
tornar-se-á claro
que só há uma coisa a fazer.
Temos de os expurgar.
Temos de os eliminar.
Eles são um erro
que devemos apagar.
Vamos avançar.
Pelo Negan!
Sim!
Merda.
Cala-te.
Legendas: Fox
Sincronia: Italiansubs
Transcrição: Fininhos