Guardas!
Revistai o palácio!
A aldeia!
Todo o lado!
Encontrai-a!
Colocai-o na mesa!
Viverei?
Sois um homem com muita sorte.
Ou o vosso coração
não está onde deveria estar
ou não tendes um.
Esperemos que seja
o primeiro caso.
Nem penseis nisso!
Ide!
- Encontrai-a.
- Sim, senhor.
Viverá?
Espera-se que Monsieur Marchal
recupere completamente, Sire.
Achaste mesmo que poderíeis viver
no meu palácio
e matar o meu ministro e a sua esposa
sem sofrerdes as consequências?
E o meu filho, Sire?
Por favor, não o castigueis.
A culpa é toda minha.
Todos os dias,
para o resto da sua vida,
o vosso filho sofrerá a vergonha de
saber que a sua mãe traiu o seu rei,
o seu país e a sua família.
Quanto a vós, sereis decapitada
à frente de toda a corte.
Caminhais às cegas na direcção
de um inimigo que desconheceis.
Abristes-lhe a porta
e agora ele destruir-vos-á.
Quem é esse inimigo?
Fazeis ideia do inferno
que aqui criastes?
Centenas de nobres, expulsos de casa,
forçados a viver na pobreza,
a quem dizem como se comportar,
o que devem vestir e comer!
Dai-me um nome.
Ele não tem nome.
Toda a gente tem um nome!
Aproximai-vos, Sire.,
e dir-vos-ei.
Mais perto.
Satanás.
S02E04
"Miasma"
Se algum dos presentes
souber de algum impedimento
para a não realização
deste matrimónio,
que o declare agora.
Eu vos declaro
marido e mulher.
Ela partiu de madrugada.
Céus! A noite de núpcias
foi decepcionante?
Sem intercorrências.
Óptimo.
Temia que chegásseis ao amanhecer e
achásseis necessária uma consumação.
Olhai para a mesa.
Essa é a conta do vosso vestuário
no mês passado.
- Sim. E?
- Quinze pares de bragas novas!
Quantas vezes vos tenho de dizer?
Não são roupa, são trajes.
Permitem-me expressar
cada disposição e capricho.
Também custam uma fortuna.
Desde quando é que isso
vos preocupa?
Sois um dos homens mais ricos
de França e isso nunca vos incomodou.
Sois a menina dos meus olhos,
mas parai de me subestimar.
Em duas palavras:
humilhação total.
Ele não mostrou
qualquer interesse em mim.
Disse que me achava pouco atraente
à vista e que preferia homens.
Que horror! O que fareis?
Montarei muito a cavalo.
E falarei com ele.
Vim para gerar filhos,
não para ouvir o meu esposo
a ressonar como um Schnauzer.
Bem, espero que o meu esposo não
mostre qualquer interesse em mim.
A julgar pelo semblante, diria que
Sua Alteza passou uma noite
de frustração em vez de paixão.
Atenas,
creio que deveríeis regressar
aos vossos aposentos.
A vossa filha não está bem.
Chamaste o doutor?
Sim.
Então de que serviria eu?
É filha do rei!
Acreditai, o rei não me ama
pela minha capacidade de ter filhos,
quanto mais de olhar por eles.
Estais livre, podeis ir.
Então encontrastes o assassino?
Sim.
Quem é ele?
Mãe?
O que haveis feito?
Acreditai,
fiz tudo por vós,
meu amor!
Por mim?
Destruíste a nossa família.
- Não.
- Destruíste a nossa reputação.
- Destruíste-me!
Não. Não digas isso!
Perdoai-me.
Perdoai-me!
Quando começou?
A criança evidenciou sinais de febre
durante a noite, Sire.
Desejo falar com a doutora.
Claro.
É varíola?
Creio que sim, Sire.
A criança tem febre alta e os primeiros
sinais de pústulas no rosto e pescoço.
E que tratamento propondes?
Normalmente, aconselharia que
a criança fosse retirada do palácio.
Então, retirai-a.
Ela está demasiado fraca, Sire.
Não temos alternativa
senão mantê-la aqui.
Prepararei um unguento
para as pústulas no rosto
e uma infusão de ervas aromáticas
para baixar a febre.
Todas as janelas têm de ser fechadas
e o palácio fumigado.
Porquê?
Estamos perto de pântanos.
Há provas de que estas doenças
se transmitem pelos ouvidos e boca.
Sire,
creio que confiais demasiado
neste doutor.
Este doutor salvou-me a vida
e salvará a vida
da nossa filha.
Fumigai o palácio.
Sim, Sire.
Poderá tornar-se sufocante.
Posso sugerir que Sua Majestade
se retire e vá apanhar ar?
Tendes razão.
Informai o meu irmão
de que irá à caça comigo.
Meu caro, pareceis perdido.
É do fumo?
Não, não estou perdido.
Podeis não estar perdido,
mas não sois bem-vindo.
A porta está atrás de vós.
E se virdes a vossa mãe,
agradecei-lhe o presente.
Eis outra razão
para fumigar o palácio.
Dai-me licença.
Thomas!
Queria falar sobre algo
que me dissestes no outro dia.
Dissestes que conhecíeis
o meu passado.
O que queríeis dizer
com aquilo?
Nem sempre fostes
um fiel servidor do rei, pois não?
Como assim?
Estiveste envolvido
numa conspiração contra ele.
Acusações arrojadas
necessitam de provas fortes.
Crede em mim. Tenho provas suficientes
para vos enviar para a forca.
Todos cometemos erros
que mais tarde lamentamos.
Vós cometestes um erro.
Não cometais outro
ao ignorardes o que eu digo.
- O que quereis de mim?
- Informação.
Que tipo de informação?
O tipo de informação a que só
um ministro do rei tem acesso.
O rei planeia entrar em guerra
com a Holanda.
Quero conhecer
o seu plano de ataque.
E o que fareis
com essa informação?
Usá-la-ei no meu livro.
O que havia de fazer?
Podeis explicar-me
o que se passa?
Estamos a fumigar o palácio,
Vossa Alteza.
E a asfixiar os seus ocupantes.
A filha de Sua Majestade
está doente.
E isto vai pô-la melhor?
O rei pediu-me
que vos informasse
que deseja
que caceis com ele hoje.
Agradeço o convite,
mas tenho de recusar.
Tenho hora marcada
com um poeta.
Talvez eu possa acompanhar
Sua Majestade.
Não vejo porque não. Irei...
Acho uma excelente ideia.
... informar o rei.
Vossa Alteza.
Bem, acompanhai-me.
Claro.
Sua Majestade sabia que a fêmea
de javali é que lidera o grupo?
Não sabia.
E que a época de acasalamento
dura apenas um mês e meio?
Ela caiu nas graças do rei!
Por falar em acasalamento, constou-me
que o vosso casamento prospera.
Sim, Sire.
Monsieur Marchal.
Apraz-me vê-lo de volta
ao seu cargo.
- Interrogastes a prisioneira?
- Ainda não, Sire.
Desejava discutir a questão
com Sua Majestade primeiro.
Ela é um membro da nobreza.
Tratai-a como trataríeis
qualquer outro assassino.
Além, Sire!
Por entre as árvores.
- Nada vejo.
- Um javali, 90 quilos.
- Um alvo fácil, diria.
- Seria um nadinha perigoso.
Onde adquiriste os venenos?
- Eu quero... Quero ver o meu filho!
- Onde adquiriste os venenos?
Dizei-me, primeiro,
quem vos vendeu os venenos?
Fazê-lo
poderá salvar-vos a vida.
Ambos sabemos
que já estou condenada.
Então nada tens a perder.
E nada a ganhar.
Permiti que eu veja o meu filho
e dir-vos-ei o quereis saber.
Com um pouco de sorte,
isto aliviará a inflamação da pele.
E as cicatrizes?
Ficará marcada para sempre,
não ficará?
Se sobreviver, sim.
Então irá para um convento.
Negaríeis à vossa filha um lugar
na corte por não ter a pele perfeita?
Não sabeis como funciona
a corte.
Sei, sim.
A beleza abre todas as portas
do palácio.
Até a do rei.
E como saberíeis?
Um passo à esquerda,
depois um passo à direita
e dois passos em frente.
E não vos esqueceis,
de endireitar os ombros, assim.
Certo.
Estava a dizer a Thomas
que se quiser deslumbrar
as mulheres da corte,
terá de aprender a dançar.
Bem!
Vejo que sou um excedente
aos requisitos.
Aonde ides?
Para o outro lado.
Transtornei o vosso amigo?
Está só um pouco ciumento.
De mim?
De quem quer que respire.
Há lugar para mais um?
Com certeza.
Excelente!
Cinco mil.
O nove de ouros...
... e a dama de espadas.
Que aborrecimento!
Dez mil.
Sete de copas.
Ás de paus.
Céus!
Voltei a perder.
Por favor, anotai.
Dez mil francos a debitar na conta
do Duque de Orleães.
Não há maior prazer do que perder
o dinheiro de outrem.
Estava a segui-lo de muito perto,
já me cheirava a vitória.
Depois o veado caiu no fosso
e eu caí com ele.
O veado fugiu e tiveram de me puxar
com uma corda e uma mula.
Deixai que vos diga, Madame.
Sois uma lufada de ar fresco.
Sire, os meus amigos
chamam-me Liselotte.
Pois que seja, Liselotte.
Arredai-vos! Arredai-vos!
Novamente.
Devíeis acompanhar-me,
Vossa Alteza.
O que se passa?
É o cavaleiro de Lorena.
Está ferido?
Não propriamente.
Cobriu todas as suas perdas
com a vossa conta.
Quanto?
Quatrocentos mil.
A porra do meu dinheiro!
Como vos atreveis?
A sorte estava contra mim.
Agora está, certamente.
- Bateste-me!
- Sim.
E?
Quatrocentos mil francos
em dois dias!
É quase um terço
do meu rendimento anual.
- Estás a magoar-me!
- Óptimo!
- Estais a matar-me!
- Melhor ainda.
Não vos aproximeis!
Isso mesmo!
Parai!
Este pedaço de merda perdeu
metade da minha fortuna no jogo!
Aquele vagabundo
foi bom na cama?
Pôs-se de gatas
como uma ovelha?
Sim e adorei cada minuto!
- Mentiroso!
- E que tal se vos calásseis?
Já vi perus com mais juízo.
Logo agora
que eu estava a vencer.
Sire!
Tirai-me as mãos de cima!
E os jardineiros e os vigias?
Nada viram,
nada ouviram.
Creio que o homicídio
ocorreu à noite.
Quem o matou,
sabia o que fazia.
E Madame de Foix?
Teimosa.
Mas começo a suspeitar que não é
a única assassina na corte.
Como assim?
Tenho visto os registos de óbitos
no palácio nos últimos três anos.
Até agora, contei quase 40
que ou foram prematuros
ou ligados a uma promoção
ou herança.
Abençoai-me, Padre,
porque pequei.
- Quais os vossos pecados?
- Desde a minha última confissão,
fui culpada de adultério...
... e homicídio.
Perdoai-me, Padre,
porque pequei.
- Quais os vossos pecados?
- Cometi homicídio por envenenamento.
Perdoai-me, Padre,
porque pequei.
- Quais são os vossos pecados?
- Eu sei...
Fraquejei.
Não o fiz por mim.
mas pelo meu marido.
- Estou amaldiçoada!
- Parai!
Saí!
Saí, todos!
Saí! Saí!
- Sire, o vosso encontro com o...
- Não se realizará!
Com a ajuda de Deus,
a maré está a mudar a nosso favor.
O número de mulheres da corte
que procura consolo é reconfortante.
O palácio não será purgado
assim tão facilmente.
A confissão é uma coisa,
descobrir o caminho da pureza
é outra.
Não prevaleceremos
sem o apoio do rei.
Se ele optar por permanecer em pecado,
a maior parte da corte acompanhá-lo-á.
Indicar-lhe-eis o caminho.
Sei que sim.
Sua Majestade
tem de ser informada.
Temo que não nos dê ouvidos.
Então é um tonto surdo.
Estas mulheres
confessam homicídios!
Não subestimeis a sua teimosia.
Não subestimo.
Tal como ele não deve subestimar
o poder de Deus.
Falarei com ele.
Certamente o momento
de falar já passou.
Ameaçá-lo-ei.
Então tereis o meu apoio.
Se elas se confessam, então,
pelo menos, pesa-lhes a consciência.
Sem a verdade nas suas almas,
trata-se de mera hipocrisia.
Não, a hipocrisia faz parte de nós
não podemos interferir com a natureza.
O meu povo procura na Igreja
orientação espiritual e bem-estar.
Procuram em mim
segurança e felicidade.
Não posso transformá-los
em boas pessoas.
É a vós que isso compete.
Então será recusada a comunhão
a Sua Majestade na Páscoa
É dever do rei não só parecer devoto
perante o seu povo, mas...
... ser devoto.
Iríeis em frente
com semelhante ameaça?
Iria, Sire.
Questionaríeis a minha fé?
A vossa filha,
está doente, não está, Sire?
Sim.
Está doente, porque nasceu...
... de uma união que não foi santificada
por Deus e por estar rodeada de doença.
O palácio pode brilhar por fora,
mas por dentro está contaminado.
Lembrai-me:
quem é este homem?
Padre Pascal, Sire.
Confessor de Sua Majestade,
a Rainha.
Desejo
nunca mais voltar a vê-lo!
Que tipo de ajuda?
O tipo que vos permite
manter o vosso negócio.
E se formos apanhados?
Sois sempre assim
tão pessimista?
Sou.
É por isso
que ainda estou vivo.
Ouvi.
Conheço todos
os nobres da corte.
Têm grandes somas
e desejos ilimitados.
Trata-se apenas de fazer,
entrar o produto no palácio
sem que se note.
Como?
Ainda bem que perguntastes.
Seda.
Seda?
Dentro de duas semanas,
chegará ao palácio
um carregamento de seda.
Todos os nobres da corte
quererão comprar alguma.
E se, ao mesmo tempo,
puderem comprar algo extra?
Escondido,
por exemplo,
numa caixa decorativa?
O que ganhais com isso?
Trinta por cento.
E a quantidade de produto
que me for necessária.
Os dados estão lançados.
A frota inglesa estará à vista
da costa holandesa daqui a um mês.
Quero os nossos exércitos na fronteira
holandesa daqui a duas semanas.
Que novas há da Alemanha?
O Marechal de Turenne dividiu
o seu exército em dois, Sire.
Metade está posicionada aqui,
nos arredores de Colónia, a outra
nos arredores de Münster,
pronta a atacar os aliados
da Holanda.
E Condé?
Condé espera atravessar o Reno
antes do final da semana.
Também recebemos uma mensagem
do Eleitor do Palatinado,
reafirmando o seu apoio.
Sire, o Eleitor do Palatinado...
Confiais nele?
Os aliados depressa
se podem tornar inimigos.
Recordo-vos que a sua filha
desposou recentemente
o meu irmão.
E eu recordo Sua Majestade
que ele desposou a Infanta espanhola,
mas agora está em guerra
com Espanha.
Fogo!
Podeis fazer melhor que isso!
Aquele é o meu irmão?
- Creio que sim, Sire.
- Em posição!
Apontar!
Fogo!
Baioneta!
À carga!
Chama-se baioneta, Sire.
Permite ao soldado
continuar a lutar,
se tiver disparado o mosquete e não
tiver tempo de voltar a carregá-lo.
Eu devia ter calculado.
Pensei que ficaríeis feliz
por me verdes.
E fico.
Ora bem, tenho andado a pensar
no vosso plano para capturar Arnhem.
Podeis contar-me depois.
Que tal foi a vossa noite de núpcias?
Cumpriste o vosso dever
patriótico, suponho.
O meu canhão conseguiu...
... romper a defesa inimiga,
se é o que quereis saber.
Voltando, então, à minha sugestão
sobre estratégia...
Quantos pelotões
de baionetas temos?
- Quatro, Sire.
- Quero quatro vezes mais.
Tendes de vir, Sire,
imediatamente.
- O que disse o doutor?
- Que temos de ser pacientes.
Então, seremos pacientes.
Sire,
ele não salvará a nossa filha.
Sua Majestade entrará?
As pústulas
perderam a inflamação,
mas a febre aumentou.
Ela deveria ser sangrada.
Isso só a enfraquecerá.
Ela precisa de todas as suas forças
para combater a doença.
Sire, posso mandar chamar o médico
da minha família, Dr. Rigaud, a Paris.
Estaria aqui
antes do anoitecer.
Não podeis,
deixar esta criança morrer.
Eis-vos!
Se banirdes o Padre Pascal da corte,
banir-me-eis a mim.
Minha cara...
Ele fica na corte
ou regresso a Espanha.
Mas se Maastricht cair,
então também cairá Amesterdão
e todo o país.
Amesterdão não cairá.
De Witt cairá.
Mas e Luís?
Luís é ganancioso e impetuoso.
Senhor!
As últimas informações de França,
indicam que Luís reuniu um exército
de quase 200 mil homens
Alguns já chegaram à Alemanha,
prontos para atacar os nossos aliados.
O Sr. de Witt.
Meu caro amigo!
Por favor.
Enviei-vos uma dúzia de mensagens
na última semana.
Não respondestes a nenhuma.
Logo, tenho de viajar de Amesterdão
para saber quais são os vossos planos
para defender o nosso país
da invasão.
O meu plano
é defender o meu país
com todos os homens e foças
de que disponho.
Sem dúvida,
mas um homem mais cínico
do que eu
veria uma segunda intenção
no vosso silêncio.
Tal como?
Guilherme,
eduquei-vos
como se fôsseis meu filho.
Conheço-vos.
Um filho a quem negastes
a sua herança.
Não vos neguei nada.
A Holanda não é uma monarquia.
E vós,
não sois Luís.
Não tenteis ser como ele.
Espírito e sabedoria,
Música e dança,
Um palácio de luz,
Para glória de França
Depois voltou o olhar
Para uma terra distante
Com exército e frota
O seu poder é abundante
Espero que seja do agrado
de Sua Majestade.
Sim.
Certa vez, falaste-me de um inimigo,
Sire, que vos faria frente.
Achei que talvez devesse
incluí-lo no meu relato.
Já ouviste falar
de Guilherme de Orange?
Apenas vagamente, Sire.
Nos panfletos.
É um homem jovem,
não muito diferente de mim.
- Um rei?
- Não.
Provém de uma família de antigos
governantes ou Estatuderes,
como lhes chamam na Holanda.
Os pais faleceram
quando era criança.
Foi colocado aos cuidados
de um tal de Witt,
o actual líder do governo.
E porque não é ele Estatuder?
Porque a Holanda
é uma república.
Mas sê-lo-á,
quando tiver eliminado de Witt.
Porque fazeis
todas estas perguntas?
Um homem define-se pelos seus
inimigos, não é verdade, Sire?
Tem de chegar em dois dias.
Sim, senhor.
Dez minutos.
Meu filho!
Sabia que viríeis
Estais magoada?
Sabeis o que me vão fazer,
O som da lâmina
é o que mais temo.
Fecharei os olhos
e pensarei em vós.
De quando éreis criança,
meu amor.
Ele é um homem cruel.
O vosso pai morreu
a lutar ao seu serviço.
e agora ele fez de mim uma criminosa
e de vós um proscrito.
- Voltarei para casa.
- Não, não, tendes de ficar.
Tendes de encontrá-la.
- Quem?
- Ela ajudar-vos-á.
Vive numa casa, na praça.
- Chega!
- Dizei-lhe que vos mandou a Ariadne.
Encontrai-a.
Já chega!
Adeus Mãe.
Lamento.
Prometestes.
Nada prometi, Sire.
E nada pude fazer.
Não devia ter morrido.
Já não trabalhais ao serviço
do rei.
Certificar-me-ei de que recebeis
um estipêndio real.
Sua Majestade é generosa.
Agistes correctamente, Sire.
Agi?
Como sabeis?
A nossa filha morreu
por culpa do doutor?
Devido à sua própria fraqueza?
Ou terá sido, simplesmente,
a vontade de Deus?
O que interessa isso, Sire?
Não tardarei
a fazer-vos outro filho.
Lamento a vossa perda.
Credes no castigo divino?
Sim.
Também creio no perdão divino.
Obrigado.
Boa noite, Sire. A vossa amante
estará à vossa espera.
Não.
É de vós que hoje preciso.
Quando olhais para vós próprios,
o que vedes?
Beleza,
espírito?
requinte,
inteligência.
Sois a nata
da aristocracia francesa
e a inveja de todas as cortes
da Europa.
Mas quando eu olho para vós,
vejo corrupção,
trevas,
tentação,
ganância,
assassínio.
Tendes dois caminhos
à vossa disposição.
O caminho do castigo
ou o caminho da redenção.
A redenção pela luz,
pelo bem.
A redenção pela pure...
Estou a ser detida?
Vou pôr-vos na cama.
Como podem estas mãos,
que já mataram tantas vezes,
ser tão delicadas?
Estais pronta?
Estou.
Sois mesmo divina.
Dai-me a vossa mão.
Estou capaz de vos comer.
Gostais de jogos?
Que tipo de jogos?
Creio que não gosto deste jogo.
Não é para gostardes.
É então assim
que quereis jogar?
Nunca,
ouviste falar,
de dever conjugal?
Guinchai à vontade.
Excita-me.
Pobrezinha!
Sabeis que dia é hoje?
É o aniversário do dia
em que vos tornastes rei.
Lembrai-vos do que me dissestes
nessa noite?
Recordai-me.
Dissestes que o segredo
não é ser apenas rei,
é ser visto a ser rei.
E isso, meu caro irmão,
é o que haveis esquecido.
Despistes-vos e mostrastes-nos
a vossa fragilidade.
Sugiro que volteis a vestir.
Obrigado.
Sim?
Vim prestar condolências.
Só isso?
Achais,
que podeis destruir o laço
entre o rei e eu,
mas somos mais fortes do que
qualquer um dos vossos sermões.
Sois uma pecadora,
guiada apenas pelos desejos
da carne.
E serei a única?
Já vos vi com a rainha.
Sua Majestade
partilha a minha fé.
A vossa devoção
é uma mera máscara!
Por detrás dela,
sois como qualquer homem.
É o que gostaríeis de acreditar.
Quando olho para uma mulher,
vejo apenas a sua alma.
Ponhamos isso à prova.
Pode ser?
Como vos atreveis?
Como reagiria a rainha,
se lhe dissesse que me tocastes?
Não acreditaria em vós.
Talvez não.
Embora seja tonta ao ponto
de crer em qualquer um, como vós,
por exemplo.
Porém,
o rei acreditará em mim.
Por enquanto.
Continuais a seduzi-lo com o vosso
espirito e os vossos truques,
mas virá o dia em que ele vos verá
como realmente sois:
uma casca vazia
de vaidade e manipulação.
Ariadne enviou-me.
A resposta é sim.
Não fiz qualquer pergunta.
Porque viestes cá?
Queria conhecer-vos.
Não,
não queríeis.
Viestes cá
para me pedirdes ajuda,
mesmo sem saberdes.
Porque quereria a vossa ajuda?
Para vos ajudar a vingar
a morte de vossa mãe.
A minha mãe não está morta.
Está,
sim.
E quereis a minha ajuda para vos
vingardes do homem que a matou
e deu cabo da vossa vida.
Quereis destruir Versalhes.
Isso não é possível.
Tudo é possível
quando queremos mesmo.
E porque me ajudaríeis?
Porque quero a mesma coisa.
O que tenho que fazer?
Primeiro, convencei o rei
a deixar-vos regressar à corte.
Nada vos travará.
Suborno,
corrupção, assassínio, extorsão.
O rei inunda o palácio de luz.
Vós submergi-lo-eis nas trevas.
Concordais?
Agora...
... pertenceis-me.
Transcrito do canal:
RTP
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
* CopyTeam *