Anteriormente em "Vikings":
Salvé, Earl Ragnar!
O vidente previu
que o teu pai
teria vários filhos.
Estou grávida novamente.
Eu sei que és um rapaz - meu filho.
Lorde Ragnar, vim para
jurar a minha aliança a vós
e à vossa família.
Leif, tu és meu amigo.
Eu gostaria
de ser um homem livre.
Isso importa?
Toda a gente no teu mundo
está sujeito à lei.
Porque é que tu dizes, "teu mundo"?
Vives aqui agora.
Este é o teu mundo.
Já foste casada
com um Earl,
não gostarias de estar casada
com outro?
Quem? Eu.
Os deuses desejam
que tenhas um futuro grandioso,
mas eles podem abdicar da
sua boa vontade a qualquer momento.
As nossas vidas estão destinadas,
todos temos que aceitá-lo.
A cada 9 anos,
nós viajamos até ao templo em Uppsala,
para agradecer aos deuses
e oferecer-lhes sacrifícios
por tudo o que fazem por nós.
Por nos protegerem,
pelas batalhas bem sucedidas,
pelas chuvas que nos dão
para que as nossas culturas cresçam
e, claro,
pelas nossas crianças.
Este ano
eu não tencionava ir,
dado que há muito a fazer por aqui.
Mas o meu futuro filho
foi-me cruelmente negado,
e isso fez-me pensar
sobre o que teria feito
para enfurecer os deuses.
O que é que os Cristãos fazem
para lidar com tamanha dor?
Na Bíblia, diz que
todas as dores passarão.
De qualquer forma,
decidi que irei.
Vou levar as crianças
pela primeira vez,
porque é importante
que elas vão.
Então e tu?
Eu? O que é que tenho eu?
Virás connosco?
Talvez ele prefira
ficar aqui
e adorar o seu Deus.
Não, eu irei convosco de bom grado.
Ainda bem.
Eu ter-te-ia levado de qualquer forma.
Uma oferenda para os
deuses, pelas crianças
Rezai pela recuperação
da minha filha.
Uma oferenda para os deuses.
Rezai por saúde e prosperidade.
A minha oferenda para os deuses.
Eu peço as suas bênçãos
para o meu filho.
Gyda, aceita tu as oferendas.
Para os deuses como
agradecimento pelo meu novo bebé.
Obrigada.
Ragnar...
Não estás contente
que vamos a Uppsala?
Claro que estou.
Porque é que não estaria?
Quando chegarmos a Uppsala,
perguntaremos aos deuses
porque é que dão com uma mão,
mas tiram com a outra?
Porque é que me tornam Earl,
mas matam o meu filho?
Nós podemos ter mais filhos.
Já não tentamos antes?
Arne.
Gyda, sobe.
Com cuidado.
Ragnar.
Uppsala!
Floki!
Ele sabe?
Não.
Salvé Aesir e Vanir.
Salvé deuses e deusas.
Salvé Odin, Thor e Frey.
Salvé Vali, Sif e Heimdall.
Salvé Balder, Bragi e Eir.
Salvé Freja, Loki e Frigg.
Salvé Lin, Ifon e Mimir.
Salvé Njord, Ran e Tyr.
Salvé lança de Odin,
martelo de Thor.
Salvé poderosa fecunda terra.
Salvé...
Salvé.
Sabes quem é, não sabes?
Claro.
É Thor, empunhando o seu
martelo, Mjollnir.
Quem é que ainda não ouviu batê-lo
com a sua bigorna durante as tempestades?
Quem é que não acredita no
poderoso Thor,
carrasco do gelo e do fogo?
Freja, Loki e Frigg.
Salvé Lin, Ifon e Mimir.
Salvé Njord, Ran e Tyr.
Salvé Odin...
Frey, senhor,
plantai-me a semente
e dai-me um filho.
Fazei o que quiserdes de mim,
tornai-me cega
ou surda se o desejardes,
mas dai-me um filho
antes que seja tarde demais.
Salvé...
Salvé.
Salvé Freja,
Loki e Frigg.
Odin, pai.
Vim para pedir-vos
o vosso amor.
Quero crescer e prosperar,
de forma rápida e sábia.
Ouvi-me, senhor.
Salvé.
Salvé Aesir e Vanir.
Salvé deuses e deusas...
Deus dos deuses,
pai, ouvi as minhas preces.
Deixai-me compreender a vossa vontade.
É verdade que eu deverei
ter mais filhos
como diz o vidente?
Aceitai o sacrifício
que pretendo oferecer-vos...
E depois respondei-me.
Salvé Aesir e Vanir.
Salvé deuses e deusas...
Salvé Odin, Thor...
Quem carregará o meu filho?
Sif e Heimdall.
Salvé Balder, Bragi e Eir.
Salvé Freja, Loki e Frigg.
Quão bom é isto, Rollo?
Especialmente porque estamos
aqui juntos.
Sim, enquanto estivermos aqui
em Uppsala
vamos aproveitar e festejar
cada momento.
Alguma vez tinhas aqui estado, Helga?
Não.
Sabes o que acontece aqui?
Já ouvi algumas histórias.
E são todas verdadeiras.
Mas ainda assim não te
preparam
para o que realmente aqui acontece.
Mal posso esperar para descobrir.
Quando é que a comida está pronta, Helga?
Tenho fome.
Estás sempre com fome.
Claro que estou...
Mas nem sempre de comida.
Consegues senti-lo, Gyda?
Consegues sentir a presença
dos deuses a juntarem-se aqui?
Deixaram os seus salões
brilhantes para nos verem.
Estão aqui, de certeza.
Andam entre nós.
E fazem os seus juízos sobre nós.
Então quando é que lhes oferecemos
os nossos sacrifícios?
No fim do festival.
E entretanto
celebramos os deuses
e aproveitamos a sua presença
de todas as formas que podemos.
Dá de beber ao Athelstan.
Padre... o teu copo.
Mãe, já cá tinhas vindo antes?
Uma vez.
E pediste alguma coisa
aos deuses?
Sim. E deram-me tudo
o que desejei.
O que é isto?
Serão todos mortos como sacrifícios.
Seis, sete, oito, nove.
Sete, oito, nove.
E nove cabras e nove porcos.
Há nove de tudo!
Sim, nove de cada espécie.
E isto?
É para os humanos
que foram escolhidos.
Vem juntar-te a nós, padre.
Bebe.
Bebe aos cavaleiros e aos deuses.
E, come estes.
Ouvi um rumor de que o próprio Rei Horik
poderá vir ao festival.
Não é um rumor.
Eu desejo conhecê-lo.
Contam-se grandes histórias e
lendas acerca dele.
Obrigado.
Queres ir lá para fora, não queres?
Por favor, fica.
Porque é que não podes ficar?
Padre...
Não estás, por certo, cansado Athelstan.
Não nesta grande jornada
que começaste,
e que tens que terminar.
Leif...
Se me largares, eu vou cair outra vez.
Não, os deuses segurar-te-ão.
Padre, tenho estado à tua espera.
Gyda, o que é que tens pequena?
Estou a sangrar.
Então já não és uma pequena.
Perdoa-me.
És uma mulher.
Mas deixa-me embalar-te
nos meus braços uma última vez,
como sempre o fiz.
É-me difícil abrir mão de ti.
Porque é que fazes isto, Thyri?
Não compreendes?
Tenho que o fazer.
Padres, mexam-se!
Seu camponês ignorante!
Acordem!
Como te atreves a incomodar-nos?
Sai daqui!
Sai do templo!
Padres!
Se têm amor às vossas vidas,
parem já com isto.
Tolos! É o Rei Horik.
Athelstan, quero que conheças
uma pessoa.
Vós deveis ser Ragnar Lothbrok!
Devo dizer-vos que é um privilégio
e um prazer
ter-vos à minha vista.
A vossa reputação precede-vos, Ragnar Lothbrok.
E digo-o porque muitos
me contaram
como matastes Earl Haraldson
e construístes
um novo tipo de navio...
fostes o primeiro a navegar para oeste
e derrotastes um Rei de Inglaterra!
De facto, mal consigo acreditar
nos meus olhos
que estejais mesmo à minha frente.
Por favor, por favor.
Viajantes e contadores de histórias
descreveram
como ascendestes ao trono
derrotando, um por um,
os seis tios
que mataram o vosso pai.
E a minha mãe,
e todas as minhas irmãs e irmãos.
Eu também sei que favoreceis
os poetas na vossa corte,
e que o vosso povo respeita
as vossas leis,
justiça e reinado.
E como tal, aqui
neste sítio,
na presença dos deuses,
Eu ofereço-vos a minha fidelidade
e os meus préstimos.
Eu aceito a vossa oferta,
de coração cheio.
O que posso oferecer-vos em troca?
Podíeis juntar as vossas forças às minhas.
Não estou satisfeito
com o que alcancei até agora.
Quero lançar expedições maiores
para oeste
Sim, para pilhar,
mas também para explorar novas terras.
Há outras terras a oeste?
Há um reino chamado Frankia...
um reino muito maior,
mais rico,
e mais poderoso do que a Inglaterra.
Athelstan, chega aqui.
Anda.
Este homem já o viu.
Eu era um monge Cristão em Inglaterra.
Viajei para outras terras como missionário.
Já ouvi falar de Cristãos,
e do seu Deus.
E ainda és Cristão?
Não.
Claro que não!
Como é que poderias ser Cristão
e passeares-te entre os nossos deuses?
Eu partilho do vosso apetite
por novas aventuras,
Ragnar Lothbrok,
e juntarei, de bom grado, forças
convosco,
uma vez que, como Rei,
não sou naturalmente a favor
de campanhas individuais
dos meus Earls, ou quaisquer outros.
Mas, acreditai no que vos digo,
ficarei suficientemente feliz
só por ter o meu nome
ligado ao vosso
quando os poetas contarem a história
de como os Nórdicos navegaram para oeste
e descobriram novos mundos.
Por favor, vinde. Comei, comei.
Porque é que te deste ao trabalho
de voltar?
Estava com fome.
Com quantas mulheres estiveste?
Não suponho que saibas.
Eu faço o que quero aqui.
Pensei que tinhamos vindo juntos.
Viemos com Earl Ragnar.
Pensei que tinhamos vindo juntos e...
Nós viemos juntos.
Nós estamos juntos.
Porque é que continuas a importunar-me?
Eu sou quem sou
e não vou mudar,
nem por ti,
nem pelo meu irmão,
nem por ninguém.
Por isso parte se quiseres.
Mas um dia
eu serei um homem importante
e tu arrepender-te-ás de me teres deixado
só porque durmo
com outras mulheres.
Se queres mesmo ser um homem importante,
não devias estar a conhecer
o Rei Horik neste momento?
Como assim?
Bem, é onde o teu irmão
está agora,
e não há dúvida
de que já se está a gabar
de como navegou para oeste,
sozinho,
e de tudo o que alcançou...
Sozinho.
Se não fosses tão teimoso
e tão bêbado,
também estarias lá,
mas não foste convidado.
Nem sequer tinhas conhecimento.
Eu poderia ter-te dito.
Vês, Rollo,
tu precisas de mim
tanto como eu preciso de ti.
Isto é, se tu realmente
queres ser alguém.
Ragnar Lothbrok,
Eu bebo à vossa boa fortuna.
Que os deuses continuem
a favorecer-vos
e a aumentar a vossa fama.
Que façam o mesmo convosco,
Rei Horik.
Vós destes-me a honra de oferecer
a vossa fidelidade,
como Earl.
Perdoai-me, então,
se pareço ansioso
de fazer uso dos vossos dotes
e reputação...
Tão prematuramente.
Para fazer o quê?
Há um Jarl em Gotaland,
Jarl Borg.
Ele é um nobre importante,
mas continua a reclamar
direitos legais
sobre algumas das minhas terras.
Ameaça-me.
Quase invadiu o meu território
há um ano atrás,
mas, no último momento, desistiu.
E agora, está, outra vez,
a fazer ameaças.
E como é que eu vos posso ajudar
em tal contingência?
Estarieis preparado para viajar até
Gotaland como meu emissário?
Não consigo pensar em ninguém
que preferisse como meu representante,
dada a dispersão da vossa fama.
Se o assunto ficar resolvido,
ficarei para sempre em dívida
para convosco.
O que dizeis?
Vem.
Vieste aqui de livre e
espontânea vontade?
Sim.
A princípio, estava desconfiado de ti.
Senti alguma coisa,
por isso falei com o Lorde Ragnar.
Ele contou-me a tua história:
Que eras um padre,
que eras um Cristão,
que adoravas um Deus
chamado Jesus Cristo.
É verdade?
Sim.
E ainda adoras esse Deus?
Ainda és, no teu coração,
um Cristão?
Não.
Diz outra vez.
E uma terceira vez...
diz.
Não.
Sabes porque estás aqui,
não sabes?
Foste trazido aqui
como sacrifício aos nossos deuses.
Vim avisar-vos
que o sacrifício deste homem
não agradará aos deuses.
Ele não o deseja
nem a sua fé é aceitável
perante Odin.
O seu coração está corrompido.
Ele não renunciou
ao seu falso Deus.
Parece que o teu Deus
finalmente se revelou.
Em vez disso, um de vós
tem que aceitar
tomar o seu lugar amanhã
como sacrifício.
Se assim não for, todos falharão.
Os deuses enraivecidos
punirão toda a gente,
e retirarão a sua protecção
sobre todos nós.
Não, tu não.
Antes que alguém
possa reclamar esta honra,
eu desejo ser sacrificado.
Pelo bem da minha família,
pelo bem de todos vós,
meus amigos.
Mas ainda mais, pelo bem
de todos os humanos em Midgard.
Tenho a certeza que os deuses considerarão
o meu sacrifício aceitável.
E como tal, aguardá-lo-ei alegremente.