Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Tive outra visão... do futuro.
Não sei quando...
Mas, alguém da nossa equipa
vai morrer.
Mantém a fé, Alphonso Mackenzie.
Os teus amigos são persistentes.
Continuam a enfrentar-nos.
Se isso acontecer novamente,
não haverá qualquer absolvição.
Todo o não-humano está aqui
por uma razão...
e serve um propósito.
Agora, estás livre.
Base Ragtag...
estou de regresso a casa.
O Colmeia criou
um vírus completo...
que transforma instantaneamente todos
os seres humanos em não-humanos,
completamente sob seu controlo.
Se ele descobrir uma forma de dispersá-lo,
suficientemente alto na atmosfera.
poderia infectar potencialmente...
uma percentagem significativa
da raça humana.
Ele tem uma forma.
Ele roubou uma ogiva
completamente operacional.
Quanto tempo achas
que poderemos sobreviver aqui?
Somos os últimos.
Encontras sempre uma forma
de sobreviver, não é?
Está-nos no sangue.
Eu sabia que alguém ia partir.
Apenas não sabia que seriam todos.
Assim que eu ligar os fios,
conseguirei aceder aos controlos
no módulo...
e, finalmente, pilotar-nos
de regresso à Terra.
Daisy...
Aqui é a Terra.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S03E21- "Absolution"]
Os detonadores dos nossos coletes...
caso seja necessário.
Como é que estamos?
Não tenho a certeza.
Ele não foi projectado para isto.
Já te disse tudo aquilo que sei.
Estou aqui para fornecer
actualizações sobre o progresso,
com base nas informações
que nos deste... nada mais.
E apenas te enviaram a ti.
Porquê?
Se algo que eu te disser
fizer despertar alguma memória,
ou informação pertinentes,
peço-te que informes.
É porque és a única que não magoei...
Pessoalmente, quero dizer.
É por isso.
Já pensaste em alguma nova
informação pertinente?
Como já disse, os seguidores
do Colmeia dizem-lhe tudo,
mas ele, raramente, retribui o favor.
Sinto muito que não seja
o suficiente para poderem agir.
Estamos a seguir uma nova pista.
Localizamos um silo americano
de mísseis no Pacífico.
Parece ser de confiança.
Se é lá que planeiam agir,
eles estarão à vossa frente.
Sim.
A equipa do silo ficou
em silêncio há 5 horas.
Senhor, a ogiva está no local,
e o míssil está armado.
O homem que inicia
a sequência de lançamento...
Está disposto a colaborar?
Sim, acabou por se revelar
um verdadeiro jogador de equipa.
E a S.H.I.E.L.D.?
Avisei-vos sobre a camuflagem.
Estamos preparados para isso.
Se voarem perto desta ilha,
iremos saber.
Muito bem.
Procuramos a doca de carga
do lado norte.
Mesmo que se infiltrem,
não poderão terminar o lançamento...
Não sem os códigos governamentais
de anulação.
- Estamos cientes disso.
- Entregues em mão por um oficial do D.O.D.
- É inviolável. Não poderão...
- Estamos cientes disso.
Sinto muito. A resposta é não.
Apenas lhe estou a pedir o código
de lançamento de um míssil, General.
Viola a cadeia de comando.
A cadeia de comando...
isso irá demorar duas semanas.
Gostar de eliminar a burocracia.
Já percebi.
Mas, os procedimentos existem
por uma razão.
Você diria a mesma coisa.
Nem eu tenho esses códigos de anulação
aqui no Dept. de Defesa, Glenn.
Eles estão guardados no edifício
do Departamento da Logística de Defesa.
Preciso de um pedido
de Anulação de Armamento...
antes de os poder requisitar
ao Sub-Secretário Thomas.
Certo, muito bem.
Burocracia seja.
Edifício do Departamento de Logística
de Defesa. Entendido, senhor?
Entendido.
A equipa, apenas, tem que fazer
aquela transmissão a tempo.
É aqui. Estes são os nossos.
Ouve, nada disto funcionará se tu...
Iremos conseguir o "uplink".
O Coulson tem, apenas, que conseguir
aqueles códigos a tempo.
Tudo bem.
Tens a certeza que isto vai funcionar?
Não.
Muitos homens na Lua.
Os homens...
Pára com isso!
O Andaz é dois centímetros
mais alto que eu.
Sub-Secretário Thomas,
obrigado por nos devolver a chamada
tão prontamente.
General Talbot. General Andaz.
Sim, Sub-Secretário Thomas.
Tenho um pedido
de Anulação de Armamento...
e preciso que nos providencie
os códigos de anulação para...
O código deverá ser facultado
pessoalmente.
Tenho um agente de alto nível
da UCAA à espera lá fora, neste momento.
Ele está a agir sob as minhas ordens.
Vou precisar das credenciais dele.
Ele tem-nos.
Pode apostar.
Está bem.
A sequência de lançamento começou, senhor.
Sub-Secretário Thomas.
Muito bem.
Entramos. Comunicação estabelecida.
As informações da Daisy conferem.
Também temos as imagens
do sistema de vigilância.
É um bónus.
Todas as vezes que vejo a cara dele,
apetece-me esmurrar alguma coisa.
Conseguimos o "uplink".
Pronto, senhor?
Conseguiu-os?
Leia-os em voz alta.
Está bem. É...
Temos 20 segundos.
Dê-me o código, senhor.
Tente acompanhar.
Bravo. 5. Hotel. 9.
Mike. 1. Charlie. 1.
3-4-2-0-0-9. Sierra. Tango.
1-3-5. Sierra. Whiskey.
0-1-2-0-0-9.
Vamos. Vamos.
A única coisa que nos disseste
e não bateu certo foi aquela palavra.
Disseste que ele mencionou: "absolution".
Fazes alguma ideia do que é
que ele queria dizer?
Ele pensa que é o salvador.
CANCELAMENTO AUTORIZADO
Alguém nos desligou.
Isso só pode ser feito do interior do edifício.
S.H.I.E.L.D.!
Outra vez!
Corrija isto.
- Anule este encerramento.
- Eu?
O que... o que é que eu posso fazer?
Não sou engenheiro de sistemas de vôo.
Não, não é.
Então, a única coisa que resta decidir...
é se adiciono a sua mente
à minha colecção actual...
ou se, apenas, consumo a sua carne.
Não, eu trato disto.
Vou corrigir a situação, prometo.
Por favor, não faça essas coisas.
Vocês os dois...
escoltem o Dr. Radcliffe
até ao silo dos mísseis...
enquanto eu mostro à S.H.I.E.L.D.,
algo que eles não viram
da minha parte ainda.
Raiva.
Comecem a verificar no piso principal
e, depois, desçam.
Qualquer agente da S.H.I.E.L.D.
que encontrarem...
tragam-no até mim.
Bem, o Fitz conseguiu...
Isso é bom, não é?
Bem, irritamos os não-humanos
e irritamos o Colmeia...
- então, é bom e mau.
- Pelo menos, o Lash...
Pelo menos, o Andrew não morreu em vão.
A informação que a Daisy trouxe
tem sido útil.
Estás a tentar fazer-nos sentir melhor.
Encontra sentido na morte de Andrew...
ou naquilo que a Daisy fez.
Talvez.
Não faças isso.
Eles sabem onde estamos.
Preciso de me movimentar rapidamente...
subir até ao silo e vigiar a ogiva.
- Boa sorte.
- Para ti também.
Está bem.
Deixa-me ver...
O teu trabalho... é demasiado demorado.
Lamento o facto de todos nós
não termos super-velocidade.
Isto não é sobre super-velocidade.
É sobre a tua velocidade de tartaruga.
Tu trabalhas, depois olhas,
depois trabalhas e,
depois, voltas a olhar.
- Temos que ir.
- Isso magoou-me.
Termina isso. Temos que ir buscar os reféns.
Bem, se isto não funcionar,
os reféns não terão qualquer importância.
Nem nós.
Porque se o Colmeia passar por aqui,
estaremos todos mortos...
ou pior.
Será mesmo capaz de utilizar isto?
Óptimo.
Porque prefiro morrer
a ser escrava de alguém.
Nem sei porque é que estás
nesta maldita missão.
É demasiado perigosa.
É por isso é que devias ficar com isto.
- O que raio é que pensas que estás a fazer?
- A devolver-te a tua cruz.
- Precisas dela mais que eu.
- Isto não é uma pata de coelho para dar sorte.
É um símbolo de fé.
Quem é que devolveria tal presente?
Agora, anda.
Estamos a ficar sem tempo.
Levaste o Mack até ao silo?
Tantas vezes que perdi a conta,
escrevi-lhe as coordenadas.
Agora, acho que já não depende de nós.
Deter o Colmeia
depende da equipa no terreno.
Eles não vão, apenas, enfrentar o Colmeia.
Há uma legião de memórias dentro dele.
Irão enfrentar todos os soldados,
todos os génios,
todos os assassinos que ele já foi.
São muitas pessoas para enganar.
A Daisy acordou.
Ela tinha mais alguma informação?
Lembrou-se do que é que
"absolution" significa?
Acho que ela não sabe.
Talvez esteja armazenado
demasiado profundamente.
Temos que continuar a insistir.
Não temos muito tempo,
então, vamos avançar de imediato.
É óbvio que alguém inseriu
um código na rede das instalações,
conseguindo, dessa forma,
incapacitar todo o sistema.
Tudo aquilo que tenho que fazer
é sobrepor o código...
e lançar o míssil manualmente.
Porém, essa situação requer
um cientista de mísseis...
ou um engenheiro,
e eu não sou nenhum dos dois.
Portanto, teremos que nos unir
e resolver isto.
Vou-te chamar "Ronald" e tu...
"Ronald 2."
Agora, tenho a certeza que foram
produtivos e inteligentes membros...
da sociedade antes de...
se transformarem... nisso.
Então, digam-me,
algum de vocês teve algum...
conhecimento do vosso passado?
Quaisquer conhecimentos informáticos,
de engenharia, ou mecânica?
Não sei se lembram
do que é implorar...
mas, é exactamente isto,
então, por favor, façam alguma coisa!
Porque não tenho
as ferramentas para...
Muito bem.
Isso é um progresso.
Continuem a esforçar-se.
Sei que estás aqui, Lincoln.
É inútil esconderes-te.
Acho que está na altura
de termos uma boa conversa.
Não achas?
Desculpa por te ter tirado a Daisy.
Sei que isso magoa.
Ela disse-me que iria.
O Fitz inseriu o código de anulação a tempo.
- Este é o primeiro passo.
- E o Colmeia?
Este é o segundo passo.
Obrigada por me actualizar.
Sei que estás a fazer
tudo aquilo que podes...
para tentar refrescar
a tua memória, mas...
- quando disseste "absolution"...
- Disse-lhe tudo aquilo que sabia.
Tal como lhe disse a ele.
Quando tivermos mais actualizações,
também as terás.
Neste momento, és uma prisioneira,
mas, é temporário.
Tens que compreender...
- É uma nova situação.
- Eu entendo.
Os protocolos de segurança existem
para assegurar que todos estão seguros.
Já percebi.
Ninguém te culpa por isto.
Então, o problema é seu.
Porque eu mereço a culpa, de tudo.
E estes protocolos?
Torne-os permanentes,
porque mereço estar nesta caixa.
- Não és uma criminosa.
- É exactamente aquilo que eu sou.
Pode ficar com o seu perdão
e a sua piedade...
porque eu não devia ter nenhuma.
Nem sequer a sua amizade.
Daisy...
Sofreste uma lavagem cerebral.
Tal como o Ward.
Fazemos o par perfeito.
A Daisy amava-te...
Pelo menos, era aquilo que ela pensava.
Mereces saber isso.
Tens que compreender, Lincoln...
dei-lhe algo que tu nunca poderias...
Felicidade.
A verdadeira felicidade...
vem do sentido de pertencer a algo.
Isso é algo que ela precisa
e que nunca lhe poderias oferecer.
Agora, lá no fundo, tu sabes disso.
Eu completei a Daisy...
e posso fazer o mesmo contigo.
Podemos sair desta sala,
e ir procurá-la juntos.
Nunca mais irás ver a Daisy.
Força. Destrói este corpo.
Está bastante desgastado.
Irei possuir outra pessoa.
Talvez alguém da S.H.I.E.L.D.
O Colmeia não entrou,
simplesmente, na tua mente...
Ele alterou-a a um nível fundamental.
Alterou a química do teu cérebro
como uma droga.
Estes são os efeitos secundários.
Estás a sofrer os sintomas de abstinência agora.
É isso que acha que tudo isto é?
Que sou uma drogada doente?
Não te sentirás assim para sempre.
Eu quero.
Quero sentir esta dor
até encontrar o Colmeia.
E te vingares?
Não consigo imaginar
aquilo que passaste,
mas, esse desejo?
Sei algo sobre isso.
Achas que a vingança é a peça
que falta no quebra-cabeças,
que te irá fazer sentir
completa outra vez,
mas, tudo aquilo que fará
é quebrar-te ainda mais.
Irás melhorar.
Apenas, exige algum tempo...
- e distância.
- Não.
Eu devia acordar todas as manhãs
e sentir-me desta forma.
Lembrar-me de cada gota
de sangue que derramei.
Ainda tem a máquina da memória?
- A que foi utilizada no miúdo Strucker.
- Daisy, pára.
Utilize-a em mim.
Aposto que já está a pensar nisso,
certo, como reaver a minha memória.
Então, traga-a aqui.
Utilize-a em mim...
E traga de volta
todas as memórias e pormenores!
Basta!
Fomos buscar a máquina da memória
ao armazém,
mas, não para ti.
Já está pronto?
Diz-me que sim!
Preciso de mais tempo.
Vão.
Pessoal, vão.
Afastem-se! Fujam!
Não quero ter que utilizar isto.
Não vais precisar disto.
Como é que tu...
Vejo-te trabalhar devagar. Sou mais rápida.
É a tua vez.
Se te voltar a ver novamente, matar-te-ei.
Isto não me irá matar!
Não, mas, vai doer.
Isto significa que o plano funcionou?
- Está a causar alguma coisa.
- Os reféns.
Eu sei.
- Desfecho.
- Pensei que tínhamos um acordo.
Sei que te preocupas connosco, Ward!
Estou a pedir-te que lideres.
Não consigo aguentar isto
muito mais tempo.
Achas que conseguimos...
"fritar-lhe" o cérebro?
Não vamos ficar aqui e descobrir.
Acreditas que estou
a dizer-te a verdade?
Sim.
Claro que acreditamos.
Precisam de ir.
Está bem. Está bem.
Socorro!
Jemma.
Jemma!
Jemma, foge! Vai!
Foge! Foge!
Achas que o chefe ficou maluco?
Juntos até ao fim.
Temos uma ligação.
Quero uma ligação.
Fizeram o trabalho pesado.
Isso nunca foi o meu forte.
Muito bem, ouçam.
Isto chama-se uma...
"Interface de Firmware Extensível Unificada".
Repitam comigo... "Unificada."
No chão, agora!
O que diabo é que você lhes fez?
Não foi o meu melhor trabalho,
estava sob pressão.
Quero aquela ogiva.
- Estou aqui.
- Óptimo. Precisas de te despachar.
O homem-tartaruga
quer que eu me despache.
A sorte dele é ser bonito.
Sigam-me.
Vamos!
"Há coisas sobre mim...
Não gostarias de mim
se soubesses."
Não gostaria de mim se soubesses."
Senhor?
Concentração.
Deixe-nos ajudá-lo.
"Não sou um bom homem, Skye."
- Ele queria uma ligação...
- Uma ligação com ela.
Não te podes envolver com ninguém.
Com ninguém ou com qualquer coisa.
Precisas de combater
essa fraqueza em ti.
- Combate essa fraqueza!
- Precisas de combater...
essa fraqueza dentro de ti.
Meu, que diabo é isto?
Preciso de uma ligação.
Quero uma ligação.
Uma ligação.
Para nos ligarmos, precisamos...
De desligar.
Precisamos de desligar.
Desligar o quê?
Desligar a ogiva...
para "absolution".
Percebeste?
Queres explicar aqui ao rapaz?
"Apenas queria salvar-te".
Salvar-te.
Dei-te uma hipótese de lutar.
Para encontrares uma saída...
Para encontrares uma saída,
como sempre fazes.
Como fizeste.
Queres que eu acabe com eles?
A S.H.I.E.L.D. enviou-a? Enviou?
Sim, estou com a S.H.I.E.L.D.
Graças a Deus.
Leve-me consigo.
Tem que me levar, por favor.
Não.
Giyera.
Ele está a levar a ogiva.
Maldição!
Temos que ir!
Vamos!
Vamos, pessoal! Vamos, vamos!
Temos que sair daqui, agora!
Ela esteve bem.
Olha para toda esta gente.
Ainda bem que trouxemos
um avião pequeno para levá-los.
Teremos espaço.
Temos mais um. Vamos!
Vamos.
Esperem!
O que é que me fizeram?
A única coisa que podíamos pensar.
- Acabamos de...
- Sim.
Apanhamos o Colmeia.
Isso!
Está tudo bem?
O que é que se passa?!
Os reféns estão livres.
Apanhamos o Colmeia.
Finalmente, algum sucesso.
Tenho que admitir...
mandar não-humanos atrás dele...
Pensei que fosse
uma aposta realmente estúpida.
Estúpido tipo
"apostar na WrestleMania".
Mas, tinha razão.
Sabia aquilo que estava a fazer.
- Parabéns, Coulson.
- A missão ainda não terminou.
A ogiva ainda está em jogo.
Equipada com um patógeno que pode
mudar a Humanidade como a conhecemos.
Estou perfeitamente ciente
daquilo que é capaz de fazer.
Tenho uma equipa a executar
a limpeza nas instalações neste momento.
Acho que já apanharam
algumas daquelas aberrações.
- Acho que quer dizer "vítimas".
- Não quero mais nenhuma...
alma neste planeta acabe daquela forma.
Temos que reverter
aquilo que aquele monstro fez...
e tem que encontrar alguém
que nos ajude a descobrir como.
Comece por ele.
Foi ele que transformou
aquelas pessoas em não-huma...
Primitivos. Primitivos.
Chamo-lhes "Primitivos."
Radcliffe... Dr. Holden Radcliffe.
E não me posso desculpar o suficiente...
- pelo que aconteceu àquelas pessoas.
- Não. Realmente, não pode.
Mas, também sou uma vítima aqui.
Fui obrigado a desenvolver aquela fórmula.
É bom fazer o seu melhor
por aquelas pessoas.
Consigo dizer, pelo seu bigode...
que é um homem importante,
e com o qual não nos devemos meter...
então, serei absolutamente honesto...
O processo é irreversível.
E consigo dizer que, pelos seus olhos,
você é um verme.
Então, serei
absolutamente honesto consigo.
Se não encontrar uma solução
para este problema,
vai acabar por ficar igual
a um daqueles monstros que fez.
- Percebeu?
- Como é que não entenderia?
Quase tão assustador como o Colmeia, aquele.
Lembra-se de nós?
O Fitz e a Simmons estão a trabalhar
com o Dr. Radcliffe numa forma
de combater os efeitos
da fórmula do Colmeia,
mas é, apenas, uma tentativa.
A ameaça tem que ser neutralizada,
antes de poder ser detonada.
Temos que encontrar a base
de operações do Colmeia
e anteciparmo-nos ao pessoal dele.
Eles podem tornar a nossa pesquisa
mais fácil para nós.
Se tivermos o Colmeia,
eles virão buscá-lo.
Estaremos prontos.
Quero toda a gente em alerta máximo
e a base isolada.
Isso inclui a porta do hangar.
Pois, as partes hidráulicas dela
finalmente chegaram.
Já tenho uma equipa a tratar disso.
- O que é que eu posso fazer, senhor?
- Já fizeste o suficiente.
O Mack pôs-me a par do teu desempenho.
- Muito bem.
- Apenas quero que isto acabe.
Lembra-te, eu disse-te...
que sou eu que decido se poderás ser
ou não parte da S.H.I.E.L.D.?
Acho que darias um óptimo agente.
Também disse
que eu tinha que o querer.
Não me parece que queira.
Há boas pessoas nesta equipa...
verdadeiros heróis.
Eu não sou um deles.
Assim que terminarmos
com o Colmeia...
para mim chega, acho eu.
Assim, sem mais nem menos?
Quer dizer, o que é que vais fazer?
Não sei, Mack.
Estou a tentar descobrir.
- Conhecer o mundo.
- Acho que isso é um erro, Lincoln.
Tens um futuro aqui na S.H.I.E.L.D.
E a Daisy?
Não tenho nada para oferecer
à Daisy que ela queira ou precise.
- Eu sei disso agora.
- Alguém irá falar com ela?
Pelo menos, para lhe dizer
que apanhamos o Colmeia?
Não é uma boa ideia, neste momento.
Precisamos de nos cingir
aos protocolos de segurança.
Só podes estar a brincar.
- Devemos impedi-lo?
- Não me parece que possamos.
Apanhamo-lo.
- O Colmeia.
- Sim.
São, a salvo e catatónico
na câmara de matriz-gel.
Pensei que gostarias de saber.
Obrigado.
Mas, devias estar no módulo.
Os protocolos são para
a tua própria segurança.
Achas que quero saber
dos protocolos de segurança?
És a minha parceira.
Já não somos parceiros.
Então, vai-te embora.
Lembras-te daquilo que aconteceu
da última vez.
Sim.
E eu perdoo-te.
Não pedi isso.
É uma pena...
Mas, eu perdoo-te.
Não, não sejas estúpido.
Vai-te embora, está bem?
- Vai-te... vai-te embora...
- Está tudo bem, Daisy. Está tudo bem.
Vai-te embora... Vai...
Vai-te embora!
- Daisy, está tudo bem.
- Não!
Eu não mereço isto.
Apenas vi o início. Daquela "pen-drive"
que o Radcliffe nos deu...
e já consegui aperceber-me que
ele estava muito além das suas capacidades.
Os seus melhoramentos
dependem da tecnologia.
Estas mudanças são puramente biológicas.
O parasita na fórmula dele.
Na verdade, liga-se às cadeias de DNA.
Iremos encontrar uma cura.
Possivelmente, dentro de uma década.
- No que é que estás a trabalhar?
- Em nada.
Estou, apenas, à procura...
de algumas coisas.
És uma péssima mentirosa.
VIAJAR POR AÍ
Bem, era suposto ser uma surpresa.
A marcar uma viagem?
Para dois.
Isso é um gesto romântico.
É muito...
- Não parece teu... ser romântica.
- O quê? É claro...
- Isso é ridículo.
- Ambos sabemos que eu sou o romântico.
Mas, talvez não seja a melhor altura
para darmos uma escapadela às...
Seychelles.
Parece bastante fixe.
O Colmeia está sob custódia.
A S.H.I.E.L.D. vai recuperar
a ogiva e, então, pensei que...
Já chega de tragédias.
Um bocadinho de diversão não nos mataria.
Achas que não sou romântica?
Vou fazer uma coisa contigo
naquela ilha...
que te irá deixar sem fôlego.
O quê... vais?
Vais? Vais? O quê?
Mergulho em apneia.
Sabias que há mais de 1000 espécies
de peixes nas Seychelles?
Mal posso esperar.
Está tudo bem?
Sim.
Preciso de ir inspeccionar
a câmara de matriz-gel...
e autorizá-la antes que possam trazer
o Colmeia para a Base.
- Isto é teu?
- Não, acho que é da "Iô-Iô".
Está bem.
Eu entrego-lho.
És um homem de fé.
Sabes que sou.
Então, como é que foi...
ficar cara a cara com o demónio?
O Colmeia?
Bem, ele é pérfido.
Tremendamente assustador.
Mas... não me parece
que ele seja o demónio.
Não entendes.
Quando o Colmeia controla um corpo,
ele rouba as memórias dessa pessoa.
Isso é o mais próximo possível
do roubo de uma alma.
"A memória é a escriba da alma."
- Da Bíblia?
- Aristóteles.
O que foi? Sou multifacetado.
Ouve, Tremores, eu já tive
a minha mente controlada.
Não, isso... não é a mesma coisa.
A pior parte do Colmeia é...
quando ele te obriga a magoar
as pessoas que gostas...
obriga-te a amá-lo por isso.
Se o Colmeia não é o demónio,
é o mais próximo disso que já vi.
Não é seguro.
- Se ele escapar, ele...
- Ele não vai escapar.
Ele não pode ser contido.
Precisa de ser destruído.
Sabes... outra coisa
que o demónio consegue fazer...
É deixar uma pessoa com...
tanta raiva...
e com tantos pensamentos negativos,
que eles consomem-na.
Mas, cabe àquele indivíduo escolher...
Deixar a escuridão
solidificar e crescer,
ou deixar a luz interior iluminar...
e vencer a escuridão.
Isto não é sobre vingança.
Então.
Estamos seguros.
O Coulson está a selar a Base.
O gel está estável.
A energia é suficiente para transporte.
Certifica-te que reconectas
aquele quando estiver lá dentro e seguro.
Assim farei.
Quando é que a maldita porta do hangar
irá fechar, O'Brien?
Temos engenheiros a tratar disso.
Tivemos que esperar uns dias.
Algumas peças atrasaram-se.
FABRICADO EM ABSOLUTION, MONTANA
O'Brien! Espera!
O que é que se passa?
Jemma, houve uma explosão no hangar.
Fitz.
Está bem.
O que é que fazemos?
Vamos sair daqui!
Não! Não!
Não! Não, não!
O encerramento!
Socorro!
- Eles estão presos lá dentro.
- Consegues fazer "bypass" às portas?
Colocamos tudo em encerramento.
Quando conseguirmos abrir, o Fitz estará...
Fitz, estás a ouvir?
Sim!
Senhor, estou com uns problemas!
Nós sabemos.
Vamos tirar-te daí.
Não, não, não! Afasta-te deles!
Afasta-te do gás!
- Temos que sair do hangar!
- Vamos.
Não, não, não. Não há nada que possam
fazer por eles. Temos que voltar à Base.
Como é que estão a ir aí?!
Fitz, é o encerramento.
Não podemos...
Sim, sim! Os sensores de movimento!
Tens que os activar outra vez!
Se os isolarmos do sistema,
podemos controlar o encerramento?
Sim! Podes "queimar" as conexões...
que ligam o sistema sensorial
ao protocolo de segurança!
- Posso fazer isso.
- Não.
O servidor é do outro lado da Base.
- Não irá funcionar.
- Precisamos de fazer algo rapidamente.
Fitz... a Teoria do Compilador do 3º Ano
do Professor Vaughn?
Sim! Sim! Fá-lo!
Rápido, por favor!
Não sou uma engenheira.
Espero conseguir recriar aquilo que fizeste.
Não, não, não! Viste-me fazê-lo!
Tens uma boa memória!
Quer dizer, tens, não tens?
Está aberta! Está aberta!
Obrigado, Jemma.
O que é a "Teoria do Compilador do 3º Ano",
do Professor Vaughn?
É complicado.
- Bem, isso não é bom.
- Se o Colmeia sair da estase...
- Não é um "se".
- Não. Não é.
Pelo menos, conseguimos selar o hangar.
Mas, há pessoal da S.H.I.E.L.D. lá.
Eles morreram.
Temos que diminuir as nossas perdas.
É tudo aquilo que podemos fazer.
Não acredito que isto esteja a acontecer.
Ele quer uma saída.
- Não.
- O quê? Daisy, o que é?
Eu disse-lhe tudo.
- Sim, já sabemos, mas, o que é que isso tem a ver...
- Não, Mack. Disse-lhe "tudo".
Incluindo os planos para a "Zephyr".
E o facto que tem capacidades
em alta altitude.
O Colmeia tem, agora,
o seu sistema de entrega.
- Daisy.
- Ela está em segurança na cela dela.
- Que é onde ambos deveriam estar.
- Nem pensar.
Pode-nos pôr os coletes,
mas, iremos lutar.
Não temos tempo para isto!
A Daisy disse que Colmeia sabe
tudo aquilo que a "Zephyr" é capaz!
- Se ele lhe puser as mãos...
- Será o novo míssil dele.
E nós trouxemo-lo directamente
para cá.
Ele ainda parece instável.
Talvez não se lembre como pilotar.
É muito pouco para acreditar.
Não podemos deixar
que o Colmeia controle a nave.
- Precisamos de alguém lá.
- Não posso pedir a ninguém...
- que faça isso.
- Eu posso ir.
- O gás não me irá mudar.
- Não, mas, pode controlar-te a mente.
Não vou deixar que aquilo que aconteceu
à Daisy aconteça a outra pessoa.
Respira.
Não precisas de pensar
em toda a solução. Apenas...
Apenas em parte dela. Está bem?
Peças para resolver um quebra-cabeças.
Desculpa.
Estou a ter alguns problemas.
As minhas memórias.
Estavas naquela.
Fazes alguma ideia
daquilo que me fizeste?!
Sim.
Eu lembro-me.
Estás a sofrer.
Por favor...
Leva-me de volta.
Legendas originais em PT-BR por The Tozz & United
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync: The Tozz & United+PT-PT