Uma onda de radiação
que vai acabar com tudo.
Um possível abrigo reserva.
Uma última cerimónia de posse.
Quem vencer fica com o abrigo.
O Povo do Céu
não ficará sozinho no abrigo.
Vamos dividi-lo.
Somos um só Clã.
- Não te vamos deixar.
- Não há tempo para voltar.
Não vamos voltar.
Vamos ao espaço.
Liga o tablet e a antena
alinhar-se-á à Arca.
Antena alinhada.
Vais ter dez minutos
para sair da torre
e entrar na cabina,
ou ficas para trás.
- Três, dois, um.
- Que nos encontremos de novo.
Ela conseguiu.
Salvou-nos outra vez.
42 DIAS DEPOIS DA PRAIMFAYA
340 km até Polis.
Pelo menos
não tenho de ir a nadar.
Tu consegues.
UNITED
S05.E01
Eden
Estou aqui!
Mãe!
Não.
Onde estava?
Claro, em Polis.
Até então acreditava
que viveria
no abrigo com os outros,
com a minha mãe.
Não suportava a ideia
de deixá-la lá em baixo,
mas a verdade
é que poderia cavar por anos
e nunca dar com a porta.
Estou sozinha há dois meses,
mas é a primeira vez
que me sinto sozinha.
Parece que nunca
estivemos aqui.
Se calhar devíamos
ter vindo.
Como vou sobreviver
durante cinco anos?
Vim a Arkadia à procura
de comida e água,
mas só encontrei fantasmas.
Parte de mim acha
que o Jasper tinha razão.
Qual é o objectivo,
se só existe dor e sofrimento?
Muito animador, Clarke.
Desculpa. Ignora-me, certo?
Não bebo água há dois dias.
Tenho de encontrar em breve
ou não vou...
De qualquer maneira...
Duvido que me possas ouvir
nesta porcaria de rádio,
mas caso seja a última
vez que fale com isto,
só queria dizer que...
Por favor, não te sintas mal
por me teres deixado.
Fizeste o que tinhas de fazer.
Tenho orgulho de ti.
Obrigada.
Os painéis solares.
Merda.
Pensas que me podes matar?
Tenta.
Espera.
Mostra-me onde vives.
Isso!
Leva-me a tua casa.
Não.
Estou farta!
Estás-me a ouvir?
Eu perdi tudo!
Perdi os meus amigos,
o meu pai,
a minha mãe!
Não me restou nada!
Obrigada.
Costumava pensar que a vida
era mais do que só sobreviver,
mas já não tenho a certeza.
Os animais não sentem culpa
quando matam.
Eles só o fazem.
Matam ou são mortos.
Digo a mim mesma que todas
as vidas que tirei tiveram uma razão,
mas a verdade é que o outro lado
também tinha uma razão.
Os Terrenos, os Homens
da Montanha, até a ALIE.
As razões
de nos quererem mortos
eram as mesmas que as nossas.
Eram eles ou nós.
Matar ou ser morto,
tão simples como isso.
E agora?
O que será
da Comandante da Morte
quando já não há
quem matar?
Acho que vamos descobrir,
porque a minha luta acabou.
A questão é:
quem sou eu agora?
Clã do Vale Raso.
Espera até veres este lugar.
É como se a onda mortal
tivesse saltado todo o vale.
Infelizmente,
a radiação não saltou.
Perdi a noção
dos corpos que queimámos
desde que chegámos
ao chão.
Seria muito mais fácil
se soubesse que estás vivo.
Se soubesse
que te veria de novo.
Pensamento positivo,
Clarke.
Já passaram 58 dias.
O Monty já teria
a cultura de algas a produzir.
Espero que esteja uma porcaria.
Sem ofensa, Monty.
Encontrei frutos,
um campo inteiro deles.
Não são muito doces,
mas são lindos.
Acho que é o que usavam
para fazer tinta...
Espera.
Está tudo bem.
Espera!
Por favor!
Só quero falar contigo!
Então!
Está tudo bem.
Não te vou fazer mal.
Espera!
Estás sozinha?
Há outros?
És uma Sangue da Noite,
não és?
Está bem.
Podes...
Morre, Guardiã da Chama!
Não!
- Sangue da Noite.
- Então!
Podes ensinar-me isso?
Espera!
Devolve as minhas coisas!
Por favor!
Últimas pessoas da Terra
e uma delas é
a criança do Inferno.
SEIS ANOS DEPOIS
Vai-te lavar,
está na hora do lanche.
Olha.
Os frutos estão maduros.
Boa. Vamos.
Eu colho, tu cozinhas.
Clarke, prometeste.
No ano passado eram poucos,
mas este ano estão por todo o lado.
Por favor.
Cozinho durante uma semana
e limpo tudo.
Duas semanas.
Combinado.
Vamos, eu conduzo.
Como pudeste pensar
que ela não venceria?
Em inglês, Madi.
Só estou a dizer
a Skairipa é um monstro.
É óbvio que
ela venceria a cerimónia.
Não te preocupes.
Ela vai tirá-los do abrigo.
Eu sei que vai.
Tenho pena que tenham
partido sem ti.
Eu não,
porque se estivesse com eles,
nunca te teria conhecido.
Então e eles?
Achas que também voltarão?
A refeição está pronta.
Sim!
Finalmente!
Deixei-te vencer
para comermos.
Isto não é comer,
é sobreviver.
A nova e melhorada PVG
é mais gostosa e tu sabes.
- PVG?
- Porcaria verde do Green.
O nome também é uma melhoria.
Se melhoria quer dizer
não te fazer vomitar,
então sim, é melhor.
Por falar em verde,
como está o Éden?
Ainda é só um ponto.
Emori, faz um intervalo.
Não sei porque perdemos tempo.
A radiação atmosférica
bloqueia os sinais de rádio.
Eles estão lá,
só não os ouvimos.
Perdemos tempo para que soubessem
onde podem viver.
A radiação na Terra
é suportável há um ano.
Eles podem viver
em qualquer lugar.
Podemos todos concordar
que verde é bom.
Sim, é.
Mas continua a ser uma porcaria.
Muito bem.
Amanhã vou tentar de novo
aumentar o sinal da antena.
Espingarda.
Caminhada no espaço.
Sei como é, mas preciso
de uma assistente
que ouça quando
lhe peço para entrar.
Farei tudo o que disseres.
Prometo.
Sem brincadeiras.
Ou podíamos ver
uma maneira de descer
e contaríamos do Éden
pessoalmente.
Ela trabalhou no combustível
a manhã toda.
- 6 anos e 7 dias.
- Violação do tempo.
Louça, casa de banho ou Murphy?
Tu escolhes.
Desculpa.
Disseste que não falaríamos
sobre isso
e sei que estás a fazer
tudo o que podes.
- Vais repetir?
- Sim, pois.
Escolho o Murphy.
Escolhia a casa de banho.
Este é o meu lado da nave,
lembras?
O que é? Querias
que treinasse, então vamos.
Está bem, mas se vencer,
voltas para o grupo.
Sem acordo.
Têm muitas regras.
E não há ninguém
para decepcionar aqui.
Murphy...
- Foi um bom soco.
- Foi?
Se moveres o teu corpo
quando socares,
talvez magoes
de verdade.
Sabes o que acho ser
o teu problema?
- Deve ser alguma coisa boa.
- Curtes ser herói.
Excepto que aqui em cima
não há heróis.
Tens receio
de te tornares inútil de novo.
Não és inútil, Murphy.
Espera.
Bellamy, olha!
Diz que não és inútil
e deixo-te ir.
Não estou a brincar!
Olha, olha!
Vamos.
Vem.
Já passaram duas horas e meia.
Porque estamos no escuro?
E se ligarmos as luzes
para fazer sinal?
Calma, Murphy.
Primeiro descobrimos quem são,
depois pedimos ajuda.
- Raven?
- Nada. Sons de rádio.
- Devem estar sem comunicações.
- Ou é nave não-tripulada.
Ou é tripulada por alienígenas
que preferem sonda anal.
Não interessa, contanto
que nos levem ao solo.
Vou ligar as luzes.
Queres saber?
Já chega.
Aqui decidimos
como equipa,
mesmo que não suportemos
olhar uns para os outros.
Só estou a dizer
que não estava ali ontem.
Agora está
em órbita geoestacionária.
Alguém deve estar a controlar,
correcto.
- Pode ser uma IA.
- Prefiro os alienígenas.
Está acontecer alguma coisa.
Uma segunda nave.
Olhem.
Tem de ser um transporte.
Está a ir para o solo.
Emori, liga o rádio.
Agora quer falar.
Mayday, mayday.
A chamar nave
a reentrar na Terra.
Estamos presos na estação
espacial a oeste de vocês.
Por favor, respondam.
Óptimo. Parece que perdemos
a nossa última hipótese de voltar.
Mayday, mayday.
Chamo a nave a reentrar na Terra.
Madi,
prepara o Rover.
Tira-o de vista
e carrega as armas.
- Todas?
- Todas.
TRANSPORTE
DE PRISIONEIROS
Quem são eles?
Porque estás tão assustada?
Não vou deixar que nada
te aconteça.
Estás a entender?
Talvez sejam amigáveis.
Talvez.
Até descobrir alguma coisa,
vai para o teu esconderijo.
- Não! Clarke!
- Não discutas.
As sentinelas do Guardião
não te vão encontrar lá.
Eles também não vão.
Promete-me
que vais ficar no buraco.
- Então e tu?
- Voltarei assim que puder.
Promete-me.
Prometo.
Toma.
Se disparares,
eles vão ouvir-te.
Vou garantir que seja
a minha última alternativa.
Vai.
Tudo livre.
Os submissos não vão
herdar mais a Terra.
O que acabou
com o resto do mundo
- deixou passar este lugar.
- Achas?
Tinhas razão.
Gastar tempo em órbita
para encontrar este lugar
foi uma boa decisão.
Vê se descobres
o que raio houve
com o nosso planeta
enquanto dormíamos.
Muito bem. Criminosos
não violentos comigo?
Sim, ambos.
Inteligente.
Dares isso a ele.
Relaxa, McCreary.
Ainda és o meu assassino
em massa favorito.
Varre a vila
de porta em porta,
depois a floresta.
Vamos descobrir
com o que estamos a lidar.
Rua! Já!
O que raio é isso?
Esta pequena cabra
alvejou-me.
Vá lá,
vais alvejar uma miúda?
- Porque não?
- Para começar é uma miúda.
Que tal alvejar-te a perna
para que saibas como é?
Clarke!
Está tudo bem.
Espera.
Ele tentou ajudar.
Acho que ele
é um dos bons tipos.
Não existem bons tipos.
Jensom, Baines,
ouvimos mais dois tiros
na vossa direcção.
Respondam.
- O que queres dizer?
- Espalhem-se. Agora.
Quer dizer
que não estamos sozinhos.
Monty, anda lá.
Arruma as tuas coisas.
Acho que não devíamos
fazer isto.
Olha, sei que é um risco,
mas eles têm um transportador.
Significa que têm combustível.
- Podemos fazer isso.
- E se for outro combustível?
Vamos consumir quase tudo
só para atracar.
Não teremos o suficiente
para voltar aqui,
o lugar onde estamos seguros
há seis anos.
Se sairmos,
não podemos voltar.
- Queres mesmo assumir o risco?
- Sim, quero.
E se não nos deixarem
atracar?
Do que estás a falar?
Fala comigo.
Matei a minha mãe.
Deixei que o meu melhor amigo
se matasse.
- A culpa não foi tua.
- Podia ter feito mais.
Não quero ser
essa pessoa outra vez.
És forte.
É uma das razões
de te amar.
Ninguém devia
ser tão forte.
Contacta-me quando
o John chegar ao hangar
- e conseguir apanhar a minha...
- Dei-me ao trabalho.
Obrigada.
Vou começar
as verificações pré-voo.
- Estragaste algo bom.
- Agradeço a empatia.
Desculpa. Dividir o quarto
nos últimos seis meses
porque ela te fez
sentir inadequado
deixou-me meio irritada.
E pensava eu que era
por não nos poderes levar
para a Terra.
É isso que não contam
sobre os finais felizes.
- É mais difícil que parece.
- Sabes o que é isto?
Uma barata a tocar violino.
- Estás a ir para o lado errado.
- Última ronda. Vou atrás de ti.
Não seria mais fácil
só saíres?
O que vamos ser agora?
Olha.
Nada vai mudar na Terra.
- Queria que fosse verdade.
- Eu sei que é.
Mantivemo-nos vivos.
Todos nós.
Somos uma família
e nada vai mudar isso.
Ainda estou banida.
- E se a Octavia tentar...
- Ela não vai.
Lembra-te
que quase matei a tua irmã.
Tens razão.
Estás feita.
A minha irmã vai entender.
E se ela está bem,
viva e...
Ela está bem.
Então também te vai
perdoar.
Levaste três anos.
Sou mais teimoso que ela.
Bom.
Confia em mim.
O que encontrarmos lá em baixo,
a Octavia será o menor
dos nossos problemas.
White_Shark