"MATRIX"
Chamada: recebida
- Está tudo pronto?
- Você não tinha de me substituir.
Eu sei, mas quero fazer um turno.
Você gosta dele, não?
Gosta de observá-lo.
- Não seja ridículo. -Nôs
vamos matá-lo. Entendeu?
Morpheus acha que ele é o Escolhido.
Você também?
Não importa o que eu acho.
Você não acha, não é?
- Você ouviu isso?
- O quê?
Esta linha é segura mesmo?
Sim, claro que é.
Vou desligar.
- Parada! Polícia!
- Mãos na cabeça!
Mãos na cabeça já!
HEART O' the city HOTEL
Tenente.
Mas que merda.
Tenente, você recebeu ordens explícitas.
Estou fazendo o meu serviço.
E não me venha com esse papo-furado
de "esta é a minha jurisdição".
As ordens visavam à sua proteção.
A gente encara uma mocinha.
Eu mandei duas unidades!
Eles já a estão trazendo!
Não, tenente, os seus
homens já estão mortos.
Merda.
Morpheus, a linha foi
grampeada. Não sei como.
Eu sei. Eles conseguiram.
Não temos tempo. Ache outra saída.
Há outros agentes?
Sim.
Droga.
Concentre-se, Trinity.
Há um telefone na Wells com a Lake.
Você consegue.
- Tudo bem.
- Vá.
Isso é impossível.
Levante-se,
Trinity. Levante-se.
Levante-se.
Ela escapou.
Não importa.
O informante falou a verdade.
Temos o nome do próximo alvo.
O nome é Neo.
Temos de fazer uma busca.
Ela já começou.
Procurando...
MORPHEUS ENGANA A POLÍCIA
NO AEROPORTO DE HEATHROW
A Caçada Começa
Acorde, Neo...
O quê?
A Matrix te achou...
Que merda é essa?
Siga o coelho branco.
"Siga o coelho branco. "
Esc
Toc, toc, Neo.
Quem é?
É o Choi.
Está duas horas atrasado.
Eu sei. Foi culpa dela.
Trouxe o dinheiro?
Dois mil.
Espere.
SIMULACRO & SIMULAÇÃO
Aleluia.
Você é meu salvador,
cara. O meu Jesus Cristo.
Se for pego usando isso...
Eu sei. Nunca nos
vimos. Você não existe.
- Certo.
- Algum problema, cara?
Está mais pálido hoje.
O meu computador...
Você já se sentiu como se não soubesse
se está acordado ou se está sonhando?
O tempo todo. Chama-se mescalina.
É a melhor forma de voar.
Você precisa sair um pouco, cara.
Um pouco de agitação?
O que você acha, Dujour?
Vamos levá-lo conosco?
Com certeza.
Não posso. Preciso trabalhar amanhã.
Vamos.
Vai ser divertido. Eu prometo.
Sim.
Claro, eu vou.
Olá, Neo.
Como sabe o meu nome?
Sei muita coisa sobre você.
Quem é você?
Meu nome é Trinity.
Trinity.
A famosa?
A que entrou na Receita?
Isso foi há muito tempo.
Jesus!
O quê?
É que eu pensei...
que fosse um homem.
Quase todos acham.
Foi você no meu computador.
Como fez aquilo?
No momento, só posso te dizer...
que você corre perigo.
- Eu te trouxe aqui para te avisar.
- O quê?
Eles te observam, Neo.
Quem?
Por favor, ouça.
Sei por que está aqui, Neo.
Sei o que anda fazendo.
Sei por que mal dorme...
por que mora sozinho e por
que, noite após noite...
senta-se ao computador.
Você o está procurando.
Eu sei porque eu também
já procurei a mesma coisa.
E, quando ele me encontrou...
ele me disse que eu não
estava procurando por ele...
eu estava procurando uma resposta.
É a pergunta que nos impulsiona, Neo.
Foi a pergunta que te trouxe aqui.
Você conhece a pergunta...
assim como eu.
O que é a Matrix?
A resposta está aí, Neo.
Ela está à sua procura.
E ela te encontrará...
se você desejar.
Merda.
Merda, merda!
Você não aceita
autoridade, Sr. Anderson.
Você se acha especial, como se as
regras não se aplicassem a você.
Obviamente, está enganado.
Esta é uma das maiores
empresas de software do mundo...
porque cada funcionário entende
que faz parte de um todo.
Logo, se um funcionário tem
problema, a empresa tem problema.
Chegou a hora de fazer
uma escolha, Sr. Anderson.
Ou você escolhe estar na sua mesa
no horário a partir de hoje...
ou você escolhe achar outro emprego.
Eu fui claro?
Sim, Sr. Rhineheart.
Perfeitamente claro.
Thomas Anderson?
Sim, sou eu.
Legal.
Tenha um bom dia.
Alô, Neo. Sabe quem está falando?
- Morpheus.
- Sim.
Eu andava à sua procura.
Não sei se está pronto para
ver o que quero te mostrar...
mas, infelizmente, nôs
dois não temos mais tempo.
Eles vão te buscar aí, e
não sei o que eles vão fazer.
Quem vem me buscar?
Levante-se e veja você mesmo.
Como? Agora?
Sim.
Agora.
Levante-se devagar.
O elevador.
Merda!
O que eles querem?
Não sei. Mas, se você não quiser
descobrir, sugiro que saia daí.
Como?
Posso te guiar, mas precisa
fazer o que eu mandar.
O cubículo à frente está vazio.
- Mas e se eles...
- Vá. Agora!
Fique aqui sô um pouco.
Quando eu mandar, vá
até o fim do corredor...
até a sala no fim do escritôrio.
Vá bem agachado.
Vá agora.
Ótimo. Agora, lá fora tem um andaime.
- Como você sabe disso?
- Não temos tempo.
À sua esquerda há uma
janela. Vá até ela.
Abra.
Suba no andaime até o topo.
De jeito nenhum! De jeito
nenhum! Isso é loucura!
Há duas formas de sair deste prédio.
Uma é pelo andaime. A
outra é levado por eles.
Nas duas há um risco.
Você é quem escolhe.
Isso é loucura!
Por que está acontecendo comigo?
O que eu fiz?
Não sou ninguém. Eu não fiz nada.
Eu vou morrer.
Merda!
Eu não consigo.
Merda.
Como pode ver, estamos te observando
já há algum tempo, Sr. Anderson.
Parece que você tem levado...
uma vida dupla.
Em uma vida, você é
Thomas A. Anderson...
programador de uma respeitável
empresa de software.
Você é registrado no seguro
social, paga seus impostos.
E você...
...ajuda a senhoria a
levar o lixo pra fora.
A outra vida é dentro de computadores...
onde é o hacker conhecido
pelo apelido de "Neo"...
e é culpado de quase todos os crimes
por computador previstos na legislação.
Uma dessas vidas...
tem futuro.
A outra não tem.
Eu serei o mais direto
possível, Sr. Anderson.
Você está aqui...
porque precisamos de sua ajuda.
Sabemos que você foi
contatado por um certo...
indivíduo.
Um homem que se
auto-intitula "Morpheus".
O que você acha que sabe
sobre esse homem é irrelevante.
Ele é considerado pelas autoridades...
como o homem mais perigoso que existe.
Os meus colegas...
acham que estou perdendo
o meu tempo com você.
Mas acho que você deseja
fazer a coisa certa.
Nós queremos apagar tudo isto...
te dar um novo começo.
Tudo que pedimos em troca
é a sua colaboração...
para levar um conhecido
terrorista à Justiça.
Sim.
Parece um trato muito bom.
Mas acho que tenho um melhor.
Que tal...
eu te mostrar o dedo...
e você me dar o meu telefonema?
Sr. Anderson...
você me decepcionou.
Não vai me assustar
com essa coisa nazista.
Conheço meus direitos.
Eu quero o meu telefonema.
Diga-me, Sr. Anderson...
de que adianta um telefonema...
se você não consegue falar?
Você vai nos ajudar, Sr. Anderson...
quer você queira...
ou não.
A linha está grampeada, eu serei breve.
Eles te pegaram antes, mas eles
subestimaram a sua importância.
Se eles soubessem o que sei...
você já estaria morto.
Do que você está falando?
O que está havendo comigo?
Você é o Escolhido. Você pode
ter passado os últimos anos...
me procurando, mas eu
passei minha vida toda...
procurando você.
Ainda quer se encontrar comigo?
- Sim.
- Então vá à ponte da Rua Adams.
Entre.
O que é isso?
É necessário, Neo. Para nos proteger.
Do quê?
De você.
Tire a camisa.
Pare o carro.
Escute, espertinho.
Não temos tempo pra brincadeiras.
Agora só há uma regra:
é do nosso jeito...
ou caia fora.
Tudo bem.
Por favor, Neo, confie em mim.
- Por quê?
- Porque você já esteve lá.
Você conhece essa rua.
Você sabe onde ela vai dar.
E sei que não é onde você deseja estar.
Apoc, o acendedor.
Deite-se. Levante a camisa.
O que é isso?
Você foi grampeado.
Tente relaxar.
Vamos lá.
Está se mexendo.
Vem, seu merda.
- Você vai
perdê-lo. -Não vou.
Ativar!
Jesus Cristo, isso foi real?!
É aqui.
Eu vou te dar um conselho.
Seja sincero.
Ele sabe mais do que você imagina.
Finalmente.
Bem-vindo, Neo.
Como você deve ter adivinhado...
eu sou Morpheus.
É uma honra conhecê-lo.
Não...
a honra é minha.
Por favor, venha. Sente-se.
Eu imagino...
que você esteja se sentindo
um pouco como a Alice.
Entrando pela toca do coelho.
Você tem razão.
Eu vejo nos seus olhos.
Você tem o olhar de um
homem que aceita o que vê...
porque está esperando acordar.
Ironicamente, não deixa de ser verdade.
Você acredita em destino, Neo?
Não.
Por que não?
Não gosto de pensar que
não controlo minha vida.
Sei exatamente o que quer dizer.
Vou te dizer por que está aqui.
Você sabe de algo.
Não consegue explicar o quê.
Mas você sente.
Você sentiu a vida inteira:
há algo errado com o mundo.
Você não sabe o que, mas há.
Como um zunido na sua cabeça...
te enlouquecendo.
Foi esse sentimento
que te trouxe até mim.
Você sabe do que estou falando?
Da Matrix?
Você deseja saber...
o que ela é?
A Matrix está em todo lugar.
À nossa volta.
Mesmo agora, nesta sala.
Você pode vê-la quando
olha pela janela...
ou quando liga sua televisão.
Você a sente quando
vai para o trabalho...
quando vai à igreja...
quando paga seus impostos.
É o mundo que foi colocado
diante dos seus olhos...
para que você não visse a verdade.
Que verdade?
Que você é um escravo.
Como todo mundo, você
nasceu num cativeiro...
nasceu numa prisão que não
consegue sentir ou tocar.
Uma prisão...
para sua mente.
Infelizmente, é impossível...
dizer o que é a Matrix.
Você tem de ver por si mesmo.
Esta é sua última chance.
Depois não há como voltar.
Se tomar a pílula azul...
a história acaba, e você acordará
na sua cama acreditando...
no que quiser acreditar.
Se tomar a pílula vermelha...
ficará no País das Maravilhas...
e eu te mostrarei até
onde vai a toca do coelho.
Lembre-se...
tudo que ofereço é a verdade. Nada mais.
Siga-me.
Apoc, estamos conectados?
Quase.
O tempo está sempre contra nós.
Por favor, sente-se aqui.
Você já fez isso?
A pílula que tomou é
parte de um programa.
Ela interrompe seus sinais portadores,
para que possamos localizá-lo.
O que isso significa?
Significa "aperte o cinto, Dorothy...
porque Kansas...
vai sumir do mapa".
Você...?
Você já teve um sonho, Neo,
que parecia ser verdadeiro?
E se você não conseguisse
acordar desse sonho?
Como você saberia a diferença
entre o mundo dos sonhos...
e o mundo real?
Não pode ser.
Ser o quê?
Ser real?
Iniciando cópia.
Nada ainda.
Está frio.
Está frio!
Tank, precisamos de um sinal logo.
Temos uma fibrilação.
Apoc, localização.
O alvo está quase lá.
Ele vai ter uma parada.
Feche. Consegui!
Agora, Tank, agora!
Bem-vindo...
ao mundo real.
Você conseguiu, Trinity.
Nós o encontramos.
- Espero que sim.
- Não precisa esperar.
Eu sei.
Eu estou morto?
Longe disso.
Ele precisa de muito trabalho.
O que estão fazendo?
Seus músculos atrofiaram.
Vamos reconstruí-los.
Por que meus olhos doem?
Porque você nunca os usou.
Descanse, Neo.
As respostas virão.
Morpheus, o que aconteceu comigo?
Que lugar é este?
Mais importante é "quando".
"Quando"?
Você acha que é o ano de 1999...
quando, na verdade, é perto de 2199.
Não posso te dizer
que ano é exatamente...
porque, sinceramente, não sabemos.
Não há nada que eu diga
que possa te explicar.
Venha comigo.
Veja por si próprio.
Este é o meu barco.
O "Nabucodonosor". É um hovercraft.
Este é o convés.
Aqui é o núcleo...
NABUCODONOSOR FEITO NOS EUA
- ANO 2069
...de onde transmitimos nosso
sinal pirata para dentro da Matrix.
A maior parte da
tripulação você já conhece.
Este é Apoc...
Switch...
e Cypher.
Os que você não conhece,
Tank e seu irmão maior, Dozer.
O pequeno aí atrás é o Mouse.
Você queria saber o que é a Matrix?
Trinity.
Tente relaxar.
Vai se sentir um pouco estranho.
DRIVE SUPLEMENTAR
Esta...
é a Construção.
É nosso programa de carregamento.
Podemos carregar de tudo, roupas...
equipamentos...
armas...
simulações de treinamento...
qualquer coisa que precisarmos.
Então estamos dentro de
um programa de computador?
Acha mesmo difícil de acreditar?
Suas roupas são diferentes. Os
plugues do seu corpo sumiram.
Seu cabelo mudou.
Sua aparência agora é o que
chamamos de "auto-imagem residual".
É a projeção mental do seu "eu" digital.
Isto não é real?
O que é "real"?
Como você define o "real"?
Se está falando do
que consegue sentir...
do que pode cheirar, provar, ver...
então "real" são simplesmente sinais
elétricos interpretados pelo cérebro.
Este é o mundo que você conhece.
O mundo como era no final do século 20.
Ele só existe agora como parte de
uma simulação neurointerativa...
que chamamos de Matrix.
Você vivia num mundo de sonhos, Neo.
Este é o mundo...
que existe hoje.
Bem-vindo ao deserto...
do real.
Temos apenas pequenas
partes de informação.
Mas o que sabemos por certo
é que no começo do século 21...
a humanidade inteira estava celebrando.
Estávamos encantados com nossa
própria grandeza por criarmos a IA.
IA.
Inteligência Artificial?
Uma consciência singular que
gerou uma raça inteira de máquinas.
Não sabemos quem atacou
antes, nós ou eles.
Mas sei que fomos nós
que queimamos o céu.
Elas dependiam de energia solar...
e acreditava-se que elas não
conseguiriam sobreviver...
sem uma fonte de energia
tão abundante como o Sol.
Ao longo da História, nós dependemos
de máquinas para sobreviver.
O destino, parece, não
deixa de ser irônico.
O corpo humano gera mais bioeletricidade
do que uma bateria de 120 volts...
e mais de 25 mil BTUs de calor corpóreo.
Combinado com uma espécie de fusão...
as máquinas encontraram mais
energia do que jamais precisariam.
Há campos, Neo, campos sem fim...
onde seres humanos não mais nascem.
Nós somos "cultivados".
Durante muito tempo, eu não acreditei.
Aí eu vi os campos com
meus próprios olhos.
Eu os vi liquefazer os mortos...
para que fossem injetados
na veia dos vivos.
E lá, vendo tal precisão
pura e aterrorizante...
acabei me dando conta da verdade óbvia.
O que é a Matrix?
Controle.
A Matrix é um mundo dos
sonhos gerado por computador...
feito para nos controlar...
para transformar o ser humano...
nisto aqui.
Não.
Eu não acredito.
Não é possível.
Eu não disse que seria fácil, Neo.
Eu só disse que seria a verdade.
Pare!
Deixe-me sair!
Deixe-me sair! Eu quero sair!
- Calma, Neo, calma.
- Tire isso de mim.
Tire isso de mim!
Não me toque!
Fique longe de mim!
Eu não acredito.
- Ele vai apagar.
- Respire, Neo.
Respire.
Não posso voltar, posso?
Não.
Mas, se você pudesse...
você realmente iria querer?
Eu te devo desculpas.
Temos uma regra:
nunca libertamos uma mente
após ela atingir certa idade.
É perigoso.
A mente tem problemas em esquecer.
Eu já vi acontecer e sinto muito.
Eu fiz o que fiz porque...
fui obrigado.
Quando a Matrix foi construída,
havia um homem nascido nela...
que tinha a habilidade de
mudar o que ele quisesse...
para refazer a Matrix a seu modo.
Foi ele quem libertou
o primeiro de nós...
e nos mostrou a verdade.
Enquanto a Matrix existir...
a raça humana nunca será livre.
Quando ele morreu...
o Oráculo profetizou a sua volta...
e que sua chegada coroaria
a destruição da Matrix...
o fim da guerra...
e a liberdade para nosso povo.
E por isso nós passamos a vida
fazendo buscas pela Matrix...
procurando por ele.
Eu fiz o que fiz porque...
acredito que a busca terminou.
Descanse um pouco.
Você vai precisar.
Para quê?
O seu treinamento.
Bom dia. Você dormiu?
Vai dormir hoje.
Eu garanto.
Sou o Tank. Serei seu operador.
- Você não tem...
- Buracos? Não.
Eu e meu irmão Dozer somos seres
humanos 100% puros, à moda antiga.
Nascidos livres, aqui...
no mundo real.
Sou filho de Zion.
- Zion?
- Se a guerra acabasse amanhã...
a festa seria em Zion.
É uma cidade?
A última cidade humana. O
único lugar que nos restou.
Onde fica?
Lá embaixo...
perto do núcleo da Terra,
onde ainda é quente.
Se você sobreviver, poderá conhecer.
Nossa! Falando sério, estou
louco pra ver suas habilidades...
se Morpheus estiver certo.
Não devíamos falar sobre isso, mas...
se você for...
é um momento muito empolgante.
Temos muito o que
fazer. Vamos ao trabalho.
Temos de começar com estes
programas operacionais.
Isto é uma chatice. Vamos
a algo mais divertido.
Que tal...
treinamento de combate?
Jiu-jítsu?
Eu vou aprender jiu-jítsu?
Minha nossa!
"Mikey, acho que ele gostou!"
Quer mais?
Puxa, sim.
Quero.
IKEMPO
- TAE IKWON DO LUTA LIVRE
Como ele está?
10 horas direto, ele é uma maquina.
Eu luto kung fu.
Mostre-me.
Este é um programa de sparring...
igual à realidade programada da Matrix.
Tem as mesmas regras
básicas, como a gravidade.
Só que essas regras não diferem das
regras de um sistema de computador.
Algumas podem ser distorcidas.
Outras...
podem ser quebradas.
Entendeu?
Então me acerte...
se conseguir.
Bom!
Adaptação...
improvisação.
Mas sua fraqueza...
não é a sua técnica.
Morpheus está lutando com o Neo.
Como eu te venci?
Você é rápido.
Você acredita que...
ser mais forte ou mais rápido...
tem algo a ver com os
meus músculos neste lugar?
Acha que está respirando ar?
De novo!
Minha nossa, ele é rápido!
A neurocinética dele é acima do normal.
O que está esperando?
Você é mais rápido que isso.
Não pense que é.
Saiba que é.
Vamos! Pare de tentar
me acertar e me acerte!
Não acredito.
Sei o que está tentando fazer.
Quero libertar sua mente, Neo.
Mas só posso te mostrar a porta.
Você tem de atravessá-la.
Tank, carregue o programa de salto.
CARREGAR
Você precisa livrar-se, Neo, do medo...
da dúvida e da descrença.
Liberte a sua mente.
Tudo bem.
Libertar a mente.
E se ele conseguir?
- Ninguém consegue no primeiro salto.
- Eu sei.
- Mas e se ele conseguir?
- Não conseguirá.
Vamos.
Tudo bem.
Tudo bem. Libertar a mente.
Libertar a mente. Sem problema. Certo.
O que isso significa?
Não significa nada.
Todos caem na primeira vez.
Certo, Trin?
- Achei que não fosse real.
- Sua mente torna real.
Se você é morto na Matrix...
você morre aqui?
O corpo não vive sem a mente.
Não me lembro de você
ter me trazido comida.
Ele tem algo especial, não tem?
Virou um crédulo agora?
Eu me pergunto...
se Morpheus tem tanta certeza,
por que não levá-lo ao Oráculo?
Morpheus vai levá-lo
quando ele estiver pronto.
A Matrix é um sistema, Neo.
Esse sistema é nosso inimigo.
Mas, quando estamos
dentro dele, o que vemos?
Homens de negócio, professores,
advogados, marceneiros.
As mesmas pessoas que queremos salvar.
Mas até conseguirmos, essas
pessoas fazem parte desse sistema...
e isso faz delas nossas inimigas.
Você precisa entender...
que a maior parte dessas pessoas
não está pronta para acordar.
E muitos estão tão inertes...
tão dependentes do sistema...
que vão lutar para protegê-lo.
Você estava me ouvindo ou olhando
para a mulher de vestido vermelho?
Olhe de novo.
Congele.
Esta não é a Matrix?
É mais um programa de treinamento
feito para ensinar uma coisa:
se você não é um dos
nossos, você é um deles.
- Quem são eles?
- Programas sencientes.
Podem entrar e sair de qualquer software
ainda conectado ao sistema deles.
Isso significa que qualquer
um ainda não libertado...
é um agente em potencial.
Dentro da Matrix...
eles são todos...
e não são ninguém.
Nós sobrevivemos nos escondendo
deles e correndo deles...
mas eles são os porteiros.
Eles protegem todas as
portas e têm todas as chaves.
Cedo ou tarde, alguém
terá de lutar com eles.
Alguém?
Não vou mentir, Neo.
Todos os homens e mulheres que
lutaram com os agentes morreram.
Mas, onde eles falharam, você vencerá.
Por quê?
Já vi um agente abrir
o concreto com um soco.
Já descarregamos o pente neles,
e não conseguimos acertar.
Mas a força e a velocidade deles se
baseiam num mundo feito de regras.
Por causa disso...
eles não podem ser tão
fortes ou rápidos quanto você.
O que está dizendo?
Que posso desviar de balas?
Não, Neo.
Estou dizendo que, quando
você estiver pronto...
isso não será necessário.
Temos problemas.
Zion mandou o aviso?
Não, outra embarcação.
Merda.
A lula está chegando perto.
A lula?
Um sentinela. Uma máquina
feita com um propósito.
Localizar e destruir.
Pare ali.
Como estamos, Tank?
Força desligada.
PEM ativado...
e pronto.
PEM?
Pulso Eletromagnético.
Inutiliza qualquer sistema
elétrico dentro do raio de explosão.
É a única arma que
temos contra as máquinas.
Onde estamos?
No antigo sistema de serviço e despejo.
Esgoto.
Antes eram cidades de
centenas de quilômetros.
Agora o esgoto foi tudo que restou.
Silêncio.
Você quase me mata de susto.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Isso é a...?
A Matrix?
- Você sempre a vê codificada?
- É necessário.
Os tradutores de imagem trabalham
com o programa de construção.
Mas há informação demais
para decodificar na Matrix.
Você se acostuma. Eu
nem vejo os códigos.
Eu só vejo loira, morena, ruiva.
Você...
quer uma bebida?
Claro.
Sabe...
sei o que está pensando.
Porque estou pensando a mesma coisa.
Na verdade, penso nisso
desde que cheguei aqui.
Por que eu não tomei a pílula azul?
Gostoso, não?
O Dozer faz.
Serve pra duas coisas:
Desengraxar motores e queimar neurônios.
Posso te perguntar uma coisa?
Ele te disse por que fez isso?
Por que você está aqui.
Jesus!
Que responsabilidade!
Você está aqui para salvar o mundo.
O que você diz numa situação dessas?
Um pequeno conselho:
se vir um agente...
faça o que fazemos.
Corra.
Corra feito um louco.
Obrigado pela bebida.
Sonhe com os anjos.
Negócio fechado, Sr. Reagan?
Sabe...
sei que este bife não existe.
Sei que, quando eu o coloco na boca...
a Matrix diz ao meu cérebro que ele é...
suculento...
e delicioso.
Após nove anos...
sabe o que percebi?
A ignorância é maravilhosa.
Então negócio fechado.
Não quero me lembrar de nada.
Nada.
Entendeu?
E eu quero ser rico.
Você sabe, alguém importante.
Tipo um ator.
O que desejar, Sr. Reagan.
Tudo bem.
Leve o meu corpo de volta à usina...
me coloque de novo na Matrix...
e eu te dou o que deseja.
Senhas de acesso à área de Zion.
Não. Eu já disse, eu não sei.
Vou te entregar o homem que sabe.
Morpheus.
Prontinho, amigo. Desjejum de campeão.
Se fechar os olhos, vai
parecer que está comendo ovos.
Ou uma tigela de catarro.
Sabe o que isso me lembra?
Trigo Gostoso. Você
já comeu Trigo Gostoso?
Não, mas tecnicamente nem você.
Mas é isso que falo. Exatamente.
Porque você se pergunta...
como as máquinas sabem qual
era o sabor do Trigo Gostoso?
Elas podem ter errado.
Talvez o verdadeiro Trigo
Gostoso tivesse gosto de...
aveia ou atum.
Você fica se perguntando.
Frango, por exemplo.
Talvez elas não soubessem
o gosto do frango...
por isso talvez o frango
tenha qualquer gosto.
- E talvez
ela... -Cale-se.
É uma proteína unicelular...
combinada com aminoácidos,
vitaminas e minerais sintéticos.
Tudo que o corpo precisa.
Não tem tudo que o corpo precisa.
Soube que você passou pelo
programa de treinamento.
Sabe, eu criei o programa.
Lá vem.
- E o que achou dela?
- De quem?
A mulher de vestido
vermelho. Eu a criei.
Ela não fala muito...
mas, se você quiser conhecê-la,
posso arranjar um encontro a sós.
O cafetão digital em ação.
Não ligue para esses hipócritas, Neo.
Negar os nossos impulsos...
é negar aquilo que faz de nós humanos.
Dozer, quando terminar...
leve-nos até profundidade
de transmissão.
Vamos entrar.
Vamos levar Neo para vê-la.
Ver quem?
O Oráculo.
Por favor, observem...
que os avisos de "aperte o
cinto" e "não fume" estão acesos.
Relaxe e aproveite o vôo.
Estamos dentro.
Voltaremos em uma hora.
Inacreditável...
não é?
- Deus!
- O quê?
Eu comia ali.
Macarrão muito bom.
Tenho essas lembranças da minha vida.
Nenhuma delas aconteceu.
O que isso significa?
Que a Matrix não pode
te dizer quem você é.
Mas um oráculo pode?
É diferente.
Você foi nela?
Sim.
O que ela te disse?
Ela me disse...
O quê?
Chegamos.
Venha comigo.
Então este é o mesmo
oráculo que fez a...
profecia?
Sim. Ela é muito velha.
Está conosco desde o início.
O início?
Da Resistência.
E o que ela sabe? Tudo?
Ela diria que sabe o suficiente.
Então ela nunca erra?
Tente não pensar em
termos de certo ou errado.
Ela é um guia, Neo.
Pode te ajudar a achar o caminho.
Ela te ajudou?
O que ela te disse?
Que eu encontraria o Escolhido.
Eu disse que só posso
te mostrar a porta.
Você tem de atravessá-la.
Olá, Neo.
Chegou bem na hora.
Fique à vontade, Morpheus.
Neo, venha comigo.
Estes são os outros Potenciais.
Aguarde aqui.
Não tente entortar a colher.
É impossível.
Em vez disso, apenas
tente ver a verdade.
Que verdade?
A colher não existe.
A colher não existe?
Então você verá que não é a
colher que entorta. É você mesmo.
O Oráculo vai te ver agora.
Sei que você é o Neo.
Já vou te atender.
Você é o Oráculo?
Bingo.
Não era bem o que esperava, não é?
Oh, quase pronto.
Cheira bem, não?
Sim.
Eu te mandaria se sentar...
mas você não iria querer.
E não se preocupe com o vaso.
Que vaso?
Esse vaso.
Desculpe.
Já disse, não se preocupe.
Mandarei uma das crianças consertar.
Como você sabia?
O que vai mesmo fazer
seus miolos queimarem é...
você teria quebrado se
eu não tivesse dito nada?
Você é mais bonito do que pensei.
Por isso ela gosta de você.
Quem?
Mas não é muito inteligente.
Você sabe por que
Mopheus te trouxe aqui.
Então...
o que você acha?
Acha que é o Escolhido?
Sinceramente, não sei.
Sabe o que isso diz?
É latim.
Diz: "Conhece a ti mesmo".
Vou te contar um segredinho.
Ser o Escolhido é como estar apaixonado.
Ninguém pode te dizer se você
está. Você simplesmente sabe...
e não tem dúvida.
Nenhuma.
Bem...
melhor eu dar uma olhada em você.
Abra a boca, diga: "Ah".
Muito bem...
Agora eu deveria dizer:
"Ah, interessante, mas... "
Aí você diz:
"Mas o quê?"
Mas você já sabe o que eu vou te dizer.
Eu não sou o Escolhido.
Desculpe, garoto.
Você tem o dom...
mas parece que você
está esperando por algo.
O quê?
Sua próxima vida, talvez. Quem sabe?
Essas coisas são assim.
Qual a graça?
Morpheus.
Ele quase me convenceu.
Eu sei.
Pobre Morpheus.
Sem ele, estamos perdidos.
Como assim, "sem ele"?
Você quer mesmo ouvir?
Morpheus acredita em você, Neo.
E ninguém, nem você nem eu...
pode convencê-lo do contrário.
Ele acredita tão cegamente...
que vai sacrificar a própria
vida para salvar a sua.
Como?
Você vai precisar fazer uma escolha.
Numa mão, você terá a vida de Morpheus.
Na outra mão, você terá a sua vida.
Um de vocês vai morrer.
Qual de vocês... você escolherá.
Sinto muito, menino. Sinto mesmo.
Sua alma é boa.
E odeio dar más notícias a pessoas boas.
Mas não se preocupe.
Assim que você passar
por aquela porta...
vai começar a se sentir melhor.
Vai lembrar que não acredita
nesse papo-furado de destino.
Você controla sua própria vida.
Lembra?
Tome...
pegue um biscoito.
Prometo que, quando você
terminar de comê-lo...
vai se sentir muito bem.
O que foi dito...
era para você...
e apenas para você.
A Mulher de Vermelho
Estão a caminho.
O que é isso?
Uau, déja vu.
O que você disse?
Nada, foi só um "déja vu".
- O que você viu?
- O que houve?
Um gato preto passou ali...
e depois um outro, igual.
Era o mesmo gato?
Não tenho certeza.
Switch, Apoc.
O que foi?
Um "déja vu" geralmente é uma falha
na Matrix quando eles mudam algo.
Meu Deus.
Vamos.
Eles cortaram a linha. É armação! Saiam!
Ah, não.
Foi isso que eles
mudaram. Estamos presos.
Calma. Me dê seu telefone.
Eles vão nos achar.
Não temos escolha.
Operador.
Tank, ache a planta
deste prédio. Rápido.
- Consegui.
- Preciso do duto principal.
Oitavo andar.
Estão no oitavo andar.
Switch, em frente.
Neo...
...espero que o Oráculo
tenha nos dado boas noticias.
Agora, à esquerda.
Ótimo.
Onde eles estão?
Atrás das paredes.
Nas paredes!
É um agente!
Tirem o Neo daqui!
Só ele importa!
Não, Morpheus! Não!
Trinity, vá!
Vá!
- Não podemos
deixá-lo! -É preciso!
Vamos!
O grande Morpheus.
Finalmente nos encontramos.
Quem é você?
Smith.
Agente Smith.
Vocês parecem todos iguais.
Levem-no.
- Operador.
- Quero uma saída, rápido!
Houve um acidente. Acidente de carro.
De repente, bum!
Alguém lá em cima gosta de mim.
Te encontrei.
Tire-me logo daqui.
Próxima saída, Franklin com
Erie. Loja de conserto de TV.
Certo.
- Operador.
- Tank, sou eu.
Morpheus está vivo?
Morpheus está vivo, Tank?
Sim. Estão levando-o.
Não sei para onde.
Ele está vivo. Queremos uma saída.
Estão perto do Cypher.
- Cypher?
- Eu sei.
- Ele foi pra Franklin com Erie.
- Entendi.
Encontrei-o.
Onde eles estão?
Telefonando.
Ótimo.
Você primeiro, Neo.
Merda!
Não sei, ficou mudo.
Alô, Trinity.
Cypher? Onde está o Tank?
Sabe...
durante muito tempo...
achei que eu fosse apaixonado por você.
Eu sonhava com você.
Você é uma bela mulher, Trinity.
É uma pena as coisas acabarem assim.
Você os matou.
- O quê?
- Deus.
Estou cansado, Trinity.
Estou cansado desta guerra...
cansado de lutar, cansado deste barco...
de sentir frio, de comer
a mesma gororoba todo dia.
Mas, acima de tudo...
estou cansado daquele
chato e do papo-furado dele.
Surpresa, idiota!
Aposto que você nem desconfiava...
não é?
Deus, como eu gostaria de estar lá...
quando eles te pegarem.
Eu gostaria de chegar
no momento exato...
para que só na hora...
você soubesse que fui eu.
Você entregou Morpheus.
Ele mentiu para nós, Trinity.
Ele nos enganou!
Se você tivesse dito a verdade...
a gente teria mandado você
enfiar aquela pílula vermelha!
Não é verdade. Ele nos tornou livres.
"Livres. "
Chama isto de "livre"?
Eu só faço o que ele manda.
Se eu tiver de escolher
entre isso ou a Matrix...
eu escolho a Matrix.
A Matrix não é real.
Discordo, Trinity.
Eu acho que a Matrix...
pode ser mais real que este mundo.
Basta eu puxar o plugue aqui...
mas aí...
veja o Apoc morrer.
Bem-vinda ao mundo real.
Você está fora.
- Não pode voltar.
- Isso é o que pensa.
Vão recolocar o meu corpo.
Vou voltar a dormir. Quando eu
acordar, não lembrarei de nada.
A propósito...
se tiver algo muito importante
para dizer a Switch...
diga agora.
Não, por favor.
Assim não.
Tarde demais.
Seu desgraçado!
Não me odeie, Trinity.
Sou apenas um mensageiro.
E agora eu vou provar para você.
Se Morpheus estiver certo...
eu não conseguirei arrancar este plugue.
Se Neo é o Escolhido...
então haverá...
algum milagre para me deter.
Certo?
Como ele pode ser o Escolhido...
se está morto?
Você nunca me respondeu...
se você acreditava no papo de Morpheus.
Fale. Eu só quero um sim ou não.
Olhe nos olhos dele...
esses olhos grandes e bonitos...
e me diga...
sim...
ou não.
Sim.
Eu não acredito.
Acredite ou não, seu
merda, você vai queimar!
Você primeiro.
Você se feriu.
Eu vou ficar bom.
Dozer?
Já olhou pra tudo isso de cima?
Maravilhado com sua beleza...
sua genialidade?
Bilhões de pessoas...
vivendo suas vidas...
distraídas.
Você sabia que a primeira Matrix...
foi criada para ser o mundo humano
perfeito, onde ninguém sofreria...
onde todos seriam felizes?
Foi um desastre.
Ninguém aceitou o programa.
Perdemos safras inteiras.
Alguns acham que...
não tínhamos a linguagem de programação
para descrever o seu mundo perfeito.
Mas eu acho que...
como espécie...
os seres humanos definem a
realidade através da desgraça...
e do sofrimento.
Então o mundo perfeito era um sonho...
do qual o cérebro primitivo
de vocês tentava acordar.
E por isso a Matrix foi recriada assim.
O ápice...
da sua civilização.
Eu digo "sua civilização"...
porque, quando começamos a pensar por
vocês, tornou-se nossa civilização...
o que, claro, é a razão disto tudo.
Evolução, Morpheus.
Evolução.
Como o dinossauro.
Olhe pela janela.
Vocês tiveram seu tempo.
O futuro é o nosso mundo, Morpheus.
O futuro é o nosso tempo.
Podemos ter problemas.
- O que estão fazendo com ele?
- Entrando na mente dele.
É como entrar num computador.
É questão de tempo.
Quanto tempo?
Depende da mente. Mas
ela acabará cedendo...
e o padrão alfa dele
mudará disto para isto.
Quando mudar, ele dirá a
eles tudo que eles quiserem.
O que eles querem?
O líder de cada nave recebe
senhas para o mainframe de Zion.
Se um agente pegar as senhas
e entrar no mainframe de Zion...
poderão nos destruir.
Não podemos deixar.
Zion é mais importante do que eu...
ou você...
ou até mesmo Morpheus.
Deve haver algo que possamos fazer.
E há. Nós puxamos o plugue.
Você vai matá-lo?
Matar Morpheus?
Não temos outra alternativa.
Nunca envie um humano para
fazer serviço de máquina.
Se o informante falhou...
eles desfarão a conexão o mais
rápido possível, a menos...
Eles morreram, de qualquer forma.
Temos de continuar como o
planejado. Distribua os sentinelas.
Imediatamente.
Morpheus, você foi mais
que um líder para nós.
Você foi um pai.
Sentiremos sua falta.
Pare!
Eu não acredito.
- Neo, é necessário.
- É mesmo?
Eu não sei.
Não pode ser só coincidência.
O quê?
O Oráculo.
Ele me disse que isso aconteceria.
Ela me disse que eu teria
de fazer uma escolha.
Que escolha?
O que vai fazer?
Vou entrar.
Não vai, não.
Eu preciso.
Neo, Morpheus se sacrificou
para que pudéssemos te salvar.
Você não vai entrar lá de jeito nenhum.
Morpheus fez isso porque acreditava
que eu fosse algo que não sou.
Não sou o Escolhido, Trinity.
- O Oráculo me disse isso.
- Não, você tem de ser.
Sinto muito, não sou.
Sou um cara normal.
Não, Neo, não é verdade.
Não pode ser verdade.
Por quê?
Isso é loucura. Eles estão com
Morpheus num prédio militar controlado.
Mesmo se você entrasse, há
agentes protegendo-o. Três deles.
Eu também quero Morpheus de
volta, mas isso seria suicídio.
Sei que parece isso...
mas não é.
Não sei explicar por que não é.
Morpheus acreditava em algo, e estava
pronto para dar a vida por isso.
Agora eu entendo isso.
Por isso tenho de ir.
Por quê?
Porque eu acredito em algo.
No quê?
Acredito que posso trazê-lo de volta.
- O que está fazendo?
- Vou com você.
Não vai, não.
Não?
Vou te dizer no que acredito.
Morpheus significa mais
para mim do que para você.
Acredito que, se você vai mesmo
salvá-lo, vai precisar de minha ajuda.
E, como sou a mais alta oficial aqui...
se você não gostar, acho
que pode ir pro inferno.
Porque não vai para outro lugar.
Tank...
carregue-nos.
Eu gostaria de te contar
uma revelação que eu tive...
durante o meu tempo aqui.
Ela me ocorreu quando tentei
classificar sua espécie...
e me dei conta...
de que vocês não são mamíferos.
Todos os mamíferos do planeta...
instintivamente entram em
equilíbrio com o meio ambiente.
Mas os humanos não.
Vocês vão para uma
área e se multiplicam...
e se multiplicam, até que todos os
recursos naturais sejam consumidos.
A única forma de sobreviverem...
é indo para uma outra área.
Há um outro organismo neste planeta...
que segue o mesmo padrão.
Você sabe qual é?
Um vírus.
Os seres humanos são uma doença.
Um câncer neste planeta.
Vocês são uma praga.
E nós...
somos a cura.
Muito bem, do que precisa?
Além de um milagre.
Armas.
Muitas armas.
Ninguém jamais fez algo assim.
Por isso vai dar certo.
Por que o soro não funciona?
Talvez estejamos fazendo
as perguntas erradas.
Deixe-me com ele.
Agora.
Aguente, Morpheus.
Eles vão te buscar. Já estão chegando.
Você me ouve, Morpheus?
Eu vou ser sincero...
com você.
Eu...
odeio...
este lugar...
este zoológico...
esta prisão...
esta realidade, ou sei
lá como vocês chamam.
Eu não suporto mais.
É o cheiro.
Se é que isso existe.
Eu me sinto impregnado dele.
Eu sinto...
o gosto...
do seu fedor.
E toda vez que sinto, fico
achando que fui infectado por ele.
É repulsivo.
Não é?
Eu preciso sair daqui.
Eu preciso me libertar.
E dentro desta cabeça está a chave.
A minha chave.
Quando Zion for destruída,
não precisarei mais ficar aqui.
Você entendeu?
Preciso das senhas.
Eu preciso entrar em Zion...
e você tem de me dizer como.
Você vai me dizer...
senão você morre.
Por favor, retire qualquer
objeto metálico. Chaves, moedas.
Minha nossa!
Reforço!
Envie reforço.
Parados!
O que estava fazendo?
Ele não sabe.
Sabe o quê?
PARADA DE EMERGÊNCIA
ATIVAR
Acho que estão tentando salvá-lo.
A colher não existe.
- Encontre-os e destrua-os!
- Eu repito, estamos sendo atacados!
Me ajude!
Apenas humano.
Desvie deste.
- Como fez aquilo?
- O quê?
Você se mexeu como eles. Nunca
vi ninguém se mexer tão rápido.
Não foi rápido o suficiente.
Sabe pilotar aquilo?
Ainda não.
Operador.
Preciso de um programa
para o helicóptero B-212.
Rápido.
Vamos.
Não.
Morpheus, levante-se.
Levante-se,
levante-se.
Ele não vai conseguir.
Te peguei!
Eu sabia.
Ele é o Escolhido.
Você acredita agora, Trinity?
O Oráculo...
- Ela me disse...
- Ela te disse...
O que você precisava ouvir.
Só isso.
Cedo ou tarde você vai
perceber, como eu...
que há uma diferença
entre conhecer o caminho...
e percorrer o caminho.
Operador.
- É bom ouvir a sua voz.
- Queremos uma saída.
Já tenho uma. Estação do
metrô, State com Balboa.
Droga!
Rastreamos a ligação.
Temos a posição deles.
Há sentinelas a postos.
Ordene o ataque.
Eles ainda não sairam.
Você primeiro, Morpheus.
Neo, eu quero te dizer uma coisa...
mas tenho medo do que
você possa entender.
Tudo que o Oráculo me
disse tornou-se verdade.
Tudo menos isto.
Menos o quê?
- O que aconteceu?
- Um agente.
Mande-me de volta.
Não posso.
Sr. Anderson.
Corra, Neo. Corra.
O que ele está fazendo?
Começando a acreditar.
Está sem balas.
Você também.
Vou gostar de te ver morrer...
Sr. Anderson.
Nossa, ele o está matando.
Está ouvindo, Sr. Anderson?
É o som da inevitabilidade.
É o som da sua morte.
Adeus, Sr. Anderson.
O meu nome...
é Neo.
- O que aconteceu?
- Não sei. Eu o perdi.
AVISO DE PROXIMlDADE
Merda.
Sentinelas.
- Quanto tempo?
- Cinco, talvez seis minutos.
Tank, carregue o PEM.
- Não podemos usar, até ele sair.
- Eu sei. Não se preocupe.
Ele vai conseguir.
Fino ou grosso?
Que merda! O meu telefone!
O cara pegou o meu telefone!
Achei!
Está fugindo.
Sr. Mago...
me tire daqui!
Tem uma antiga saída. Wabash com Lake.
Merda!
Ajude-me! Preciso de ajuda!
A porta.
A porta à esquerda.
A outra esquerda!
Porta dos fundos.
ALERTA VERMELHO
Ah, não.
Lá vêm eles.
Ele vai conseguir.
A saída de incêndio no
fim do beco, sala 303.
ATENÇÃO: VAZAMENTO
Elas entraram.
Rápido, Neo.
Não pode ser.
Verifiquem.
Ele morreu.
Adeus, Sr. Anderson.
Não estou mais com medo.
O Oráculo disse que eu me apaixonaria
e que o homem que eu amaria...
seria o Escolhido.
Então, veja...
você não pode estar morto.
Não pode estar...
porque eu te amo.
Está me ouvindo?
Eu te amo.
Agora, levante.
Não.
Como?
Ele é o Escolhido.
Sei que você está aí.
Eu sinto você agora.
Sei que está com medo.
Está com medo de nós.
Está com medo das mudanças.
- FALHA NO SISTEMA
- Eu não conheço o futuro.
Eu não vim aqui te dizer
como isso vai acabar.
Eu vim aqui te dizer como vai começar.
Vou desligar este telefone.
E vou mostrar a essas pessoas
o que não quer que elas vejam.
Vou mostrar a elas um mundo...
sem você.
Um mundo sem regras e controle,
sem limites e fronteiras.
Um mundo onde tudo é possível.
Para onde vamos daqui...
é uma escolha que deixo pra você.