Há 8 horas, fiquei presa
na crise de reféns
na Cimeira do G20.
Foi trabalho
de um grupo chamado
Frente de Libertação Cidadã.
Vi a primeira-dama
ser decapitada
e descobri
uma arma biológica
usada como ameaça de suicídio,
tornando impossível
qualquer tentativa de resgate.
Fui capturada,
torturada, resgatada.
A FLC libertou
quase 1600 reféns,
mas 122 ainda estão lá dentro.
Não sei quem ainda está vivo,
quem é a Frente de Libertação
nem o que querem.
Só sei
que o FBI tem de os deter,
e foi assim que acabei aqui.
Muito bem, Parrish.
Em que te meteste desta vez?
Hannah? O que fazes aqui?
A questão
é o que fazes tu aqui.
O centro de uma conspiração
de que ninguém sabe nada,
além de ti, outra vez.
Alex Parrish,
a heroína nacional,
no lugar errado, à hora certa,
em dois anos seguidos.
Vais contar-me tudo
e convencer-me
que não fazes parte disso,
para eu convencer o FBI
antes que um míssil Hellfire,
lançado pelo nosso governo,
atinja uma crise de reféns
na baixa de Nova Iorque,
matando todos,
incluindo os reféns.
Então,
finge que não nos conhecemos.
Finge que o facto
de eu não gostar de ti,
e depois passar a respeitar-te,
mas continuar a não gostar de ti,
nunca aconteceu.
Já me contaste
uma história louca
que afinal era verdade Acho bem
que o consigas fazer outra vez.
Há 10 meses infiltrei-me
nas instalações de recrutamento
da CIA, conhecidas como a Quinta.
- Infiltraste-te?
- Para o FBI.
- Com o teu ex-marido.
- O teu ex-noivo?
10 MESES ANTES
Nunca pensei
que fosse ter saudades deste sítio.
Aconteceram aqui coisas boas.
Pois aconteceram.
Fica-te bem.
É pena só poder usá-lo aqui.
Ou só podia usá-lo aqui.
Ou só posso?
Sabes que não posso falar
contigo sobre coisas do FBI,
agora que já não és agente
do FBI,
incluindo onde pode ser
o novo esconderijo,
ou se há sequer algum.
- Estás bem.?
- Sim, óptima. A sério.
Sinto que me tiraram
um fardo de cima.
desde que perdi
uma camada do inconsciente.
Agora sou só uma agente da CIA
em formação,
não uma agente do FBI
infiltrada
a fazer-se passar por
agente da CIA em formação.
É muito mais claro.
Mas não podes usar a aliança.
Eu sei.
Disse que perdi uma camada.
Não disse que não havia
mais 20 para saírem.
Estávamos lá para espiar
outros formandos da CIA
que poderiam ser recrutados
para um grupo rebelde
dentro da CIA.
- Fracassaste.
Saíste do FBI.
Sim.
Acharam que não era capaz.
E tinham razão?
Oito quarteirões na baixa
de Manhattan dizem o contrário.
E esse grupo secreto,
o Ryan infiltrou-se,
mas tu não?
Então agora estás de fora?
Depende da perspectiva.
Posso não ser do FBI,
mas ainda estou na Quinta,
a subir no Quadro da Morte.
Se só quisesses estar na CIA,
óptimo, mas não queres.
Queres resolver
o enigma terrorista
que está a crescer dentro dela,
e de que nenhum de nós faz parte
e sobre a qual
não sabes quase nada.
- Esse Harry Doyle...
- É do MI6.
Entrou na Quinta connosco, mas
havia um programa de intercâmbio
em que
agentes secretos britânicos
têm formação nos EUA
e vice-versa.
- E deixaste-o entrar na missão?
- Ele forçou a entrada.
Quero descobrir
quem está acima do recrutador,
para quem o Owen recruta.
E como vais fazer isso, Alex?
Vou voltar a casa do Owen e tirar
os telemóveis da parede falsa.
Esta parede falsa?
Depois da nossa conversa,
fiquei curioso e investiguei,
e parece que a tua única pista,
aqueles telemóveis, desapareceram.
- Isso pode ser bom.
Se desapareceram,
é porque estão a ser usados.
Mas perdeste a tua oportunidade.
A mercadoria desapareceu.
Como vais encontrar algo
que não conseguiste obter
quando estava à tua frente?
Se a AIC está a formar alguém,
o Owen é o formador.
- Só tenho de...
- De te aproximares dele?
Ganhar a confiança dele?
Já tentaste, e não conseguiste.
Lamento, Alex, mas não posso
ajudar-te a encontrar a AIC.
- A AIC?
- Foi o nome que nós lhes demos.
- É CIA ao contrário.
- "Nós"?
Onde estava o Ryan
nessa altura?
Infiltrado,
para a Miranda Shaw.
A mensagem com vocês os três
a matarem aquele homem desapareceu?
Sim, nem um minuto depois
de a recebermos.
Parece algo
da "Missão Impossível".
Fizeste a coisa certa.
Não sinto
que seja a coisa certa.
Isto muda tudo,
a vantagem de que precisávamos.
Disseste que vocês eram três.
Foste tu a puxar o gatilho?
Não. Foi o León.
Alguém lá em cima gosta de ti.
Os suspeitos que achavas
que eram da AIC na Quinta,
como sabias que eram eles?
- Tinham telemóveis especiais.
- E tu não tinhas?
- Algum contacto da AIC?
- Não.
O Owen falou contigo?
E os teus colegas insurgentes,
como se estão a aguentar
depois do que fizeram?
- Melhor que tu, espero.
- Um mais do que o outro.
Dayana, tu...
Demorei mais na casa de banho
do que é costume. Eu sei.
Sempre vamos jantar amanhã?
Não te disse que não podia?
- A Shelby Wyatt?
- Ela era a minha responsável,
mas estabeleceu contacto com o León
e passou a infiltrada.
O teu trabalho supersecreto.
Quando me vais falar
sobre isso?
Acho que já provei
que sou de confiança.
É melhor não saberes mais.
Não falaste do Sebastian Chen.
- Voltaste.
- Voltei.
E falas comigo.
Ele é duas pessoas.
A que vemos,
e a que se esconde.
- Tirei um tempo
e fiz um retiro Kairos.
Pude pensar na minha
relação com o meu Salvador
e ajudar outros
a fazer o mesmo.
Nunca me senti melhor.
Parece.
Queres falar sobre a Alex,
agora?
Isso está controlado
Isso já esteve muitas coisas,
mas nunca esteve controlado.
Ela não sabe disto.
E não vai saber.
Não a vou deixar ser
um problema.
Fala-me sobre esse recrutador,
o formador.
- O Owen Hall?
- Estava com problemas porquê?
A Lydia, a filha dele,
dava a formação com ele,
e depois foi-se embora.
Aconteceu algo entre eles.
Recolher informações
é a base
do que farão como agentes,
mas a competência
que determinará o vosso sucesso
como agentes
é o recrutamento de fontes.
Não pareces nada bem.
Como agentes,
têm de ser capazes de recrutar
pessoas cara a cara e desenvolver
uma relação pessoal com elas,
para usarem essa relação
para conseguirem informações,
quando chegar a altura certa.
Uma relação dessas
pode começar em qualquer sítio,
num bar de aeroporto,
numa universidade,
no vosso quarto
e até mesmo nesta sala de aulas.
Onde quer que seja,
o recrutamento deve começar
com alguma sedução.
É isso que aprenderão esta semana.
Por isso façam-no como deve ser,
façam as vossas fontes
acreditarem no que vocês vêem.
E dar-vos-ão todas as informações
de que precisam.
Queres voltar à acção, querida?
Tens aqui a tua oportunidade.
Aquele homem está de rastos.
A forma mais fácil de seduzires
alguém é quando estão mal.
Queres informações?
Seduz a tua fonte.
Porque me estás a contar isso?
Quem são eles? O que me interessa?
Porque eles são todos reféns
desta crise, agora.
E pelo menos um é um terrorista
escondido entre eles.
Isto é típico da Alex Parrish.
Uma teoria estapafúrdia
sobre um terrorista escondido,
sem provas de nada,
só conjecturas e intuições.
Disseste que os terroristas
têm máscaras.
Tens visão raio-x?
Se pudesses dar-me um só nome,
podia sair daqui e ajudar,
mas não consegues, pois não?
O Ryan é um terrorista,
Hannah.
S02E09
"Cleopatra"
Ela fala muito, isso é verdade.
- Algo para cancelar o ataque?
- Trabalhaste infiltrada com ela.
Eras a responsável dela.
Conheces estas pessoas.
Ela diz que o Ryan
é um dos terroristas.
- O Ryan?
- Aqui, só posso confiar em ti,
e aqui, a confiança
é algo muito relativo.
Por isso, pega nesta escuta
e ouve o que ela tem a dizer,
usa a informação para descobrires
e vê se encontras uma ligação
entre Ryan e o ataque,
porque a narrativa dela
não é muito convincente.
O León Velez.
Trabalhaste com ele?
- E?
- Ele também está lá dentro.
Também pode ser um terrorista.
Não se for o homem que conheci.
Esta semana passaste
todas as noites com o León.
- Pois passei.
- Estás bem?
Não te sentes em risco?
- Está tudo bem, Nimah.
- Só quero ter a certeza.
Quanto mais tempo ficas infiltrada,
mais confuso pode ser.
- Podes perder-te.
- Estou bem.
Sei distinguir muito bem
a Shelby da Jane.
A Shelby bebe café, a Jane chá.
A Shelby lê, a Jane vê televisão.
Falas de ti na terceira pessoa.
Não é bom sinal.
Diz a mulher que fez a irmã usar
o nome dela durante seis meses.
Ele disse-te mais alguma coisa
sobre quem matou?
Não, mas disse que é
para meu próprio bem.
Isso é bom sinal.
Ele quer proteger-te.
O que significa que ele está
a começar a gostar de mim.
- Da Jane.
- Sim.
E acho que quando ele se abrir,
vai dar-me detalhes.
- Ele agora está mais vulnerável.
- Concordo.
Mas lembra-te
de quem tens de ser,
porque se ele descobrir
sobre a Shelby Wyatt,
tu e a Jane estarão em perigo.
Leigh Davis, Jeremy Miller,
Angie, Surabaia,
porque me contaste isso?
Todos estes nomes e pistas,
não vão dar em nada, pois não?
Diz-me, Alex,
em que estás a pensar realmente?
Que devia ter previsto isso.
Que talvez o Ryan me estivesse
a enganar este tempo todo,
que toda a gente que conheço
pode fazer parte disto,
mesmo aqueles
em quem mais confio.
A vossa missão no bar
é seduzir os vossos alvos
e obterem o máximo de números
que conseguirem.
Qual foi a tua abordagem?
Ser a Alex Parrish.
A fama funciona.
Já tenho os números da Stephanie,
da Courtney e da Samantha.
Ainda não tenho o da Jeanne,
mas ela vai dar-mo.
Concordo. Mostras estar à vontade
para elas se sentirem descansadas.
É a abordagem perfeita.
Ser a Alex Parrish resulta
Já está!
Obrigado. Muito obrigado.
Vá, ponham os vossos números
no meu telemóvel.
Não se queixem.
São as regras. Boa!
Muito bem, Harry.
Às vezes só é preciso
ser o centro das atenções.
Às vezes...
Só um, Dayana?
Uma escolha interessante.
O Chris trabalha na secretaria
da Universidade William and Mary.
Acabou de me enviar o número
de todos os alunos que estão aqui.
Topo do Quadro da Morte,
aqui vou eu.
Homens sozinhos num bar costumam
ter dificuldades, Sebastian.
- Devias fazer um ou dois amigos.
- Olá. Estou aqui.
Talvez devas olhar para a esquerda.
Talvez faça mais o teu tipo.
- Sei o que estou a fazer
- Sabes?
Estás a aventurar-te
fora da tua zona de conforto?
Posso dar-te
uns dos meus números.
- Tenho uma data deles.
- Não preciso disso para ganhar.
Sim, mas precisas de ganhar.
Porque não estás a participar?
Estou demasiado nervoso.
Estou sempre à espera
que o telemóvel toque.
- O teu já tocou?
- Durante uma missão?
Quem quer que eles sejam,
sabem que estamos aqui.
Não consigo dormir nem comer.
Nós... Matámos uma pessoa.
Uma pessoa que merecia,
de certeza.
- Sabemos lá nós.
- Ouve.
O que quer que seja esta unidade
especial para que fomos escolhidos,
quem quer que a comande,
é da CIA.
- É por um bem maior.
- Ou querem
que pensemos isso.
Muito bem, Ryan.
A usar uma técnica de programação
neurolinguística avançada
criada para produzir
um aumento de endorfinas.
Quando a mão
se afasta do sujeito,
cria-se uma sensação de ligação
com o instigador.
O toque é uma forma comprovada
para obter a confiança de alguém.
- Acabaste de me sabotar.
- Pois foi.
Já não somos parceiros.
Agora é cada um por si.
Está bem.
Vais continuar
a investigar a AIC?
Tu vais?
- É o meu trabalho.
- É a minha causa.
Está bem.
Sei que não devia,
mas e se fizermos um acordo?
- Está bem.
Se eu descobrir alguma coisa,
qualquer coisa, digo-te.
Só tens de prometer
deixar de investigar.
Porquê?
Porque te quero aqui
quando isto acabar.
E porque não queres
criar inimigos no FBI.
E farias isso?
- Contar-me tudo o que sabes?
- Paras mesmo de investigar?
Claro. Está combinado.
Anda comigo.
Olá. Desculpem.
Este e o meu grande amigo Ryan.
Ele é um tipo porreiro.
Podem confiar nele.
Prometo.
- Obrigado.
- Pronto, basta.
O Ryan a seduzir, tu a ajudá-lo,
a vossa música na "jukebox".
- Estás a gozar comigo?
- Provas são provas.
Não deixam de ser importantes
só por não as perceberes.
- Leste isso nas estrelas?
- Ouve-me.
Estou quase a chegar
ao Owen Hall,
que é o que realmente importa.
- O Owen Hall importa?
O tipo que está
numa prisão federal?
Não tenho um número
para te dar.
Por favor,
já tenho o seu número.
- Passa-se alguma coisa consigo.
- Desculpa?
Está com algum problema grave,
que quer esconder de todos nós.
Está bem.
Sim, estou.
Então...
Qual é o nome dela?
Ela partiu-lhe o coração?
- Esta conversa fica por aqui.
- Owen.
Não foste propriamente a Mata Hari
que eu esperava, Alex.
Hoje foi a piscina
das crianças.
Agora vão nadar
em águas profundas.
Amanhã à noite vão ao bar
do Hotel Scott, em Filadélfia,
à festa de ensaio
de um lindo casal que se vai casar.
Saberão quem são os vossos alvos
quando lá chegarem.
O objectivo? Seduzi-los.
Fazê-los sentir tão à vontade
que passem a noite convosco.
E acordar com eles.
Alguém que adormece ao vosso lado
mostra-se vulnerável,
e um alvo vulnerável...
... contar-vos-á coisas que ninguém
que conheçam num bar contará.
Vão obrigar-nos a dormir
com alguém?
- Isso é...
- Imoral, sim.
Prostituição, perverso, sim. É isso
tudo, mas se não consegues fazê-lo
não tens lugar aqui, Chen.
- É a hora da verdade.
- É só acordar ao lado deles?
Achas que é fácil, Booth?
Vemo-nos lá.
Presos, sozinhos,
num hotel noutra cidade.
Isto é uma oportunidade, Alex.
Não que seja da tua conta,
mas não é.
O Owen não me vai recrutar
para a AIC por me ter visto nua.
Há quem não use a sua sexualidade
para tudo.
Tudo bem, Alex.
Mas podes usar a tua sexualidade
para pores isto na bebida dele.
- Queres que o drogue?
- Não,
e não lhe faz mal, juro,
mas não te vou dizer mais nada,
para poderes dizer
que não sabias.
Assim podes ajudar o MI6
e entrar realmente em acção.
Não sei porque confiei
no Harry.
- Achas que é um dos vilões?
- Não é.
E acho que o Ryan
também não é.
A AIC não é responsável
pelo ataque.
Eles são o alvo.
A AIC foi formada
para trabalhar à margem da lei,
sem os limites da CIA,
mas fazem isso na sombra.
Acho que me enganei ao pensar
que isto era obra deles.
Quem vês nesta foto?
O que fazem a primeira-dama,
a Dayana Mampasi,
e o homem que foi executado
à minha frente juntos?
Assim que falaste em Surabaia,
investiguei.
Um dia antes
da foto ser tirada,
um jornalista americano
que vivia em Surabaia
morreu num acidente de carro.
O rumor é que era um agente da CIA
infiltrado na Frente Islâmica.
Acho que a Dayana
e o Mike Murray
foram enviados para o matar.
Podemos voltar à parte
em que o Ryan não é um vilão?
Disseste que os terroristas
interrogam reféns
e depois executam-nos.
- Certo.
- O que é que querem saber?
Acho que é o mesmo que nós,
e percebemos tudo mal.
Os terroristas não são a AIC.
Eles querem apanhar a AIC.
Então, neste momento, na baixa,
um grupo de agentes insurgentes
fez outro grupo de agentes
insurgentes reféns.
É isso que se passa?
Esta é nova para mim.
- Vou chamar a Miranda.
- Espere, ela está cá?
Liguei-lhe e ela não atendeu.
- Ligaste-lhe?
- Ela não te disse?
- Vou à procura dela.
- Vou contigo.
Algo não bate certo.
Fica aí. Eu já volto.
- Olá.
Estou ao lado do homem
com que vou casar,
a tentar encontrar o homem
com quem tenho de acordar.
Não vamos mesmo ter um casamento
tradicional, de vestido branco.
- Quem te calhou?
- Ela é bonita.
- E ali está o teu.
- Os noivos!
O quê?
A nossa missão não é sedução,
é destruição de lares?
Acho que a CIA gosta
de reviravoltas como o FBI.
Mas porquê?
Eles estão tão apaixonados.
Bom, o dever chama.
Ouve, sei que não perguntaste,
mas...
Tens a minha bênção.
Faz o que tiveres de fazer.
Bem, calhou-me o padrinho.
Vou ver se ele está à altura,
nas próximas duas horas.
Acabámos de receber os alvos.
Como fizeste isso
tão depressa?
O Ryan e eu
ficámos com os noivos.
Acordar com o noivo
na manhã do casamento dele?
Vai demorar minutos,
talvez menos,
se tiver sido ela a escolher o DJ.
- Concentra-te no Owen.
- Estou a tratar disso.
O teu alvo?
Kareem Johnson.
É gestor de fundos.
Fica aqui só um minuto.
Para ele pensar que conseguiu algo,
quando for falar com ele.
- Quem é o teu?
- São dois.
- Os Benchleys, Brianna e Fred.
- Está certo.
Como sabes se te estão a seduzir
para obterem informações?
Prestas atenção.
Teria dúvidas
se conhecesse alguém
que só quisesse ouvir-me falar,
que nunca falasse
sobre si próprio.
- Que nunca criasse problemas, sabes?
- O teu alvo está em movimento.
Tem estado a olhar.
Você também.
Só não sei porquê.
Eu digo-lhe porquê,
se me conseguir acompanhar.
Olá.
Estava mesmo a pensar em ti.
Ouve, sei que disse que
não podia ir ter contigo hoje,
mas a conferência
deve acabar mais cedo.
- Encontramo-nos?
- Claro. Em minha casa?
Que tal a meio caminho?
- Meio caminho, tipo...?
- Bethesda.
- Conheço um motel afastado.
- Parece-me bem. Vemo-nos lá.
Carly Klapp.
Uma mulher sortuda
com um nome bastante infeliz.
Porquê a demora?
Ela parece íntegra o suficiente.
Até está a usar uma cruz.
- Isso é bom para ti.
- Desaparece, Harry.
Sabes quão bonito és,
não sabes?
Isto devia ser fácil para ti,
Sebastian, mas não é.
Nunca é, porque não consegues
ser frio e calculista.
Achaste que sim, com a tortura,
mas isso deixou-te de rastos.
Por isso é que foste
para aquele retiro.
Ninguém devia ter de defender
a dignidade humana básica.
Concordo, mas aqui estamos,
mais uma vez.
E, mais uma vez, não podes
manter a tua virtude aqui.
Tens de passar os limites,
porque, se não o fizeres,
isso torna-te um perigo
para todos à tua volta.
E por mais que eu adore
homens perigosos,
vais pôr vidas em risco.
Pessoas como tu
querem salvar o mundo,
mas são precisas pessoas como eu
para o fazer.
Acho que é altura de encontrares
outra coisa para fazer.
Consigo passar os limites
quando quero, Harry.
E agora quero que fracasses
nesta missão e acordes sozinho.
O James é superinteligente.
Não a nível académico,
tem experiência de vida.
Pois.
E vamos ter óptimos...
Estás bem?
O James está a falar com aquela mulher
muito bonita que não conheço.
James tem fama de falar
com mulheres muito bonitas.
Tenho uma ideia.
E se eu ficar aqui
a fazer-lhe ciúmes?
- Quantos ciúmes?
- Quantos quiseres.
Um Del Maguey, puro,
e água à parte.
Não pensei que gostasses
de mescal.
E eu não pensei que o Tio Sam
pagava contas de bar.
Estas pagas tu.
- Está bem. Saúde.
- Então...
Ou pago eu,
por isso é que me ia levantar.
Desculpe.
Sabe que mais?
Beba isto, então.
A água faz bem.
Lamento ter-me intrometido.
Lamentas? A sério?
Não estava enganada
sobre ter o coração partido.
Só sobre quem o partiu.
A Lydia.
Não é difícil de perceber.
Ela foi-se embora.
- E eu...
- Não anda o mesmo.
O que é que ela fez?
Não foi ela, fui eu.
Deixei que a minha carreira
se intrometesse na nossa relação,
quando a relação
devia ser mais importante.
Eu sei que é,
mas não consigo...
Não consigo sentir.
Em vez de estares a falar comigo
devias estar ali.
Não se preocupe,
o meu alvo vai acordar comigo.
Ainda faltam muitas horas
até o sol nascer.
E gosto de estar consigo,
longe de tudo.
Qual é o objectivo disto?
Provar às mulheres na Quinta
que são apenas
miúdas muito giras num vestido?
Não, não é...
Não é isso.
Sabe que mais?
Vamos sair daqui. Vamos.
- Eu estou bem.
- Tudo bem?
- Mentiste-me.
- Não.
Está tudo bem?
Tenho de ser sincero.
Não sei se tenho dinheiro
suficiente para te pagar.
Desculpa?
Quer dizer, não és...?
Meu Deus, desculpa.
Eu...
Pensei que fosses...
Alguém como tu estar interessada
em alguém como eu...
Pára de pedir desculpa
e vamos abrir a porta.
Desculpa, eu não...
Tens a certeza? Bebeste muito,
não me quero aproveitar.
Kareem, aproveita.
Sei que é o que dizem as pessoas
que costumam fazer isto,
mas eu não costumo fazer isto.
Nem eu.
Vá, entre.
Sei o que estás a tramar.
Owen, só quero ajudá-lo.
Sente-se.
Não és a primeira recruta
a tentar obter vantagem
seduzindo o formador.
Mas és a primeira
a não aceitar um não.
- Sente-se, está com péssima cara.
- Estás chateada comigo?
Estou chateada
com a insinuação.
Pensei que fosse diferente.
Não podes ter pensado isso,
porque estás aqui,
a tentar fazer esta história acabar
como acabou da última vez.
Acha que quero algo de si,
e a única forma de o conseguir
é indo para a cama consigo.
Sabe quão arcaico isso é?
Como se uma mulher não tivesse nada
mais para oferecer além de sexo,
e os homens fossem tão burros
que abrissem mão de tudo
por isso.
Posso conseguir tudo o que quiser
sem ter de me comprometer.
E se o Owen não conseguia,
não era grande agente.
Está a responder não
a uma pergunta que eu não fiz.
Por isso, o que está em causa
é o que o Owen quer de mim.
O que quero de ti?
Permissão.
Caraças!
Esqueci-me de uma coisa.
Não demoro nada, está bem?
Calma, Alabama.
Espero não te ter
afastado dos teus alvos.
Perdi-os. Já me ia embora.
Foste tu que fizeste isto?
Está vivo.
Não sei o que aconteceu.
Eu só...
Está tudo bem.
Eles...
Disseram-nos
que os homens viriam.
Não para lutar,
só para estar preparada.
Eu só tinha 10 anos,
e a minha mãe
não queria aquilo para mim
e para as minhas irmãs, por isso...
Ela ensinou-nos a...
Ele foi um homem simpático,
um cavalheiro.
Era inofensivo e eu...
Ele estava a tocar-me
e a seguir
só ouvia a minha irmã:
"Não estou pronta!"
- E eu...
- Relaxa! Acalma-te.
- Pelo menos não está morto.
- Mas eu queria que estivesse.
Eu queria que estivesse.
- Aonde vais?
- Lá abaixo.
Num sítio destes,
o "barman" tem benzodiazepinas.
Vende-as sem fazer perguntas.
Ele não se vai lembrar de nada.
Temos de conversar.
A fantasia de ser um espião
é muito diferente da realidade.
Esta manhã, alguns cumpriram
a missão, outros não.
A sedução não é um jogo.
É algo poderoso.
E o poder tem sempre um preço.
Têm de estar dispostos
a serem usados, violados,
culpados e traídos
para conseguirem seduzir uma fonte,
mas independentemente
do sucesso da vossa missão,
acordar e aceitar o que aconteceu
na noite anterior
é uma das partes
mais difíceis do trabalho.
Nas próximas semanas, cada um
de vocês ultrapassará um limite
que pensava ser impossível.
Porque vocês são a principal arma
que usarão
contra desconhecidos,
contra aqueles que amam,
às vezes, contra o vosso país.
E até vocês próprios.
Vá, saiam.
Acho que encontrei
um dos teus telemóveis.
- Onde?
- No bolso do teu noivo.
- Estás a gozar.
- Fico com este chá.
Tens de ir.
Olá. Estás bem?
Não apareceste.
Empataram-me.
Esperei duas horas num motel
sinistro até perceber que não ias.
Jane,
conhecemo-nos há um mês?
Não é muito tempo, certo?
Conhecemo-nos num café
e passámos um feriado juntos.
Contei-te coisas da minha vida
que nem a minha família sabe.
Isso não é normal para mim.
Há algo em ti que não bate certo.
Só por estar interessada
em ti?
Uma relação é isso mesmo.
Diria que é algo mais
que interesse, não?
Dormes comigo, afastas-te,
deixas-me a querer mais,
e estás sempre à procura,
a investigar.
Quem és tu?
O que me estás a esconder?
Sei que tens esqueletos
no armário.
Eu também,
mas não te pressiono acerca disso,
porque sei que precisas de alguém
que não te julgue.
Eu também preciso disso.
Não faz mal que as coisas
estejam a avançar depressa.
És diferente de toda a gente
que já conheci.
Não sei, não consigo explicar.
Só que...
Sei que me sinto segura contigo
e espero que sintas o mesmo.
Já sei, pega no meu telemóvel.
Liga para quem quiseres. Pergunta
quem sou e vê se é verdade.
Porque não tenho nada
a esconder.
Não tenho medo de mostrar
quem sou.
Então,
no topo do Quadro da Morte.
Sempre acordaste com ela.
Dormi com ela.
Foi como disseste que seria.
Foi fácil.
Demonstrei interesse.
Ela... Ela é linda.
E inteligente.
Ela vive em Los Angeles.
Já fui à igreja dela.
Mas nada disso interessa
porque...
... acordei com alguém que pensava
que eu era boa pessoa.
E não sou.
O que eu fiz não foi bom.
Só o fiz para provar a mim mesmo
que conseguia.
E para to provar.
O que se passa comigo, Harry?
O que é que eu fiz?
Desculpa.
Desculpa, não consigo.
- Como é que eu imaginei?
- Vou emitir um alerta.
Não, dá-lhe algum avanço.
Odeio admitir, mas só ela
é que consegue pôr fim a isto.
Vou arrepender-me tanto.
Levaram o colchão.
Vão destruir isto tudo amanhã.
Então ninguém saberá
o que aconteceu aqui.
Isso é um pouco triste.
Nós sabemos.
Estás no topo
do Quadro da Morte.
E tu?
Viste a minha classificação.
Falhei.
Queres falar comigo
sobre mais alguma coisa?
Queres que fale contigo
sobre alguma coisa?
A AIC ainda não te contactou?
Disse que te dizia
se contactassem.
Já me disseste muitas coisas,
e nem todas eram verdade.
Não fizemos um acordo?
Que não ias insistir nisto se...
Fizemos. Menti.
- A Miranda tinha razão.
- Tinha. Mas tu também mentiste.
Não vais desistir, pois não?
Porque havia de desistir, Ryan?
Esta missão era minha.
- Só paro quando estiver cumprida.
- Está bem.
Prometemos dizer a verdade
um ao outro, aqui dentro.
E como é a última noite, espero que
não leves a mal o que vou dizer.
Eles escolheram-me a mim, Alex.
Não foi a ti. Acabou.
Era isso que queria
que pensasses.
Tinha esperança que ligasses.
É bom ouvir isso.
Prometeste-me um jantar.
Quando é que vai ser?
Pode ser este fim-de-semana?
Queria voltar a ver-te.
- Estiveste bem, Shelby.
- Correu bem.
Convencemo-lo.
Vamos fazer isto.
Está bem. Cuida-te.
Tenho a informação
que pediu do Kareem.
E não entrará nenhuma
impressão digital minha nele.
Porque usei o León Velez
para limpar tudo.
Porque ele é fraco
e não devia fazer parte disto.
Tudo bem?
Ainda não sei.
- Aquele comprimido funcionou?
- Puseste-o na bebida dele?
- Sim.
- Então funcionou.
O marcador radioactivo
que ele ingeriu
é uma pequena arma secreta,
cortesia do MI6.
Era isso que tinha?
Envenenaste-o?
Já disse que não lhe fará mal.
É só um marcador.
O nosso querido formador
e cérebro criminoso
só irá segregar uma pequena dose
de radiação
nos próximos oito dias.
E podemos saber onde ele vai
com isto.
Onde está agora?
Do outro lado da rua.
Obrigado.
Estás bem?
Estou óptimo.
Cinco minutos depois
de os jactos saírem,
preciso de uma ligação segura
para a Casa Branca
para ter a confirmação final
da Presidente Haas.
Retirem o alerta imediatamente!
Polícia de Nova Iorque, estadual.
A NSA que rastreie
todos os números
associados a ela.
Até ordens em contrário,
isto não é para divulgar.
- Já há demasiados problemas.
- Wyatt.
O que aconteceu?
A Alex Parrish fugiu, general.
E a Miranda Shaw também.
Arranca.
Já.
Dê-me uma razão
para confiar em si.
Tens razão, Alex.
Eu também não confiaria em mim,
mas digo-te isto.
Sou um dos terroristas.
E depois da conversa
que vamos ter,
tu também serás.
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos