Anteriormente em Prison Break:
Estamos a perder a luz. Sobe.
Tu, a cela é tua?
Vais fugir desta prisão,
Mr. Scofield.
E vais levar-me contigo.
Com este acordo, o que esperam
especificamente eles de mim?
Eles precisam de saber tudo.
Querem confirmar que tem
dados incriminatórios viáveis.
Que irá cooperar.
Mostra-me as fotos.
Não tas posso mostrar, meu.
Ela morreu, Michael.
Pensei que tínhamos concordado
que era melhor não vires cá.
Preciso de saber até que ponto
este atraso influenciará as coisas.
Mais quatro dias.
Se até lá sair daqui,
ainda sou capaz de o fazer.
Eu aviso os irmãos.
Michael.
- Gostas?
- Sim, sim.
É uma ocasião especial.
O meu pai vem cá, por isso
vou esperar aqui até ele aparecer.
- Estás muito elegante.
- Obrigado.
Scofield, tem uma visita.
- O L.J., ele está...?
- Vivo.
- Deram-nos mais quatro dias.
- De acordo, excelente.
No local da troca vi
três sacos para cadáveres.
Tu, eu e o L.J.
não íamos sair de lá vivos.
É a última vez
que me apanham desprevenido.
Então faz o que tens de fazer, Linc.
Desde que eu cuide
da minha parte, não é?
Sei que estás zangado
por causa da Sara, mas...
- Mentiste.
- Tive de o fazer.
O teu filho é meu sobrinho.
Não há nada que eu
não fizesse por ele.
Mas pelos vistos...
Pelos vistos, achas
que só me preocupo comigo.
Sei que isso não é verdade,
mas preocupavas-te com a Sara.
Amava-la e eu lamento imenso.
Mas o L.J. é meu filho.
Não ia deixar que sofresse.
Tu sabes disso.
Usaste-me, Linc.
Por isso creio que tu e a Empresa
têm algo em comum.
Não sei onde ele está.
Tentei todos os números que tenho.
Bom, escuta,
vou conferir com a sede
e ver o que eles dizem.
Deixa estar. Encontrei-o.
Um uísque Blue Label.
Sempre teve um gosto sofisticado
para uma rapariga de Wheeling.
Já que fui eu que paguei.
Sabe o quanto
detesto viajar, Gretchen?
Mas considerando o caos
que aqui anda, abri uma excepção.
- Já assim estava antes de eu chegar.
- E é hora de tratar disto.
Vamos acabar com tudo hoje.
Resgatando-o.
General, isso foi analisado.
O que pede é muito perigoso.
Para não dizer impossível
com o que temos ao dispor.
Lembro-me de uma transferência
avultada para uma conta offshore
que punha de parte
a palavra "impossível".
Ou diga-me: contratei a pessoa errada?
Estou a fazer o meu trabalho
quando lhe digo para reconsiderar.
E agora tenho eu
que fazer o meu trabalho.
Não lhe pago para me dar conselhos.
Você é uma operacional.
Tem as suas instruções.
Agora, cumpra-as.
Caso contrário, farei com que
o que lhe aconteceu em Mosul
pareça uma massagem.
Isto é um grande erro, Gretchen.
Não podes tornar
estas visitas num hábito.
Não o farei.
Porque vamos optar pelo resgate.
Isso é suicídio.
Temos mais tempo.
O meu chefe quer apressar
mais as coisas.
Diz-lhe que não vais conseguir.
- Podem matar-me se o fizermos.
- A mim também se não for feito.
Se tiver de escolher,
quem achas que me interessa mais?
Olha para mim, James.
Vê se estou com ar de brincadeira.
Se não cooperares,
deixo-te a apodrecer em Sona.
Prometo-te.
Está pronto às 17h00.
É a essa hora que acontecerá.
São todos eliminados.
Então e o Scofield?
Mata-o.
Sabes quais são as consequências
se for visto a falar contigo?
Os militares estão a reforçar
as barras nas janelas.
Não pode falar com o coronel?
Fazer com que ele adie isso?
Após a tua proeza de ontem,
não tenho influência junto dele.
Acho que negociou a sua entrada
num plano de fuga que já não existe.
Tenho uma ideia.
Lechero.
Espera até me ouvires.
O que foi?
Alguns dos homens já não sentem
obrigação de pagar as suas dívidas.
Já passou uma semana,
e perdemos três homens.
Se quisermos manter Sona,
vamos precisar de pessoas.
Não confio em ninguém, Norino.
Especialmente agora.
Trabalharei com os homens que tiver.
A sério, mano?
Tu, eu e ali o coxo,
vamos dirigir este sítio?
Quero chamar o Cristobal.
Ele é de confiança.
Um dos rapazes do gang do Darrien.
Que venha falar comigo.
Mas não te prometo nada.
Arranja algo que possa suster
RPGs e armas pequenas.
Um Cougar, um Stryker.
É impossível.
Ligámos a um tal sargento York...
Sim, isso não irá chegar.
Liga ao Suezamel, diz-lhe que espere.
Podemos precisar dele.
Há algum problema?
- Vamos fazê-lo às 17h00?
- Podemos deixar para a noite,
quando não se conseguir ver um palmo
à nossa frente. Também podes vir.
Trata disso.
Estou?
Sim, estou a tentar localizar
a família do Mr. James Whistler.
Sou... Sou a mulher dele. Quem fala?
Fala Tommy Day, dono do
apartamento que Mr. Whistler alugou.
Ele tem lá um cano estragado
que causou danos,
no apartamento do lado.
Lamento, mas acho que confundiu
o James com outra pessoa.
Ele não alugou outro apartamento.
Garanto-lhe que
Mr. Whistler é meu inquilino.
Não encontrei ninguém
após a sua condenação.
Mas vi-lhe a conta do telefone.
Havia várias chamadas para este número.
Se puder passar pelo apartamento,
a morada é 40 Abel Bravo
em Obarrio, apartamento 4.
Diz aos teus homens que
os panamenses não têm acesso
aos mísseis terra-ar.
- Sim?
- Há novos desenvolvimentos.
MAHONE: OP. ESPECIAIS
EMPRESA? DROGAS? FAMÍLIA +
Olá. A Empresa
vai dar-nos mais quatro dias.
- Está bem.
- O problema é que eu...
Não sei como é que vamos sair daqui.
Lechero deve ter umas ideias,
mas ele ainda não me disse nada.
- Desculpa. Mas vim em má hora?
- Foram umas 24 horas intensas.
- Tenho coisas em que pensar.
- Ai sim?
Como a tua última visita, por exemplo?
Agora és espião?
Corrige-me se estiver errado,
mas não tinha estilo de ser a namorada.
Ela faz parte da Empresa.
Após a fuga falhada, veio avisar-me
que isto também me interessa.
Algo que pareces ter esquecido.
Por isso perdoa o desânimo,
quando dizes que estás a pensar
num plano que pode falhar outra vez.
Tenho de sair daqui e cheguei ao ponto
em que não me importa como.
Arranjaste o que te pedi?
Nós nunca falámos.
Já chega.
Shales. Shales.
Meu Deus.
O que é que se passa?
- Shales.
- O que tem Oscar Shales?
Ele violou, matou e torturou.
Não o ia entregar
a um patife de um advogado,
que o iria safar ou...
Não podia. Não, eu apenas...
Por isso matei-o.
E senti-me bem.
Senti-me muito bem.
Mas depois vieram as visões
do Shales a implorar pela vida.
E não me consegui livrar delas.
Por isso arranjei uns comprimidos
que me deixavam mais calmo.
Depois quando fui para Sona,
não os tinha comigo.
Por isso tive de...
improvisar.
Quer que eu lhe arranje drogas?
Presumo que quem orquestrou
isto acha que tenho algum valor.
Por isso é que me veio ajudar.
Vim aqui ajudar um homem que
respeito e com quem me preocupo.
Agradeço-lhe isso.
Mas não posso testemunhar assim.
Por favor?
Aço reforçado de 2,5 cm
em todas as janelas.
Não me parece que escapemos por ali.
Eu penso nalguma coisa.
Eu sei que sim.
Escuta,
lamento o que se passou há pouco.
As coisas têm sido complicadas.
Há tanto que depende disto resultar.
A vida do meu sobrinho
depende do nosso êxito.
Eu sei que sim.
Nunca perguntei. Que idade tem ele?
-16 anos.
- Raios.
Truz, truz.
O que é que queres?
Eu? Só passei por aqui
para te deixar uma coisa no correio.
É do próprio chefe,
mas é só para os teus olhos.
Ganancioso.
Não me parece um convite
para o Baile de Sona-Hawkins.
- O que andas a tramar com o Lechero?
- Não é da tua conta, Theodore.
Queres ter segredos? Tratar-me
como um insecto chato? Óptimo.
Lembra-te: as informações,
tal como as migalhas,
chegam sempre aos vermes
que estão no chão.
Às 16h00?
É um esboço da cela do Lechero.
Sinceramente, quando pagam
um ano de renda adiantado,
e depois são presos,
normalmente alugo o espaço
e duplico o lucro.
Mas o James era um tipo às direitas.
Esperava que a vida lhe corresse bem.
Escute, menina.
Há muitos tipos que têm
as suas escapadinhas.
Este apartamento,
quem quer que cá trouxesse,
não significa que não a amasse.
Disse que tinha os papéis
do seguro do James?
Claro, claro. Vou buscá-los.
Há aqui outra porta.
4413.
4413?
- Então e o Scofield?
- Mata-o.
Se o Lechero não enviou isto,
o T-Bag pode estar
a incriminar-me para alguém.
E se saíssemos daqui?
Lamento que tenhas sido envolvido
nos meus problemas.
Scofield?
- Calculo que haja outro código.
- E só eu o conheço.
Para quem gosta de segredos,
usar o T-Bag pode ter sido má ideia.
Quando ele se aperceber,
já estaremos longe.
O Sammy vem aí, vamos.
O que raio é isto?
Um túnel subterrâneo.
A antiga direcção usava-o
para passar entre os Blocos A e B.
Depois dos motins,
transferiram-nos a todos para o B.
Depois vieram os soldados,
destruíram este túnel.
Parece que alguém já tentou
atravessar os destroços.
Bom, nunca planeei passar
toda a minha vida em Sona.
Só não esperava
que acabasse tão depressa.
Mas tu és engenheiro, não és?
Consegues safar-nos disto?
Sim, precisamos
de duas pás para carregar.
Não, agora escuta bem.
Vamos fugir por aqui.
Não vamos fugir por aqui.
Mas somos capazes de ir por cima.
Olá, Sofia.
Olá. Quem é a senhora?
Uma amiga do James.
Uma velha amiga.
Bom, ele não está aqui.
Eu sei onde ele está.
Entendo porque o James te ama.
És linda.
Mas se te continuas a meter
onde não és chamada,
farei com que ele tenha
muitas saudades tuas.
Entendes o que te estou a dizer?
Óptimo.
Não te preocupes com isto.
Agora, ouve-me bem, Sofia,
e não irás sair magoada.
Quero que vás para casa, arranja
o cabelo, pinta as unhas e veste-te,
para quando o James chegar.
- Vocês viverão felizes para sempre.
- O que quer dele?
Vês? Já não me estás a ouvir.
Não interfiras ou garanto-te
que as coisas ficarão feias para ti.
Tu és realmente bonita.
Espero que assim continues.
Agora sai já daqui.
De acordo. Se passarmos pelo tecto,
pelos alicerces e pela terra em cima,
podemos chegar a meio do outro lado.
Podemos chegar à vedação
antes de nos atingirem.
Sim. Mas não íamos querer isso.
Sim, mas consegues escavar, não?
Pela gravidade e na areia
em que Sona foi feita,
vamos precisar de uma espécie
de escora de apoio para o túnel ou...
Ou o quê?
Ou tudo isto vem abaixo
e somos enterrados vivos.
Entrem e estejam à vontade, sim?
Vou buscar o rum.
- Quanto tempo demorará?
- Talvez dois dias.
Tenho de ir lá acima
e fazer uma estimativa sobre onde
é que aquele túnel vai dar.
Onde vais? Estou a meditar.
Ia buscar rum para o Cristobal
e os rapazes.
Rum? Os rapazes dele?
Disse que falaria com Cristobal.
Não com todos os mestiços aqui.
- Eles estão lá em cima agora.
- Vamos embora.
- Deixa-me ir buscar rum.
- Não.
- Eles bebem cerveja como os outros.
- Ouve, meu.
Ofereci-lhes algo bom.
Não me faças fazer má figura.
O rum é para mim, Sammy.
Tens algum problema com isso?
- Não, senhor.
- Óptimo. Vamos embora.
Vamos voltar ao trabalho.
Só o Lechero é que tem o código.
Não precisamos disso.
Entra antes que o Sammy volte.
Alex.
Onde está a agente Lang?
A agente... Não sei.
O que... O que se passa consigo?
O que se passa?
Tenho direito a estar nervoso.
Tenho a vida em risco.
Do que está a falar?
Deu conferências de imprensa
toda a sua vida.
Vi-o muitas vezes, é um profissional.
Agora passe a cara por água.
- O painel quer-nos lá agora.
- O quê?
Vista-se. Ou prefere
que o leve outra vez para Sona?
Passe a cara por água. Vista o fato.
Vamos embora.
Sim, é o Sullins.
Estamos quase prontos.
Onde raio está a Lang? Não.
Ponto da situação?
- Está tudo pronto.
- Perfeito.
Fizemos a nossa parte.
Agora é hora do Whistler fazer a dele.
Quando forem 17h00,
é melhor que esteja pronto.
São 90 cm de betão e barras,
mais três metros de detritos e areia,
antes de vermos o céu.
Estás bem?
Para ser totalmente franco, não.
Nem por isso.
- Não gosto de espaços fechados.
- És claustrofóbico?
Desde que era miúdo.
- Tenho de ir lá para cima.
- Isso agora não é opção.
Ficar aqui também não é.
- Sugiro que te controles.
- Só preciso de apanhar ar.
- O que diabo se passa contigo?
- Tenho de sair daqui, apanhar ar.
Se saíres por aquela porta,
deixarás de precisar de ar.
Não entendes.
Preciso de sair daqui agora.
O que se está a passar?
Porque não paras de ver o relógio?
O que estás a tramar?
Scofield, os homens
foram-se embora, vamos.
- Preciso do seu telefone.
- O Sammy vem aí.
- Tenho de ligar ao meu irmão.
- O telefone fica aqui. Sai.
Para ficarmos esclarecidos,
não há electricidade nem água.
Não tem fossa séptica também,
mas há uma dependência na mata.
É perfeita. Cem dólares por mês.
- Duzentos.
- Cem dólares por mês.
Negócio fechado.
Mas não quero plantações de droga
no terreno.
Nada de marijuana.
Ouviste?
- Bem-vindo a casa, amigo.
- Obrigado.
Se queres ir-te embora eu entendo,
e o Michael também o faria.
Já fizeste mais do que o suficiente.
Se tivesse um filho
na mesma situação do teu...
tu e o teu irmão abandonar-me-iam?
Sim.
Aqui está bem. Pousa aí.
Está bem, espera.
- Estás pronto?
- Sim.
Espero que resulte, papi.
Muito bem, vamos a isso.
McGrady.
Preciso da tua ajuda.
Agora não. O meu pai chegou, vou vê-lo.
Na verdade,
preciso da ajuda dele também.
- O que queres do meu pai?
- Que leve uma mensagem a alguém.
- Alguém em quem eu confio.
- Nem pensar.
O meu pai não se mete
em sarilhos como tu.
- Não é isso, é só um telefonema.
- Não!
- Adoro o meu pai.
- E eu adoro o meu irmão.
Se ele não receber esta mensagem
acontecer-lhe-á algo de mal.
Ouve, passa-se algo muito mau.
Por favor.
- Olá, filho.
- Pai.
Estás muito elegante.
Tal como na tua foto da escola.
Limpei a cela de um tipo
por esta camisa.
- Devias estar na escola.
- Não faz mal.
Com os teus amigos.
Pai, não fiques triste.
Tenho aqui amigos.
- O americano?
- Sim. Ele é simpático.
Ele cumpre o que promete.
É muito raro em Sona.
E ele precisa da minha ajuda.
Graças a Deus que aqui estás.
Pensei que viesses mais cedo
para ver se eu estava bem.
Eu li o jornal. Sabia que estavas a salvo.
Por agora sim. Mas tu podes não estar.
Agora, ouve-me com atenção.
Promete-me que hoje
não te aproximas do Burrows.
- Do Lincoln?
- É perigoso estar junto dele.
Estar com ele, perto dele.
Vai para casa e fica lá.
E eu ligo-te hoje à noite.
Só posso dizer isto. Estás a entender?
- Ligas-me? De onde?
- Estás-me a entender?
- Sim.
- Promete-me.
Di-lo em voz alta.
Eu prometo.
Porque estás tão assustado?
Porque não quero que te magoes.
Porque te amo mais
do que tudo neste mundo.
Amas?
Sim.
Recebi uma chamada de um homem
que disse que era teu senhorio.
A falar de um outro apartamento.
Devo voltar a ligar-lhe?
- Devia ser engano.
- Ele mencionou o teu nome.
Ele está obviamente confuso.
Não sei de nada
sobre outro apartamento.
Sofia, tudo o que eu sei
é que tens de ficar longe do Lincoln.
Por favor.
Está bem, James.
Eu espero que ligues.
Toma.
Eu trouxe isto.
Não quero vê-lo.
Vou pô-lo ao lado dos outros.
Não vou voltar para casa. Aceita isso.
Devias ir-te embora.
Faz o tal telefonema para o meu amigo.
Feliz aniversário, filho.
Devíamos comprar fechaduras,
proteger a casa.
Não podemos ter lá nada novo.
Ela tem de parecer abandonada.
- Sim?
- Tenho uma mensagem para si.
Não venha jantar a casa.
Quem fala?
Tenho de lhe dizer
para não vir jantar a casa.
O quê?
Quando éramos miúdos,
tínhamos um código,
quando os Serviços Sociais
me queriam levar para o reformatório.
Ele está a dizer-me para ter cuidado.
- O que fazes aqui?
- Porque não me voltaste a ligar?
- Já o viram?
- Sim, acabou de chegar ao hotel dele.
Mas a miúda do Whistler seguiu-o.
Ela está a falar com o Lincoln
e o mexicano.
Depois do que ela viu hoje,
pode complicar as coisas.
- Tens algumas instruções?
- Eu avisei-a.
- Elimina-os a todos.
- O que dirá o Whistler?
Disse para os eliminares a todos.
Não quero saber do apartamento
do teu namorado. Não me importa.
Não, eu fui até lá
e apareceu uma mulher.
Ela ameaçou-me. Ela conhece o James.
- A Susan.
- O que foi? Conhece-la?
É ela quem tem o L.J.
Ela levou algo que encontrei.
Um passaporte.
Com a foto e o aniversário do James.
Mas no nome dizia Gary Miller.
- Não sei o que se passa.
- Eu conto-te.
O teu namorado é um mentiroso.
Disse-to desde o início.
Ele disse para me afastar de ti hoje.
Que era perigoso.
Vamos embora.
Quero falar com Michael Scofield.
Sou o irmão.
Como conseguiu este número?
Ele ligou-me há dois dias.
Eu não atendi.
Mas ouça, tenho de falar com ele agora.
Onde é que vamos?
Vamos embora.
Não imaginas quem era.
O irmão do Michael Scofield.
Quem me liga e a quem eu ligo,
só a mim me interessa.
- Os teus amigos?
- Não sei.
- Não sei, por favor não dispare.
Por favor.
Larga isso.
Porque está atrás de nós?
Um dia diferente, o mesmo dilema.
Sabes como isto acabou,
quando o L.J. estava nesta posição
e hoje não é diferente.
Por isso sê um lindo menino
e baixa a arma.
Vá lá, Linc. Sei que aprendeste a lição.
Tem razão. Aprendi.
Para que conste,
esta é uma audiência internacional,
solicitada pelo governo dos EUA,
com o objectivo de ouvir o
testemunho de Mr. Alexander Mahone.
- Não posso acreditar.
- Então, Mr. Mahone,
quando é que foi contactado por alguém
da organização
conhecida como A Empresa?
Disseram-me que se não matasse
os oito que fugiram de Fox River
viriam atrás de mim.
Todos eles colaboraram
com o Scofield na fuga,
por isso a Empresa ignorava
o que eles sabiam...
Mr. Mahone, peço-lhe, por favor,
que dê a sua resposta,
de acordo com a questão.
De acordo...? Está tudo ligado.
É uma teia.
E é uma teia em que fui apanhado,
o Lincoln Burrows também...
e o Michael Scofield também foi.
- Se me permite, o agente Mahone...
- Somos todos como moscas.
- Está a dizer...
- Obrigado,
mas estamos aqui
para ouvir o Mr. Mahone.
Vamos voltar a tentar.
Quando é que a Empresa
o contactou pela primeira vez?
Não lhe sei dizer.
Sabe, eles podem estar
em contacto consigo...
ou você pode estar em contacto
com eles, e não saber, é...
Eles podem estar em contacto
connosco agora mesmo.
Quer dizer, é... Parece de doidos, não é?
E... e seria, à excepção
do simples facto de que é verdade.
O governo ao qual dediquei
a minha vida
manipulou-me, extorquiu-me
e chantageou-me...
para que pudesse matar por eles.
E fiz as coisas a que eles me forçaram
para proteger a minha família.
E por isso...
Gostaria de ir para casa.
Posso fazer isso, por favor?
Olá.
Por onde andaste?
Vim procurar pedaços de metal
para a escora de apoio do túnel.
A sério?
Aquilo ali parece estreito.
Achas que terá ar suficiente
ou a tua claustrofobia tem fases?
Qual é a sensação de viver
sempre desconfiado?
Diz-me tu, James.
Detesto interromper
a discussão, senhores,
mas o Lechero que falar contigo.
Diz que tem que ver
com o teu irmão mais velho.
Dás-nos um instante, Teodoro?
Se o teu irmão voltar a ligar
para o meu telemóvel
diz-lhe que és tu
quem irá sofrer as consequências.
- Estou?
- Recebeste a mensagem?
Tinhas razão. Eles tentaram matar-nos.
Eu sei. O Whistler recebeu
uma visita da Empresa.
Tem andado estranho desde então.
Está a passar-se algo.
Mais do que isso. Ele disse à Sofia
que era perigoso estar perto de mim.
A Empresa está atrás de nós.
Já não precisam de nós.
Aqui vamos nós.
Vão soltá-lo por iniciativa própria.
Estamos a 91 metros do alvo.
Mantém-te atento.
Vamos entrar e sair de rompante.
Vamos.
Raios.
Vamos! Vamos, aproximem-se!
Vamos.
Avistei um helicóptero
e dois reclusos.
Não vejo as caras
mas estão no telhado.
Vamos.
Segue. Vai, vai, vai.
Tenho dois homens na corda.
Repito: são dois homens.
Rápido, rápido, rápido.
- Helicóptero 1, siga com os dois.
- Não podemos. O fogo é cerrado.
Não tenho ângulo de tiro.
Vou baixar. Elimina-os.
Não os percas. Não os percas.
Dá-nos cobertura.
Fogo! Vamos. Dispara, dispara, dispara.
Homem abatido. Homem abatido.
Larga-me, filho da mãe.
Estamos a perdê-lo.
Perdemos o Whistler. Cancelar, cancelar.
Missão falhou.
Voltem para a Base 1 imediatamente.
Alex, lamento imenso.
Vou ter de levá-lo de volta
para Sona.
Tu, levanta-te.
Mr. Scofield.
Houve duas tentativas de fuga
nos últimos dois dias.
Não sei porquê,
não acho que seja coincidência
que tenha chegado
pouco antes delas acontecerem.
Não tive nada que ver com isso.
Provocou demasiados problemas
aqui em Sona.
Por isso talvez não deva estar aqui.
Despeça-se de Sona, Mr. Scofield.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net