Anteriormente em Prison Break:
Descobrimos uma cela
que nos levará ao outro lado.
- Quem é que vive lá?
- Papo, Cheo e o Sammy.
Temos de tratar dos
dois guardas das torres.
Já cuidei de um.
Precisamos de ajuda com o outro.
Ele faz um intervalo entre
as 13h e as 14h. Toma um café.
Precisamos saber onde
e colocar algo naquele copo.
Para ele ficar inconsciente.
- Às 15h13?
- É às 15h13 que começa.
O local de troca. Se correr como
planeado, terás o teu filho de volta.
Vim tirá-lo daqui.
Mas o Departamento de Justiça
quer apurar toda a verdade.
Ele estará a dormir em 30 minutos.
- Então estamos bem.
- Nem por isso.
Ela morreu, Michael.
Menti-te. Lamento, mas...
A culpa é tua.
- Pensa no que estás a fazer.
- Já pensei.
Diz-me o seguinte, blanco.
Há pouco rogavas
pela vida do teu amigo
e agora quere-la tirar?
Este homem...
Este homem não é meu amigo!
- O que aconteceu à tua namorada...
- Ela chamava-se Sara!
E ela era boa pessoa.
E ainda estaria viva
se não fosse por tua causa.
Então falamos de vingança, rapaz?
Olho por olho.
Depois de uma declaração dessas,
não há retorno.
Não há nada para voltar.
Óptimo. Então temos luta.
Agora, vão,
e distribuam os vossos pertences,
e rezem ao vosso deus.
Voltem daqui a 15 minutos.
Luta, luta, luta!
Para o Bebé
Olá.
- Precisas de mais ajuda?
- Já fizeste o suficiente.
Toma, leva isso. Não é muito,
dá para começares.
Não, não posso aceitar.
Fi-lo porque queria ajudar.
Compra um carro,
ou um bilhete de autocarro.
- Como queiras, mas sai daqui.
- Obrigado.
Vou meter gasolina.
Encontramo-nos na entrada.
Está bem.
Boa sorte.
Para ti também.
Ela vai contigo ao local da troca?
Sim.
Será boa ideia?
E se algo corre mal, se ela se magoa?
É um estímulo
no caso do Whistler não vir a bem.
Achas que não haverá problemas?
Vão-te entregar o L.J.
sem mais nem menos?
Não importa.
Eu sei do que eles são capazes.
Não vou jogar com a vida do meu filho.
Talvez não tenhas de o fazer.
Alex.
Alex!
Sim?
Chegaremos ao tribunal
dentro de 15 minutos.
A audiência é logo depois.
No final de contas,
isto tudo acabará numa hora.
Óptimo.
Isso soa bem.
Com este acordo, o que esperam
especificamente eles de mim?
Eles precisam de saber tudo.
Sobre a Presidente, acerca da Empresa.
Querem confirmar que tem
dados incriminatórios viáveis.
E que pode ser
uma testemunha cooperante.
Se colaborar totalmente,
não os incriminarei apenas a eles.
Está preocupado por causa
dos seus rabos-de-palha.
Mas tem imunidade total.
Vai correr tudo bem.
Só tem de dizer a verdade.
Sossegue.
É melhor preparares-te.
Não sei em que estás a pensar.
- Matar-me não resolverá os problemas.
- Calma.
- Não te vou matar.
- Então o que foi aquilo?
Se queres fugir sem ser visto,
precisas de uma manobra.
- Agora já temos uma.
- Estás doido.
- Eles estão à espera...
- Não dá, são quase 15h00.
Quer dizer que o guarda
já estará desmaiado.
Às 15h13, o sol irá atingir
a torre do outro.
Teremos a cobertura que precisamos.
É agora ou nunca.
Escuta, Michael, eu...
Fui sincero no que disse sobre a Sara.
Se fosse a ti, não falava nisso.
Vamos sair daqui.
Depois trocar-te-ei
pelo meu sobrinho.
E irei descobrir quem foram
os responsáveis pela morte dela.
E tirar-lhes-ei a vida.
- Ouve, Scofield.
- Agora não.
Por favor.
Ouvi o que disseste no pátio.
É verdade? Acerca da Sara?
- Sim.
- Isso não é...
Quer dizer, é...
O que ela...
Lamento, Michael.
Estou a ser sincero.
Ela era uma boa pessoa.
Lamento.
Há algum problema?
Se perguntarem,
diz que foi a bomba de injecção.
- Não, vou à praia contigo.
- Preciso que fiques a vigiar.
Quando eles chegarem, eu ligo-te.
Se tudo se resolver hoje,
ambos vamos conseguir
aquilo que queremos.
Fica aqui.
O Farol
- Peço desculpa por isto.
- Não faz mal.
Sei que só está a fazer o seu trabalho.
Deve estar tão ávida
que isto acabe quanto eu.
Assim que sairmos do Panamá,
eu, o meu pai e o meu tio
vamos abrir uma loja de mergulho.
- Ter uma casa na praia.
- Lindo.
Ir nadar todos os dias.
- Nunca vivi ao pé do mar.
- Pára.
- Sempre quis isso, sabe?
- Já entendi.
És uma pessoa com sonhos,
planos para o futuro, tudo isso.
Se os realizarás já não depende de mim.
Está nas mãos do teu tio.
Esperemos que cumpra a sua parte.
- Anota isto.
- Anda cá, meu, vem.
Do que estás à espera?
Onde está o Mahone?
Foi-se embora.
Assim sem mais nem menos?
Porquê? Quer dizer, como?
E se nos preocupássemos
mais connosco?
Não, ele saiu daqui repentinamente.
Como sabemos que
não nos está a denunciar?
Fala o Sullins. Sim.
Quando é que aconteceu?
Tem a certeza?
Sim, eu trato disso.
Há algum problema?
Um par de panamenses
que se arrependeram.
- Arrependeram-se como?
- Precisam de ser persuadidos.
Não temos de nos preocupar,
tudo se resolverá.
Entretanto, vamos levá-lo para um hotel.
Há uma hora, estava tudo resolvido.
Então, o que se passa?
Calma,
esta ainda é a sua melhor hipótese.
A não ser que lhe estejam a oferecer
outro salvo-conduto de Sona.
Lembra-te, só temos
quatro minutos de cobertura.
Assim que pisares o chão,
corre para a vedação.
Não olhes para cima, para trás,
e não digas nada.
- E se eles nos virem?
- Se alguém gritar "pára", tu paras.
- É só isso?
- É só.
Está na hora. Onde está o Sammy?
Não sei, chefe.
Então, quem vai primeiro?
Bem, a minha vida não tem valor
sem a tua.
Se isto não correr como planeado,
o primeiro a sair será alvejado.
E não podes ser tu.
Eu vou. Eu trato disto.
Vamos, vamos, vamos.
Chegou a hora.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
- O clarão. Onde está o clarão?
- Não sei.
Vamos, vamos.
É agora.
Vem aí alguém.
- Boa sorte.
- Para ti também.
Estamos a perder a luz.
Sobe. Volta a subir.
Volta a subir.
Vamos. Anda.
Era a nossa única hipótese.
Raios!
Descobre onde eles estão.
Estás a ouvi-los lá fora?
Estão à nossa espera.
- É uma questão de tempo.
- Eu sei. Vamos.
Esta porcaria não se solta.
Eh, gringos.
Venham cá para fora.
Vamos, vamos.
Não se podem esconder, malditos.
Gringos, venham cá para fora.
Temos de ir. Não nos podem ver aqui.
- Bom, então e isto?
- Esconde-a.
Vamos embora.
Vamos.
Mexe-te, mexe-te.
Aonde vais, branco?
Onde é que estiveram?
Na casa de banho?
Isto foi tudo um grande erro.
Ai sim?
Já resolvemos tudo.
Não há necessidade
de levar isto mais longe.
Não, não estão a ver bem a situação.
Não posso permitir a vossa leviandade.
Dei-te várias hipóteses de desistir.
Por favor.
Nós conhecemos as regras.
Entram dois homens e sai um.
Esta briga tem de ser resolvida.
Vamos embora.
Luta, luta, luta!
Vocês estão à espera do quê?
Se não tornam isto
mais interessante, eu torno.
Desculpa, amigo,
mas se só sai um de nós...
- Como estão as coisas?
- Têm o L.J. na carrinha.
- Ele parece-te estar bem?
- Sim, acho que sim.
Quantos é que eles são?
- Só um motorista e um guarda-costas.
- Está bem.
Agradeço-te que tenhas ficado.
Começámos isto juntos, mano.
Vamos acabá-lo dessa forma.
Então, Michael. Onde estás?
Devias ter ficado a vigiar.
Estava só a confirmar.
A ver se estava tudo bem.
Estamos algo atrasados, só isso.
Então, qual é o plano?
Vais para dentro de água,
esperas que a Polícia passe,
e diriges-te a um barco algures?
Algo desse género.
- E depois?
- Sabes de uma coisa?
- Tens de voltar para o carro.
- Não te mexas.
Estou impressionado.
Tens a coragem de olhar-me
nos olhos quando me atraiçoas.
- O que vais fazer, disparar?
- Pára.
Não deixarei
que entregues o James àqueles tipos.
- Pensa no que estás a fazer.
- Já pensei.
Desde que me disseste
o que fizeram à Sara.
Quando eles chegarem,
o James e eu vamos embora.
- Para onde?
- Não sei.
Onde não nos encontrem.
- Andaste a enganar-me.
- Tal como tu o fizeste a mim.
A trazer-me para aqui
para ficar de vigia?
Mas não faz mal.
Estamos a fazer o que é preciso
por aqueles que amamos.
Se fizeres isto, é como se
estivesses a matar o meu filho.
Desculpa.
15h30
- Sim?
- Já deviam ter fugido. Algum sinal?
Está tudo calmo.
Quanto mais tempo lhes queres dar?
Sei que querias viver ao pé do oceano.
O mais perto que estarás
é ser enterrado no fundo de um.
Não me vai matar.
Precisa de mim. Já matou a Sara.
Se me acontecer alguma coisa,
não tem nada com que negociar.
Se o Michael não soltar o Whistler
hoje, já não precisarei de o fazer.
Vocês estarão todos mortos.
Hurtado? Onde estás?
Eh, Roldan?
Mandem alguém
à Torre Um para ver o Hurtado.
Não responde via rádio
e não o consigo ver.
Confirmado.
Vamos lá mandar dois homens.
Acerta-lhe lá em baixo, Scofield.
Do que estás à espera?
Aqui não há empates.
Se um de vocês não acabar isto,
vou aí e acabo com os dois.
O que estás a fazer aí?
O quê? Estás a dormir no teu posto?
Não, não sei o que aconteceu.
Acaba com isto.
Meu Deus. Deus, perdoa-me.
- Eles já deviam estar aqui.
- Devem estar a caminho.
- Não conseguiram.
- Então, o que fazemos agora?
Não me importa o que fazes,
vou levar o carro.
O quê?!
O que diabo se passa?
Põe as mãos atrás da cabeça.
Tu, vem cá abaixo.
Agora.
Vamos descobrir
quem está por trás disto.
- O que foi?
- Vais dizer-me o que se passa?
- Lincoln?
- Estou aqui.
Óptimo. Onde estão eles?
- Estão comigo no carro.
- Ouvi o alarme.
Eles já iam longe quando aquilo soou.
Se tiveram um avanço assim,
por que estás atrasado?
Queres que fale contigo
ou que conduza?
Quero que passes o telefone ao Whistler.
O quê?
Passa-lhe o telefone.
Ele está na mala,
mas se insistes assim tanto,
posso encostar, e vocês podem falar.
Com sorte, a Polícia também aparece
para dar uma palavrinha.
Sabes que mais? Prepara o L.J.
Quem quer que tenha tentado fugir,
agrediu um dos meus homens.
E como sabem, qualquer tentativa
de homicídio de um soldado panamense,
é punida com a pena de morte.
Esta tentativa foi feita
a partir da cela número 212.
E se a memória não me engana,
ela pertence a um dos teus homens.
Tu.
Tu és um dos rapazes do leiteiro.
A cela é tua?
Vou encará-lo como um sim.
Pensei que éramos amigos, tu e eu.
Deixo-te gerir o teu negócio,
ter as tuas prostitutas.
Quando pediste
abastecimento privado de água,
quando ficámos sem canalização,
não to forneci?
Pediste-me que me livrasse
dos telefones,
que os tornasse contrabando,
para controlares os negócios,
não respeitei isso?
Fiz isto tudo por ti e em troca
devias fazer uma coisa por mim.
Manter estes homens na linha!
Talvez tenhamos apostado
na pessoa errada.
Talvez haja outra pessoa
mais indicada para essa função?
Boa sorte, irmão.
Sabe que nenhum de nós
tentou fugir daquela cela.
Eu sei.
Então sabe que só há um tipo
doido o suficiente para tentar fazê-lo.
É bom vê-lo assim de novo.
Obrigado. Há novidades do Sullins?
Ele está a tratar disso.
Não importa o que dizem.
O que é que dizem?
Sabe como são as pessoas,
a forma como falam.
- Acerca?
- Dos homens, os que dizem que matou.
É verdade?
Porque se for,
pode falar comigo sobre isso.
Meu Deus.
A sério?
Sim, pode confiar em mim.
Deixe-me ver, o Sullins
mandou-a ser a polícia boazinha?
- Não se trata disso.
- Nunca houve um acordo, pois não?
O Sullins quer que eu confesse.
- Para me acusar de mais coisas.
- O acordo é verdadeiro.
A audiência era para ser uma hora
após sairmos e ainda estou à espera.
Por que não admite, Felicia?
Pelos bons velhos tempos.
O que acha?
E se tivesse
a mesma cortesia comigo, Alex?
Não sou cega, o meu irmão era
toxicodependente. Consigo ver isso.
Não me venha acusar de ser eu
quem está a esconder algo.
O perímetro está controlado.
Ninguém escapou.
- Sim?
- Obtive agora confirmação via rádio.
Os guardas contaram-nos
e controlam o perímetro.
Ninguém escapou de lá hoje.
Sucre, o que se passa?
Parece que se vão embora.
Faças o que fizeres,
não os deixes levar o L.J.
- Apenas...
- Linc? Linc?
Sucre?
Sai daqui, agora.
Cuidado!
- Pai!
- Solta-a.
Toca-lhe e enfio-lhe
uma bala na cabeça.
- E solta-o, deixa-o ir agora.
- Pai.
L.J., vou salvar-te desta situação,
prometo.
Queres fazer promessas
que não podes cumprir?
- Atenção ao que dizes.
- Vou contar-te um segredo.
Quem escolhe esta profissão,
acaba sempre por chegar
a um momento destes.
Por isso mata-me.
Solta-o.
- Solta-o.
- Mata-o.
- Pai, pai.
Não interessa o que me faças.
A operação falhou.
Por isso baixa a arma, Linc.
- Mata-o.
- Pai!
Não!
- Dá-me outra hipótese.
- Para quê?
Saber o que se passou em Sona,
falar com o Michael.
Ainda podemos soltar o Whistler.
Nós conseguimos.
Nós somos capazes, somos...
- Nós podemos fazê-lo.
- Leva-o para a carrinha.
Pai.
Sucre.
- Estás bem?
- O que aconteceu?
Sacos para cadáveres.
- Escuta, o que se passou ali fora...
- Passou-se ali fora. Acabou-se.
Tens razão.
Sim. Mas quero que saibas,
não teria ido em frente com aquilo.
Ainda bem
que não teremos de descobrir.
Então o que fazemos agora?
Sabes por que estou aqui?
Não sou médico, mas calculo
que a tua mãe bebeu
demasiado uma noite e...
Continua a falar e és a seguir.
Como é que queres, mano?
Rápido ou devagar?
Acho que quero
tratar disto pessoalmente.
Tens filhos, Mr. Scofield?
Talvez um dia.
Isso é muito optimista
para alguém no teu lugar.
Eu tenho cinco.
Três rapazes e duas meninas.
Costumava contar-lhes uma história.
Acho que no teu país lhe chamam:
"O Pastor e o Lobo."
Conhece-la?
Então sabes que o mote é:
quando os mentirosos dizem a verdade,
não podemos acreditar.
Tens a tua vida em risco, rapaz.
Estás a tentar fugir desta prisão?
Não.
- Estás a tentar fugir?
- Ambos sabemos que é impossível.
- Responde-me!
- O que quer?
Quero a verdade. Quero ouvi-la.
- Quer um motivo para me matar.
- Não. Tenho bons motivos para o fazer.
Graças a ti, não posso mais
dirigir esta prisão.
Com razão ou não,
os homens já não confiam em mim.
Só me resta fazer uma coisa
para garantir a minha sobrevivência.
Vais fugir desta prisão, Mr. Scofield.
E vais levar-me contigo.
Bom, trago boas notícias
e tenho outras ainda melhores.
Comecemos pelas boas.
Podemos contar de novo
com os panamenses.
E as que são melhores?
Vai poder ter uma bela noite
de sono nessa cama.
Pensei que... após a audiência
ia embarcar num avião para os EUA.
Tal como disse...
Disse-o e irá estar.
Mas agora já é tarde
para a audiência, fazemo-lo amanhã.
- Amanhã de manhã?
- Soa-me bem.
Por favor, há alguma coisa,
qualquer coisa que possamos fazer,
para acelerar as coisas?
Quando um génio concede um desejo
não lhe dizemos para se despachar.
Esta audiência tem de ser hoje.
Esta... a audiência tem
de ser realizada agora.
Ouça aquilo que diz.
Sabe, é inacreditável.
Deixei tudo para vir até cá.
- Para o soltar.
- Não percebe, não posso.
- Arranjei-lhe um acordo.
- Não posso esperar.
Não posso esperar.
Sabe, estou muito feliz
por ter feito esta viagem
para ajudar o seu caro colega.
Estou muito satisfeito.
Algeme-o.
- Isso é mesmo necessário?
- Algeme-o.
Lamento.
Não posso esperar.
- Viste o Whistler?
- Não.
Sabes, passei toda a minha carreira
a tentar manter os maus presos.
Como se, de certa forma, ao fazê-lo
estivesse a tornar o mundo melhor.
E depois, sabemos
o que aconteceu a alguém como a Sara.
Bolas, parece que lá fora há mais
pessoas más do que aqui dentro.
Avisei os irmãos
do que aconteceria se falhassem.
Se lhes der mais tempo,
mais vale dizer-lhes
para estarem à vontade.
Sabes, vim de propósito aqui.
O mínimo que podias fazer
era dar uma opinião.
Pensei que decidimos
que era melhor não vires até cá.
E eu pensei que tinhas
de sair daqui em sete dias.
Preciso de saber até que ponto
este atraso influenciará as coisas.
Bom, não irá ser tranquilo
mas será possível.
Ora, obrigada, James, mas isso não
me deixa lá muito confiante.
- E o que é que deixaria?
- Apanhares um avião.
Mais quatro dias.
Se até lá sair daqui,
ainda sou capaz de o fazer.
Confia em mim, vai correr bem.
Eu aviso os irmãos.
Gretchen.
A propósito da Sofia...
Ela está óptima.
O Burrows está a cuidar muito bem dela.
Boa sorte, James.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net