Game of Thrones - S01E08
"The Pointy End"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Esquerda alta, esquerda baixa.
Direita baixa.
Investida à direita.
Se partem alguma coisa,
a septã mata-me.
Mas o que...
A vossa irmã sabia perfeitamente
que hoje estamos de partida.
- Como pôde esquecer-se...
- Ela não se esqueceu.
Está com o mestre de dança dela.
Está com ele todas as manhãs.
Volta sempre cheia de arranhões
e nódoas negras. É tão desajeitada...
Escutai!
Voltai para o vosso quarto.
Barrai as portas,
e não as abrais a ninguém
que não conheçais.
- O que foi? O que se passa?
- Fazei o que vos disse!
Correi!
Por aqui!
...e direita!
Assim estais morta.
Mas dissestes "direita"...
e fostes pela esquerda.
E agora sois uma menina morta.
Só porque vós mentistes.
A minha língua mentiu.
Os meus olhos gritaram a verdade.
- Não estáveis atenta.
- Estava, sim!
- Eu olhei, mas vós...
- Olhar não é ver,
menina morta.
A visão,
a verdadeira visão...
Esse é o cerne da arte da espada.
Arya Stark.
Vinde connosco.
O vosso pai quer falar-vos.
E porque é que o Lorde Eddard envia
homens dos Lannister em vez dos seus?
Estou curioso.
Metei-vos na vossa vida,
mestre de dança.
Isto não vos diz respeito.
O meu pai não vos mandaria aqui...
...e eu não tenho de ir convosco
uma vez que não quero.
Levem-na!
São homens ou cobras,
para ameaçarem assim uma criança?
Saí do meu caminho, homenzinho.
O meu nome é Syrio Forel...
Bastardo estrangeiro!
...e vão dirigir-se a mim
com mais respeito.
Matem o Bravosiano.
Tragam a rapariga.
Arya, pequena,
acabámos a dança por hoje.
Correi a ter com o vosso pai.
Malditos inúteis.
- Ide lá embora, Arya.
- Vinde comigo!
Fugi!
O Primeira Espada de Bravos
não foge.
O que dizemos...
...ao deus da morte?
Hoje, não.
Ide.
Não vos aproximeis de mim.
Vou contar ao meu pai.
Vou... vou contar à Rainha!
Quem pensais que me mandou cá?
A Agulha...
Lá está ela.
- O que queres?
- A vós, menina-lobo. Vinde cá!
Deixa-me em paz. O meu pai
é um Lorde, ele recompensa-te.
Que me vai recompensar...
é a Rainha!
Afasta-te de mim!
Lorde Stark, deveis ter sede.
Varys.
Juro-vos que não está envenenada.
Porque será que nunca
ninguém confia no eunuco?
Tanta não, meu senhor.
E guardaria o resto,
se fosse a vós.
Escondei-a. É sabido
que nestas celas morre-se à sede.
O que aconteceu às minhas filhas?
A mais nova parece
ter fugido do castelo.
Nem os meus passarinhos
a conseguem encontrar.
E a Sansa?
Continua noiva do Joffrey.
A Cersei vai mantê-la por perto.
Mas quanto ao restante pessoal
da vossa casa...
estão todos morto, lamento dizê-lo.
Odeio ver sangue.
Observastes os meus homens
serem chacinados e não fizestes nada.
E voltaria a fazê-lo, meu senhor.
Estava desarmado, sem armadura
e rodeado de espadas dos Lannister.
Quando olhais para mim
vedes algum herói?
Que loucura vos fez dizer à Rainha
que havíeis descoberto a verdade
sobre a paternidade do Joffrey?
A loucura da misericórdia.
Que pudesse salvar os filhos dela.
Pois é, as crianças...
Quem sofre são sempre os inocentes.
Não foi o vinho que matou o Robert,
nem o javali.
O vinho fê-lo ficar lento
e o javali desventrou-o...
mas quem matou o Rei
foi a vossa misericórdia.
Espero que tenhais noção de que sois
um homem morto, Lorde Eddard.
A Rainha não pode matar-me.
A Cat tem o irmão dela.
O irmão errado, infelizmente.
E já não o tem.
A vossa mulher deixou o Duende
escapar-lhe entre os dedos.
Se isso é verdade,
então degolai-me já
e acabai com isto.
Hoje não, meu senhor.
Dizei-me uma coisa, Varys.
A quem servis, realmente?
Ao reino, meu senhor.
Alguém tem de o fazer.
É o Othor.
Não há dúvida.
O outro é o Jafer Flowers, meu senhor.
Menos a mão que o lobo lhe arrancou.
Algum sinal do Benjen
ou do resto da sua patrulha?
Só estes dois, meu senhor.
Diria que já estão mortos
há algum tempo.
O cheiro.
Qual cheiro?
Não há cheiro nenhum.
Se estivessem mortos há muito tempo,
não estariam em decomposição?
- Seria melhor queimá-los.
- O Snow tem razão, meu senhor.
O fogo trata deles.
À maneira dos selvagens.
Quero que o Maester Aemon
os examine primeiro.
Podes ser um cobarde, Tarly,
mas não és estúpido.
Levem-nos para dentro.
Não ouviram?
Lorde Comandante!
O Maester Aemon espera por vós
nos aposentos dele.
Chegou um corvo de Porto do Rei.
Vamos lá, tirem-nos daqui.
Traz-me um corno de cerveja, Snow...
e serve-te também.
O Rei morreu.
Tendes alguma notícia do meu pai?
Senta-te.
O Lorde Stark foi...
...acusado de traição.
Dizem que conspirou
com os irmãos do Robert
para negar o trono
ao Príncipe Joffrey.
Espero que não estejas
a pensar fazer estupidez nenhuma.
Agora o teu dever é aqui connosco.
As minhas irmãs
também estavam em Porto do Rei.
Com certeza serão...
tratadas com gentileza.
O vosso pai provou ser
um traidor horrível, cara.
Ainda o corpo do Rei Robert
estava morno
e já o Lorde Eddard andava a conspirar
para roubar o legítimo
trono ao Joffrey.
Ele não faria isso. Ele sabe como
eu amo o Joffrey. Não seria capaz.
Por favor, Majestade,
houve um equívoco.
Chamai o meu pai,
ele vai esclarecer isto.
O Rei era amigo dele.
Sansa, minha querida, vós estais
inocente. Nós sabemos disso.
No entanto,
sois filha de um traidor.
Como posso permitir
que caseis com o meu filho?
Uma criança nascida
da semente de um traidor
não é uma consorte digna
do nosso Rei.
Ela agora é uma ternura,
Vossa Majestade,
mas daqui a dez anos,
quem sabe que traições poderá tramar?
Não, não é verdade. Serei
uma boa esposa para ele, vereis.
Serei uma rainha como vós,
prometo.
Não vou tramar nada.
A rapariga é inocente,
Vossa Majestade.
Devia ser-lhe dada a oportunidade
de provar a sua lealdade.
Pombinha, deveis escrever
a Lady Catelyn
e ao vosso irmão mais velho.
Como é que ele se chama?
Robb.
Sem dúvida que receberá em breve
a notícia da prisão do vosso pai.
É melhor que sejais vós a dar-lha.
Se quereis ajudar o vosso pai,
convencei o vosso irmão
a manter a paz do Rei.
Dizei-lhe que venha a Porto do Rei
jurar a sua lealdade a Joffrey.
Se eu pudesse ver o meu pai,
falar com ele acerca...
Desiludis-me, criança.
Já vos falámos da traição do vosso pai.
Porque quereis falar com um traidor?
Só pretendia...
O que vai acontecer-lhe?
- Isso depende.
- De...?
- De quê?
- Do vosso irmão.
E de vós.
Traição?
Foi a Sansa que escreveu isto?
Foi a mão da vossa irmã,
mas as palavras são da Rainha.
Sois convocado a Porto do Rei
para jurar lealdade ao novo Rei.
Joffrey encarcerou o meu pai
e agora quer que lhe beije o cu?
É uma ordem real, meu senhor.
- Se vos recusardes a obedecer...
- Não recuso.
Se Sua Majestade me convoca
a Porto do Rei, eu vou a Porto do Rei.
Mas não vou sozinho.
Chamai os estandartes.
Todos, meu senhor?
Todos eles juraram defender
o meu pai, não é verdade?
É, sim.
Agora veremos
quanto vale a palavra deles.
Sim.
Estais com medo?
Devo estar.
Ainda bem.
Ainda bem porquê?
Significa que não sois estúpido.
Tendes isto desde a alvorada?
Ele enviou-mo a mim.
Não a vós.
Só vos mostrei
por uma questão de cortesia.
Cortesia?
O meu marido foi feito prisioneiro.
O meu filho pretende declarar guerra.
Uma guerra?
O vosso filho contra os Lannister?
Devíeis ir ter com ele.
Ensinai-lhe a ser paciente.
O Ned está a apodrecer num calabouço
e vós falais de paciência?
Ele é vosso cunhado.
A família não significa
nada para vós?
A família é tudo para mim.
E não vou arriscar a vida do Robin
para me envolver em mais uma
das guerras do vosso marido.
Tenho fome!
Calma, querido.
Acabastes de comer.
Portanto, não ides ajudar-nos?
Percebi bem?
Mas tenho fome!
Daqui a pouco, amor,
daqui a pouco.
Sois sempre bem-vinda aqui, irmã...
...mas se estais a pedir-me
que envie homens do Vale para lutar...
É isso mesmo que peço!
Ide lá, querido.
Está na hora do vosso banho.
Mamais depois.
Se temeis pela segurança
do vosso filho...
É claro que temo
pela segurança do meu filho!
Sois alguma parva?!
Eles mataram o meu marido!
Dizeis que eles empurraram
o vosso filho de uma janela.
Essa gente é capaz de tudo.
E é por isso que temos de os travar.
Os cavaleiros do Vale ficam no Vale,
que é onde devem estar,
para proteger o seu senhor.
Podeis calar-vos?
Estamos cercados
pelos clãs das montanhas.
Se vou morrer, prefiro que seja
com música no coração.
Devia ficar com a vossa comida
e deixar-vos aqui.
Sim?
E o que faríeis depois?
Morria à fome, provavelmente.
Não acreditais que o fizesse,
pois não?
O que queres, Bronn?
Ouro? Mulheres?
Mulheres douradas?
Fica comigo e terás tudo isso.
Mas só enquanto eu estiver por cá
e nem um minuto a mais.
Mas tu sabias disso.
Por isso tão corajosamente pegaste
em armas para defender a minha honra.
Pois, de acordo.
Mas não espereis que faça a vénia
e vos trate por "meu senhor"
de cada vez que fordes cagar.
Não sou o vosso lambe-botas
e nem sou vosso amigo.
Embora eu houvesse
de apreciar a tua amizade...
o que me interessa em ti
é a tua habilidade em matar.
E se chegar o dia em que te sintas
tentado a trair-me, lembra-te disto:
qualquer que seja
o valor que te ofereçam,
eu cubro a oferta.
Eu gosto de viver.
Tyrion.
Venham aquecer-se na nossa fogueira.
Sirvam-se da nossa cabra.
Quando encontrarem os vossos deuses,
digam-lhes que vão da parte
de Shagga, filho de Dolf,
dos Corvos de Pedra.
Eu sou Tyrion,
filho de Tywin,
do clã Lannister.
Como quereis morrer,
Tyrion, filho de Tywin?
Na minha cama,
aos 80 anos de idade,
com uma barrigada de vinho
e a boca de uma moça à volta do pau.
Tragam o meia-leca.
Ele pode dançar para as crianças.
Matem o outro.
Não, não, não, não! Não...
A minha...
A minha Casa é rica e poderosa.
Se nos escoltares através destas
montanhas, o meu pai cobre-te de ouro.
As promessas de um meia-leca
não nos servem para nada.
Talvez seja meia-leca,
mas pelo menos tenho a coragem
de encarar os meus inimigos.
E o que fazem os Corvos de Pedra?
Escondem-se atrás das pedras
e tremem à passagem
dos cavaleiros do Vale?
Foram essas as melhores armas
que conseguiram roubar?
Para matar ovelhas, servem...
se as ovelhas não ripostarem.
Os ferreiros dos Lannister
cagam melhor aço do que esse.
Pensais que nos dais a volta
com bugigangas?
Essa bugiganga é mais valiosa
do que tudo o que a tua tribo possui.
Mas se nos ajudares,
Shagga, filho de Dolf...
...o que te darei não serão bugigangas.
Dou-te isto.
O que é "isto"?
O Vale de Arryn.
Os senhores do Vale sempre
cuspiram nas tribos das montanhas.
Os senhores do Vale
querem ver-me morto.
Penso que é altura
de termos novos senhores do Vale.
Aqui está uma coisa
que não se vê todos os dias:
não só é bastardo,
é o bastardo de um traidor.
Jon, não!
Jon, pára! Baixa a faca!
O sangue vem sempre ao de cima.
Vais ser enforcado por isto, bastardo.
Disse-te que não fizesses
nada de estúpido.
Estás confinado ao teu quarto.
Vai.
Fantasma, o que se passa?
Está alguém lá fora?
Comandante?
Fica.
Está cá alguém?
Quem está aí?
Lorde Comandante?
Snow?
Comandante!
Vamos!
O que fizeram eles?
Os homens dos cordeiros
dão bons escravos.
O Khal Drogo vai oferecê-los
aos mercadores de escravos,
e eles vão dar-nos ouro...
...e seda, e aço.
Pensei que os Dothraki
não acreditavam em dinheiro.
Ouro para fretar barcos, princesa.
Barcos para viajar para Westeros.
Jorah, fazei-os parar.
- Khaleesi?
- Ouvistes-me.
Estes homens derramaram sangue pelo
seu Khal. Agora reclamam a recompensa.
É só uma mulher dos cordeiros,
Khaleesi.
Os cavaleiros estão a honrá-la.
Se os seus lamentos
ofendem a Khaleesi,
eu trago-vos a língua dela.
Princesa...
...tendes um coração brando,
mas foi sempre assim.
Não tenho um coração brando, Ser.
Façam o que vos mando, ou o Khal Drogo
há-de querer saber porquê.
Vem.
O que quereis que façamos com ela?
Tragam-na até mim.
E aquelas mulheres também.
Não podeis reclamá-las
a todas, princesa.
Posso,
e é o que farei.
Lua da minha vida,
o Mago diz que tirastes
os seus despojos,
uma filha dos homens dos cordeiros
que ele tinha direito a montar.
Contai-me a verdade disto.
O Mago diz a verdade,
meu sol-e-estrelas.
Hoje reclamei muitas filhas...
...para que não fossem montadas.
São estes os costumes da guerra.
Essas mulheres agora são escravas...
...e fazemos com elas
o que nos apetecer.
Apraz-me mantê-las a salvo.
Se os cavaleiros as querem montar,
que casem com elas.
Será que o cavalo
acasala com a ovelha?
O dragão alimenta-se
quer de cavalos quer de ovelhas.
Sois uma estrangeira.
Não mandais em mim.
Sou a Khaleesi.
Mando em ti, sim.
Vês como se tem tornado fogosa?
É o meu filho dentro dela,
o garanhão que montará o mundo,
que a enche com o seu fogo.
Não ouvirei mais.
Mago, encontra outro sítio
para enfiares o pau.
Um Khal que recebe ordens
de uma puta estrangeira
não é Khal nenhum.
Não queimarei o teu corpo.
Não te darei essa honra.
Os escaravelhos irão
alimentar-se dos teus olhos.
Os vermes irão
rastejar pelos teus pulmões.
A chuva irá cair
na tua pele apodrecida...
...até nada restar de ti senão ossos.
Primeiro tendes de me matar!
Já o fiz.
O meu sol-e-estrelas está ferido.
Um arranhão...
...lua da minha vida.
Onde estão os curandeiros?
Isto é a picada de uma mosca.
Eu posso ajudar o
Grande Cavaleiro com o seu corte.
O Khal não precisa de ajuda
de escravas que dormem com ovelhas.
Ela é minha. Deixa-a falar.
Obrigada, senhora prateada.
Quem és tu?
Chamo-me Mirri Maz Duur.
Era a esposa de deus deste templo.
Bruxa.
A minha mãe foi aqui
esposa de deus antes de mim.
Ensinou-me a fazer
fumos curativos e unguentos.
O meu povo acredita que todos
os homens pertencem ao mesmo rebanho.
O Grande Pastor enviou-me para
a Terra para curar as suas...
Demasiadas palavras. As palavras
das bruxas envenenam os ouvidos.
Ovelha ou leão,
a ferida dele deve ser lavada
e cosida, se não vai infectar.
Deixai-a limpar a vossa ferida,
meu sol-e-estrelas.
Sofro ao ver-vos sangrar.
Ando há trinta anos a fazer
de homens cadáveres, rapaz.
Eu sou o homem que quereis
a liderar a vanguarda.
Quem vai liderar a vanguarda
é o Galbart Glover.
A maldita Muralha derreterá
antes que um Umber
marche atrás de um Glover.
Serei eu a liderar a vanguarda
ou então pego nos meus homens
e marcho com eles para casa.
Estais à vontade para o fazer,
Lorde Umber.
E quando tiver acabado
com os Lannister,
marcharei de volta ao Norte,
arranco-vos da vossa fortaleza,
e enforco-vos por quebra de votos.
Por quebra de votos? Ai é?
Não vou ficar aqui
a engolir os insultos
de um rapaz tão verde
que mija erva.
O senhor meu pai ensinou-me
que empunhar aço contra
o vosso suserano significa a morte.
Mas sem dúvida que o grande Jon
só queria cortar a carne para mim.
A vossa carne...
...é dura como o raio!
- O que foi? O que se passa?
- Está tudo bem.
Onde ides?
Para sul. Vou buscar o pai.
Mas estamos a meio da noite.
Os Lannister têm espiões
por todo o lado.
Não quero que saibam
que vamos a caminho.
Eles têm mais homens do que nós.
Pois têm.
Não posso ir convosco?
Agora posso andar a cavalo,
já me vistes!
E não serei um empecilho, eu...
Deve haver sempre
um Stark em Winterfell.
Até eu regressar, sereis vós.
Não deveis sair dos limites do castelo
na nossa ausência, compreendeis?
Escutai o Maester Luwin.
Tomai conta do mano mais novo.
Assim farei.
Hei-de mandar cartas
sempre que possa,
mas se não tiverdes notícias minhas,
não tenhais medo.
Até ao meu regresso.
Há quanto tempo
estais aí escondido?
O Robb vai à vossa procura,
para se despedir.
Foram-se todos embora.
Em breve voltarão.
O Robb vai libertar o nosso pai
e depois voltam com a nossa mãe.
Não, não voltam.
Por favor, olhai pelo Robb,
e por todos os outros
homens de Winterfell.
E também pelo Theon, suponho.
Estais a ouvi-los, rapaz?
Os deuses antigos respondem-vos.
O que fazes aqui?
Também são os meus deuses.
Para lá da Muralha,
são os únicos deuses que há.
Até aos escravos
é permitido rezar.
Tu não és uma escrava.
Bem, o teu amigo apontou-me
uma faca à garganta.
Não me estou a queixar,
pequeno senhor.
Apenas digo a verdade.
O que queres dizer com...
"ouvir os deuses"?
Fizestes-lhes um pedido,
e eles respondem-vos.
Abri os ouvidos.
É só o vento.
Quem pensais que envia
o vento senão os deuses?
Eles vêem-vos, rapaz.
Ouvem-vos.
O vosso irmão não terá a ajuda deles
no sítio para onde vai.
Os deuses antigos
não têm poder no Sul.
Lá, os represeiros foram
todos derrubados há muito tempo.
Como podem vigiar
se não têm olhos?
Ora aí está um homenzarrão!
Se não é cruzado de gigante,
vou ali e já venho!
Vai procurar as tuas roupas, Hodor.
Vai-te vestir.
Hodor...
Há mesmo gigantes
para lá da Muralha?
Há gigantes, e coisas
piores que gigantes...
Tentei dizer ao vosso irmão...
...que ele marcha na direcção errada.
Todas aquelas espadas
deviam dirigir-se para norte, rapaz.
Para norte, não para sul!
Estão a levantar-se os ventos frios.
Foram tocados por Caminhantes Brancos.
Foi por isso que regressaram.
É por isso que os olhos deles
se tornaram azuis.
Só o fogo os detém.
Como sabes?
Li sobre isso num livro...
...um livro muito antigo,
na biblioteca do Maester Aemon.
E o que mais dizia o livro?
Que os Caminhantes Brancos...
...dormem debaixo do gelo
durante milhares de anos,
e que quando acordam...
Quando acordam...
...o quê?
Espero que a Muralha
seja alta o suficiente.
Neves de Verão, minha senhora.
O Robb trouxe o Norte com ele.
Os Senhores do Rio
estão a recuar,
com o Jaime Lannister
nos seus calcanhares.
E o Lorde Tywin traz do sul
um segundo exército Lannister.
Os nossos batedores confirmam
que é ainda maior do que o do Regicida.
Seja um exército ou dois,
os Reis do Norte já afugentaram
inimigos dez vezes mais numerosos.
Mãe!
Estais com bom aspecto.
Lady Catelyn, sois uma visão bem-vinda
nestes tempos conturbados.
Não esperávamos encontrar-vos aqui,
minha senhora.
Nem eu pensei que estaria aqui.
Gostaria de falar a sós
com o meu filho.
Sei que me perdoareis,
meus senhores.
Não ouviram?
Mexam esses rabos!
Andem lá, para fora!
Vós também, Greyjoy.
Sois surdo, caramba?
Nada temais, minha senhora.
Vamos enfiar as nossas espadas
pela anilha do Tywin Lannister acima,
e depois pomo-nos a caminho da
Fortaleza Vermelha para libertar o Ned.
- Rodrik, seu velho diabo!
- Jon.
Não estais nada mais magro, pois não?
Vinde cá.
Lembro-me do dia
em que viestes a este mundo,
de cara vermelha e a berrar.
E agora encontro-vos a levar
um exército para a guerra.
- Não havia mais ninguém.
- Ninguém?
Quem eram aqueles homens
que vi aqui?
- Nenhum deles é um Stark.
- Mas todos têm experiência de batalha.
Se achais que podeis mandar-me
de volta para Winterfell...
Quem me dera poder fazê-lo.
Houve...
...uma carta.
Da Sansa.
Da Rainha, quereis dizer.
- A Arya não é mencionada.
- Pois não.
Quantos homens tendes?
Dezoito mil.
Se for a Porto do Rei
para ajoelhar perante o Joffrey...
Nunca seríeis autorizado a partir. Não.
A nossa melhor hipótese,
a nossa única hipótese...
...é conseguirdes vencê-los no terreno.
E se for derrotado?
Sabeis o que aconteceu às crianças
Targaryen quando o Rei Louco tombou?
Foram chacinadas
enquanto dormiam.
Por ordem do Tywin Lannister.
E os anos não o tornaram
mais brando.
Se perderdes...
...o vosso pai morrerá,
as vossas irmãs morrerão,
nós dois morreremos.
Bem, isso torna as coisas simples.
Suponho que sim.
Daqui, pode ser melhor se o Bronn
e eu continuarmos sozinhos.
Melhor para o Tyrion, filho de Tywin.
Não é o melhor para mim.
Se o meia-leca nos trair,
Shagga, filho de Dolf,
há-de cortar-lhe a sua masculinidade...
- E dá-la de comer às cabras, pois.
Que seja, então.
Está na hora de conhecerem o meu pai.
- Tyrion.
- Tio.
Pai.
Os rumores sobre a vossa
morte eram infundados.
Lamento desapontar-vos.
E quem são estes...
...vossos companheiros?
Este é Shagga, filho de Dolf,
chefe dos Corvos de Pedra.
Timett, filho de Timett,
suserano dos Homens Queimados.
Esta bela donzela
é Chella, filha de Cheyk,
líder dos Orelhas Negras.
E este é Bronn, filho de...
Não o conheceríeis.
Apresento-vos o senhor meu pai,
Tywin, filho de Tytos,
da Casa Lannister,
Senhor de Rochedo Casterly
e Guardião do Oeste.
Foi simpático da vossa parte
começar uma guerra por minha causa.
Não nos deixastes alternativa.
A honra da Casa estava em risco.
O vosso irmão nunca se teria
submetido à captura tão docilmente.
Temos as nossas diferenças,
o Jaime e eu.
Ele é mais corajoso,
eu sou mais bonito.
Ele tem-se coberto de glória.
O Jaime esmagou os senhores do Rio
no Dente Dourado,
e agora tem Riverrun, a terra natal
de Catelyn Stark, sob cerco.
- E os Stark? O Lorde Eddard?
- É nosso refém.
Não comandará exércitos
da sua masmorra.
Como foi que a minha querida irmã
persuadiu o Rei a encarcerar
o seu querido amigo Ned?
O Robert Baratheon está morto.
Quem reina em Porto do Rei
é o Joffrey.
Quem reina é a minha irmã,
quereis dizer.
O filho do Stark convocou os vassalos.
- Vem para sul com uma grande hoste.
- Um rapaz verde.
Mal prove o sabor da batalha
volta a correr para Winterfell
com o rabo entre as pernas.
Talvez.
Embora o rapaz tenha
uma certa beligerância.
Haveríeis de gostar dele.
Enquanto o assunto... é guerra,
fiz promessas aqui aos meus amigos.
E um Lannister paga
sempre as suas dívidas.
Precisamos de 3 mil elmos e escudos,
mais espadas, lanças,
gorjais, maças...
Se o senhor permitir,
o Ser Addam manda avisar
que os nortenhos passaram o Gargalo.
O lobo apressa-se para as mandíbulas
do leão. Pois que assim seja.
Kevan, mandai os tambores
tocar "reunião".
E mandai notícia ao Jaime de que
eu vou avançar contra o Robb Stark.
É para já, meu senhor.
Diz-se que os homens dos clãs
das montanhas são grandes guerreiros.
Cavalguem comigo
contra os meus inimigos...
e terão tudo o que o meu filho
prometeu e mais.
Só se o meia-leca combater connosco.
Até termos nas mãos
o aço que ele nos prometeu,
a vida do "leãozinho" é nossa.
Os batedores informam
que o Lorde Tywin se dirige para norte.
Temos de atraí-los a terreno acidentado
e pôr os cavaleiros em desvantagem.
Não. Devíamos dar a volta e romper
o cerco de Jaime Lannister a Riverrun.
Se fizermos isso, os senhores do Rio
juntam-se a nós.
Para ambas as coisas
temos de atravessar o rio.
- E a única passagem é as Gémeas.
- Quem controla essa ponte é Lorde Frey.
O porta-estandarte do vosso pai.
"O Lorde Frey Tardio",
como o meu pai lhe chama.
No Tridente, só apareceu
quando a batalha já estava terminada.
Alguns homens levam os seus juramentos
mais a sério do que outros.
O Robb tem razão.
- Precisamos dessa ponte.
- Então o que fazemos?
Marchamos contra o Jaime
ou contra o Lorde Tywin?
Perdão, meus senhores.
Capturámos um batedor dos Lannister.
Não vos preocupeis, rapaz.
Não sairá desta tenda com cabeça.
Onde o encontraram?
Nos arbustos ao cimo do acampamento.
Parecia estar a contar.
Até que número chegaste?
Vinte mil, talvez mais.
Não tendes de fazer isso pessoalmente.
O vosso pai compreenderia...
O meu pai compreende misericórdia
quando há lugar para ela.
E compreende honra...
e coragem.
Deixem-no ir.
Robb.
Diz ao Lorde Tywin que o inverno
está a chegar para ele.
Vinte mil homens do norte
a marchar para sul,
para descobrir se ele
realmente caga ouro.
Sim, meu senhor.
Obrigado, meu senhor.
Estais maluco, rapaz?
Deixá-lo ir embora?
Estais outra vez a chamar-me rapaz.
Continuai.
Também é desejo de Sua Majestade...
que o seu leal servidor, Janos Slynt...
...comandante da Guarda da Cidade...
- Ser Aron.
seja elevado ao título de Lorde...
Lorde Gyles.
...e lhe seja concedida
a antiga sede de Harrenhal...
e que os seus filhos e netos
mantenham essa honra depois dele,
até ao fim dos tempos.
Em substituição do traidor
Eddard Stark,
é vontade de Sua Alteza
que Tywin Lannister,
senhor de Rochedo Casterly
e Guardião do Oeste,
seja nomeado Mão do Rei.
Por fim...
nestes tempos de traição e tumultos,
a perspectiva do conselho
é a de que a vida e segurança
do Rei Joffrey,
seja da máxima importância.
Ser Barristan Selmy.
Majestade...
...ao vosso comando.
Levantai-vos, Ser Barristan.
Podeis retirar o elmo.
Haveis servido o Reino por longo tempo
e de maneira dedicada.
Todos os homens e mulheres
dos Sete Reinos vos devem gratidão.
Mas chegou a hora de pôr de lado
a vossa armadura e a espada.
É tempo de descansar
e olhar para trás com orgulho,
pelos muitos anos de serviço.
Vossa Majestade, a Guarda Real
é uma irmandade de juramento.
Os nossos votos são para toda a vida.
Só a morte nos liberta
a nossa incumbência sagrada.
A morte de quem, Ser Barristan?
A vossa, ou a do vosso Rei?
Deixastes morrer o meu pai.
Sois velho de mais
para proteger alguém.
- Majestade...
- O Conselho determinou...
que Ser Jaime Lannister
tomará o vosso lugar
como Lorde Comandante da Guarda Real.
O homem que profanou a sua espada
com o sangue do Rei que jurou proteger?
- Cuidado, Ser.
O vosso longo serviço
só nos inspira gratidão, meu bom Ser.
Recebereis uma robusta
fortaleza junto ao mar,
com criados para cuidar
de todas as vossas necessidades.
Um buraco onde morrer...
e homens para me enterrar.
Eu sou um cavaleiro.
Morrerei... como cavaleiro.
Um cavaleiro despido,
aparentemente.
Mesmo agora, conseguiria cortar-vos
aos cinco como quem corta um bolo!
Aí a tendes, rapaz.
Derretei-a e juntai-a às outras.
Se alguém tiver outros assuntos
para colocar a Sua Majestade...
que fale agora...
ou prossiga guardando silêncio.
Vossa Majestade...
Avançai, minha senhora.
A Lady Sansa da Casa Stark.
Tendes algum assunto para pôr
ao Rei e ao Concelho, Sansa?
Tenho.
Contanto que agrade a Vossa Majestade,
peço misericórdia para o meu pai...
...Lorde Eddard Stark,
que foi o Mão do Rei.
A traição é como as ervas daninhas.
Deve ser arrancada...
...desenraizada...
- Deixai-a falar.
Quero ouvir o que tem a dizer.
Obrigada, Vossa Majestade.
Negais o crime de vosso pai?
Não, meus senhores.
Sei que terá de ser punido.
Tudo o que peço é clemência.
Sei que o senhor meu pai
deve estar arrependido do que fez.
Era amigo do Rei Robert e amava-o.
Todos sabeis que o amava.
Nunca desejou ser o Mão do Rei
até o Rei lho ter pedido.
Devem tê-lo enganado...
o Lorde Renly, ou o Lorde Stannis...
...ou alguém!
Eles devem ter mentido!
Ele disse que eu não era o Rei.
- Porque disse isso?
- Ele estava gravemente ferido.
O Maester Pycelle estava
a dar-lhe leite de papoila.
Não estava em si, caso contrário
nunca diria tal coisa.
A fé de uma criança.
Que doce inocência.
E ainda dizem que o bom senso...
frequentemente
vem da boca das crianças.
Traição...
é traição!
Mais alguma coisa?
Se ainda tiverdes no vosso coração
uma réstia de afecto por mim...
peço-vos por favor...
fazei-me este agrado, Vossa Majestade.
As vossas doces palavras comovem-me...
mas o vosso pai terá de confessar.
Terá de confessar
e reconhecer que eu sou o Rei...
...ou não haverá misericórdia para ele.
Ele assim fará.
[Traduzido por:]
Xina, Fráguas, calipigia, luisadom
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]