Anteriormente em Teen Wolf...
O que é você?
A única pessoa que pode salvar sua irmã.
Guardiões, Scott.
Você me ajuda a captura-la.
E eu irei ajuda-lo a
ter sua mãe e o pai do
Stiles de volta.
Scott, não faça isso.
Não vá com ele.
Derek, olhe pra mim.
Derek?
Derek, vamos!
Onde ela está?
Jennifer?
Se foi, com a mãe do Scott.
- Ele a pegou?
- Sim, e se isso não é
o suficiente pra estremecer suas bolas,
Scott foi embora
com o Deucalion, okay?
Então, temos que tira-lo daqui.
A policia já está vindo,
e nós temos que tira-lo daqui.
Whoa.
E a Cora?
Você vê os Gêmeos?
Não.
Mas eu vejo os Argents.
- O que é isso?
- Uma retirada.
Não pra trazer memórias desconfortáveis,
mas na última vez
em que você viu eles
não foi quando você matou Kate e
eles te queimaram vivo, hmm?
- Onde estão os outros?
- Eu não sei.
Scott e Stiles voltaram
pra buscar Derek e Jennifer.
Eu tive que tirar Cora de lá.
Onde estão Scott e o Stiles?
Stiles ainda está no hospital.
Ele irá segurar os policiais para nós.
Nós temos que ir agora.
E Scott e Melissa?
Jennifer levou Melissa.
E o Scott?
Derek, onde está o Scott?
Oh, perfeito.
Um Stilinski no centro
de toda essa confusão.
Que surpresa.
Pensei que você poderia responder
algumas perguntas
sem o nível habitual
de sarcasmo?
Se você fazer as perguntas
sem o nível habitual de estupidez.
Onde está seu pai, e porque não conseguem falar com ele?
Eu não sei.
Eu não o vejo a horas.
Ele andou bebendo de novo?
O que você quer dizer com, de novo?
Ele nunca parou.
Mas ele teve que ir
mais devagar.
Ele está bebendo como costumava beber?
Tudo bem, que tal isso?
Na próxima vez em que eu o ver,
Eu vou dar-lhe
um bafômetro, okay?
Nós vamos fazer o alfabeto,
começando com o "F",
E pelo "U"
E que tal você me dizer
que diabos aconteceu aqui?
Eu não sei o que aconteceu aqui.
Eu estava trancado no elevador
o tempo todo
Não foi você quem colocou
o nome nas portas,
foi?
Que nome?
Tradução por
@Vincentnvf / @HaistenWeismann / @nayara_delgado / @ifuseekaimee
Ela está a morrer, não está?
Eu não sei.
Então o que você vai fazer?
Quer descobrir alguma coisa?
Porque enquanto Scott e Stiles
estavam lá fora
tentando ajudar pessoas
de serem assassinadas,
você estava aqui,
rolando os lençóis
com a verdadeira assassina.
Você sabe quantas pessoas
ela matou?
Erica e Boyd estão mortos,
Cora está morrendo,
e você não está fazendo nada!
Porquê você faria isso com a gente,
Derek?
Isso tudo era sobre poder?
Você estava entediado?
Estava se sentindo só?
Talvez.
Eu falei pra Cora que eu não a deixaria.
Eu irei ajudar os outros
quando eu descobrir como ajuda-la.
Não há tempo!
A lua cheia está chegando.
O xerife e a Melissa
serão assassinados,
então eu vou tentar ajuda-los.
Você pode perfeitamente sentar aqui
e fazer nada.
Eu não levaria isso pro
lado pessoal.
Raiva é apenas uma ferramenta.
Ele está usando isso como desculpa
pela confiança quebrada.
de um Alfa pra outro.
De você para o Scott.
Scott ainda não é um Alfa.
Mas ele está no caminho, não?
A palavra é guardião, Allison.
Mais do que ninguém,
você sabe que é isso.
Eu não tenho exatamente
vivido muito ultimamente.
Mas ele levou a mãe do Scott,
e o pai do Stiles.
Isso não é coincidência.
Sim, eu também tive que
considerar o fato
de que alguém colocou seu nome
em grandes letras maiúsculas
nas portas do elevador.
Esse tipo de sentimento
é como um aviso pra mim.
Eu acho que pode ser Morrell.
Ela sabe muito mais
do que ela deixa transparecer,
e ela pode até estar
tentando nos ajudar.
Bem, ela precisa fazer
isso bem mais rápido, okay?
Vendo como o eclipse lunar
é inferior a
duas noites distantes.
Stiles, não desista
da esperança.
- Eles podem estar mortos.
- Eu acho que não.
Tem algo sobre
as táticas da Jennifer.
É como se ela
continuasse posicionando,
continuasse movendo
as peças do lugar.
E você é um deles.
Então, não vamos esperar
pra ver o próximo movimento.
Tudo que ela fez foi
em uma corrente telúrica,
então Melissa e
o xerife tem que estar
em algum lugar
nessas correntes, certo?
Stiles,
Se nós vamos achá-los,
nós precisaremos da sua ajuda
Você quer mesmo
ir atrás dela?
Quer dizer, e se ela
leva-la como fez com os outros,
huh?
Sem ofensa,
mas qual a diferença
entre você e eles?
Eu estou carregando uma .45.
Talvez ela possa curar-se
de uma bala na perna
E alguns cortes no rosto,
mas pessoalmente, eu gostaria
de saber o quanto ela aguenta
com metade de seu crânio arrancado.
Nós temos uma prioridade
por agora,
que é achar Melissa
e seu pai.
Nós temos um mapa, e cada pista
de que precisamos pra
descobrir isso.
A única coisa que não temos
é tempo, por isso que preciso
de vocês dois.
Por onde começamos?
O lugar onde os sacrifícios
foram feitos são normalmente
diferentes de onde
os corpos são encontrados.
Eu acho que o local
tem a ver com a força
da corrente,
então temos a escola,
A Clínica veterinária,
o banco.
Espere um pouco, ela não usaria
O mesmo lugar duas vezes,
usaria?
Só se ela não conseguisse
concluir da primeira vez.
- O chefe do scott
- Deaton
Essa foi a única falha dela.
Isso pode significar
alguma coisa.
Isso é só uma hipótese.
Vamos precisar de
muito mais ajuda.
E a Lydia?
Lydia?
O que ela poderia fazer?
Lydia tem uma
espécie de talento
Ela de alguma forma acabou achando
alguns dos corpos, hm
sem nem procurar por eles
Ela é o que?
psíquica?
Ela é alguma coisa.
Cuidado.
Não se preocupe.
Eu sei que ir muito longe
pode me matar.
Isso não é o que eu
quis dizer.
Whoa.
Pensei que vocês tivessem se aposentado.
Aposentados, sim.
Indefesos, não.
Certifique-se de que
seu celular está ligado.
Se tiver notícias do Scott,
nos avise imediatamente.
É, eu acho que isso vai ser
um pouco improvável.
Vocês dois, lembrem-se
ele só está fazendo
o que ele acha
que é certo.
Eu não posso atirar
ou usar uma besta, mas...
Bem, eu...
Eu estou ficando muito bom com esses.
Ouvi dizer que é algo que só um alfa
pode fazer,
e com uma boa razão.
Que é?
Você sabe que lobos normais
nunca abandonam
um membro da matilha ferido.
Eles cuidam deles.
Trazem comida depois de uma caçada
e regurgitam na boca
do lobo ferido.
Eles dão até mesmo
conforto físico e emocional
dando intenso carinho.
De certa maneira, eles podem fazer mais
do que apenas aliviar a dor.
Eles podem ser instrumentais
no processo de cura dos mesmos.
se você esta tentando me dizer
eu posso salva-la
só me diga,
eu estou te dizendo...
eu ouvi dizer que é possivel
como?
É aquela faísca de poder
que faz de você um alfa.
Quando você tira a dor dela,
ela se agarra ao poder
que te fornece esses
presentinhos especiais.
O poder que aumenta os seus sentidos,
a sua força.
O poder que transforma o seu corpo.
Sendo um alfa,
você tem aquele extra pouco,
aquela faísca que intensifica
a cor dos seus olhos
de um amarelo vibrante
para um vermelho intenso.
- Se puder salvar ela...
- Se.
Se.
Eu não disse que funciona
todas as vezes.
Poderia facilmente matar você também.
Como se faz?
Extraindo a dor dela?
E algo mais.
Porque há um custo.
Ok, querida,
isso não é um problema.
Tendo minha cota de chupões
no ensino médio,
eu desenvolvi alguns métodos
patenteados de maquiagem.
Se você não quiser ir
para o colégio, querida,
você não tem que ir.
Não é isso.
É só que...
Alguém tentou me estrangular...
E eu sobrevivi.
Eu não preciso esconder isso.
Não.
Não, você não precisa.
Mas ainda vamos
fazer o seu cabelo, certo?
Claro que vamos fazer o meu cabelo.
Está vazio.
Tenham cuidado de qualquer maneira.
Achei que só usasse isso em lobisomens.
Eu uso.
- Que diabos você está fazendo?
- Me desculpe.
Mas você vai ter que
confiar em mim dessa vez.
Há muito tempo eu sei que ela
não apenas trabalha
com as correntes.
Ela estava sincronizada com elas.
Isso é um sacrifício.
Eu não acredito.
Scott não pode ter se juntado a eles.
Ele não pode.
Você não viu o olhar que ele tinha.
Era...
O que eu posso fazer, então?
Quer dizer, eu sei que eu sou
algum tipo de,
um contador geiger humano de morte,
mas... Eu não sei como
desligar e ligar ainda.
Tudo o que eu sei é que ela tentou
me matar por causa...
Por causa de quê?
Ei, Lydia, o que?
Quando ela disse que eu era uma banshee,
Ela estava surpresa com isso.
E se não foi por isso
que ela tentou me matar?
Então porque ela?
É isso que precisamos
descobrir.
Porque ele fez isso?
Eu não sei.
Nós temos que ir.
Okay?
Nós precisamos de ajuda.
Allison...
Allison, nós temos que ir.
Eles vão todos morrer.
Não vão?
Posso entender que você não veja
um lado negativo nisso,
já que você não tem sido o alfa do ano,
mas pense sobre o que mais
você estaria perdendo.
Eu não me importo com o poder.
Não mais.
E o poder de se defender?
Corrija-me se eu estiver errado, mas
o ultimato da Kali ainda está de pé.
A lua cheia é
amanhã a noite.
se você não pode detê-la
como um Alfa,
como você acha que
vai se sair como um beta?
Eu não me importo.
E se isso fosse exatamente
o que Jennifer estava esperando?
Ela sabia que o único jeito
de você salvar Cora.
era deixando seu poder.
Talvez seja isso que ela ia ter de fazer no hospital.
Por que?
Para que você não seja capaz
de enfrentar os alfas sem ela.
Ela quer que você vá a ela.
É tudo parte
de seu pequeno plano,
e ela ainda está seduzindo você.
Ela precisa de você ao seu lado.
Aiden não esta me respondendo.
Ok, bem,
talvez a gente pudesse ...
nós poderíamos ir até lá e ...
O quê?
Oh, Deus.
O que é, agora?
É do Isaac.
Jennifer, ela p ...
ela pegou o pai da Allison.
Ela o levou.
Ela tem todos os três agora.
Ainda há tempo.
Ainda temos tempo, certo?
Stiles?
Você está bem?
O que é?
O que há de errado?
Stiles.
Eu acho que estou tendo
um ataque de pânico.
Tudo bem aí?
Chris?
É Chris, certo?
Sim.
Oh.
É impressão minha, ou alguém
esteve aqui antes?
Anos atrás.
Odeio desapontá-lo,
mas vi ela
Pegando sua faca do tornozelo.
E a faca
que estava em sua manga.
E o canivete
na outra manga.
E o Taser no bolso
da sua jaqueta.
Argent...
A palavra francesa para a prata.
Ah, ah, ah.
interessante como a Verdade
se altera com a lenda ...
Quando não é, na verdade,
a prata metálica
que mata lobisomens,
mas a família.
O que é o código Argent novamente?
"Nós caçamos os que nos caçam"?
espero que você não se importe, em me emprestar por um tempinho,
Já que eu tenho sido caçada.
Não finja que temos
a mesma causa.
Eu não mato pessoas inocentes.
É por isso que eles chamam de
sacrifício,
queria que funcionasse
de outra maneira.
mas pense
no que você está fazendo.
Você fazendo desta cidade ...
Bem ...
A maioria deles.
Ok
Vamos.
Apenas tente e pense
em outra coisa,
qualquer coisa.
- Como o quê?
- Uh, coisas felizes.
coisas boas.
Uh, amigos, família.
Oh, eu quero dizer... não familia.
Oh, Deus.
Certo, apenas...
Tente respirar devagar.
Eu não consigo. Eu não consigo.
Shh, shh.
Stiles, olhe para mim.
Shh, olhe para mim.
Shh, Stiles.
Ooh.
Como você faz isso?
Eu, uh...
Eu li uma vez que...
Segurar a respiração
poderia parar um ataque de pânico.
Então, quando eu te beijei ...
Você segurou a respiração.
Segurei?
Sim.
Segurou.
Obrigado.
Muito inteligente.
Eu só...
Eu não sei.
Eu apenas li em algum lugar.
E se eu fosse muito inteligente,
Eu diria a você para se inscrever
em algumas sessões
com um orientador.
Morrell.
Você está aqui para ver Ms. Morrell?
Não, eu pensei que
esta fosse a aula de ginástica.
Querida, não estamos
com humor para brincadeiras.
Você sabe onde ela está?
Se eu soubesse, eu não estaria
aqui esperando por 20 minutos.
Assim como vocês dois
atrás da porta
e esperando a sua vez?
- Nós não estamos aqui para uma sessão.
- Bem, eu estou.
E eu tenho alguns problemas graves
para trabalhar.
Ei, espere, espere.
Você é Danielle.
Você é a melhor amiga da Heather.
Eu era a melhor amiga de Heather.
Estamos trabalhando nessa questão
três vezes por semana.
Espere, você disse que
Ms. Morrell esta 20 minutos atrasado?
E eu não sei o por que tambem.
Ela é sempre pontual.
Eu estava vendo a
no início do semestre.
Ela nunca se atrasava.
Então ela não esta atrasada.
Ela está desaparecida
E se nos não somos
os únicos que pensam
que ela sabe de alguma coisa?
Então eu quero saber
o que ela sabe.
- O que você está fazendo?
- Tentando encontrá-la.
- Esses arquivos são privados.
- Sim, ela é uma espécie de direito.
Esse é é seu
Sim, eu sei.
É uma árvore.
Sim, muito bom.
- Obrigado.
- Não.
Mas esse é o mesmo, no entanto.
Mesmo que o que?
O mesmo que eu sempre a vejo
desenhando em sala de aula.
É uma árvore.
Eu gosto de desenhar árvores .
Não, mas é
exatamente o mesmo.
Você não vê?
-me dê sua mochila.
Lá, viu?
Ok, você pode ficar com a minha sessão.
Você tem problemas maiores.
O que é isso?
Eu sei onde eles estão.
é o Nemeton.
É aí que ela está mantendo-os
- Tinha que ser...
- Stilinski.
Agh.
Tudo bem, olha,
vá até o Derek, ok?
Ele e Peter,
eles já estiveram lá antes,
assim eles vão saber onde é.
Diga-lhes que é o porão,
tudo bem?
Eles vão saber.
Você sabia que o carro do seu pai
está no estacionamento da escola
desde da noite passada?
Não.
O que isso significa ?
Significa que
ele está oficialmente desaparecido.
Stiles, por que estou tendo
a sensação
que você sabe de algo que poderia
nos ajudar a encontrar o seu pai?
Se eu soubesse,
por que eu não te diria?
Se isso significasse ajudar o seu pai,
por que não?
Então você está me pedindo para lhe dizer
o que eu não diria a você?
Em primeiro lugar, eu não tenho idéia
do que você acabou de dizer.
Em segundo lugar, quanto a você
apenas me ajudar a te ajudar?
Bem, eu não sei
como ajudá-lo a me ajudar
contando alguma coisa
que iria ajudá-lo
se eu não sei.
Você está fazendo isso de propósito?
Eu não sei de nada, ok?
Posso ir embora?
Onde estão os seus outros amigos?
- Você quer dizer Scott?
- Quero dizer Scott.
Quero dizer Isaac Lahey,
Allison Argent,
Aqueles gêmeos Ethan e Aiden.
Fui informado de
toda a sua panelinha
não apareceu na escola hoje.
- Eu não tenho uma panelinha.
- Stiles, vamos lá.
Houve uma quantidade muito preocupante
de atividade violenta
neste condado
Nos últimos meses,
vários assassinatos
vinculados a esta escola.
Eu não sei
o que está acontecendo aqui,
mas é sério.
E ... hey.
Seu pai está sumido.
Otimo
Mas eu não quero você
indo para casa sozinho.
Você tem alguém
pra ficar esta noite?
Ele está comigo.
- Você.
- Eu.
Você
Mim
Derek, temos um visitante.
Por aqui.
É um vaga-lume.
Incomum para esta região.
É por causa de Jennifer,
não é?
Pouco antes de tudo isso começar,
um veado caiu
no carro de Lydia.
Os gatos enlouqueceram
na clínica animal.
pássaros voaram
para a escola.
Foi tudo ela.
Dizem que animais podem
prever desastres naturais
quando eles estão prestes a acontecer.
Talvez eles consigam sentir
também as sobrenaturais.
Ela te assusta?
Ela me preocupa
se ela estiver disposta a matar
tantas pessoas inocentes pela sua causa.
pessoas como sua mãe
e o pai do Stiles.
Você está disposto a matar
pessoas inocentes?
Vou matar qualquer se vivo
que se meter em meu caminho.
Você não sabe onde é?
Mas Stiles disse que vocês estiveram lá.
Nós estivemos.
Mas após algumas
experiências memoráveis lá,
Talia... a mãe do Derek
e a minha irmã mais velha...
decidiram que não queriam
que nós voltassemos lá nunca mais.
Ela sabia o quanto era perigoso
e apagou a localização
das nossas memórias.
Então como nós devemos encontrar?
Como você sabia, Marin,
Que iríamos atrás de você?
Porque Jennifer e eu somos iguais.
E eu sei que vocês sempre
suspeitaram de nós,
do que podemos fazer.
E com razão.
Nós sabemos que você
mandou aquela garota...
aquela que ajudou o Issac.
-Whoa.
-Isaac, abaixe-se!
Como era o nome dela?
Braeden.
Eu a mandei para fazer
o que eu sempre fiz.
Manter o equilíbrio.
O que você sabe sobre a Jennifer?
Nada mais do que você.
Você não é assim, Scott.
Volte para os seus amigos.
Ele pode decidir o que é certo para ele.
Não sem todas as informações.
Você contou a ele o que você fez?
Como você empilhou corpos
Numa esforço psicótico e narcisista
para formar
a sua matilha perfeita?
Corpos que incluem Ennis, por sinal.
Meu irmão o salvou.
Ele estava vivo quando Deucalion
entrou para vê-lo.
Ele quer que você
vá atrás do Derek, Kali.
Para forçar a decisão dele.
Se Derek se unir a matilha,
abrirá caminho para Scott.
As mentiras que as pessoas contam
quando estão implorando por suas vidas.
Perguntem a ele.
Ei, para trás.
Eu não vou deixar eles te matarem.
Mas se você sabe de alguma coisa,
Se você sabe onde eles estão...
O Nemeton...
se você encontrar isso,
Encontrará a Jennifer.
Encontre o Nemeton.
Eu não quero acabar
com o seu otimismo nem nada,
mas, você sabe, nós
dois tentamos
a mesma coisa
por horas.
Você já foi preso antes?
Muitas vezes.
O que, o que é, uh,
parte de ser um caçador
de lobisomem?
Eu tentei informá-lo
do máximo que eu pude.
É, eu estava começando a me sentir
um pouco abandonado.
Você sabia.
Eu me lembro de conhece-lo,
antes de ser xerife.
Você me perguntou
sobre um corpo.
Você sabia que algo
estava acontecendo.
Você apenas não estava
preparado para acreditar.
Você está certo.
Houve uma noite,
há oito anos atrás...
A noite em que minha
esposa morreu.
Eu estava no fim do turno,
e uma chamada veio.
Houve um engavetamento,
e uma jovem...
ela era uma adolescente,
na verdade.
Ela estava presa,
sobre um carro capotado.
Nós tínhamos que
esperar pelos paramédicos.
Nós não a tiraríamos de lá.
Mas eu era capaz de
segurar a mão dela.
Ela sabia que iria morrer.
Mas eu continuei dizendo a ela,
"Não, não, ouça.
Os paramédicos
estão a caminho."
E então eu lembrei,
a mão dela de repente
agarrou a minha com
tanta força que eu...
Eu literalmente pensei
que ela fosse quebrar
os ossos.
E ela olhou em meu olhou
nos olhos e disse...
"Se você quer ficar com ela,
vá, agora."
E eu soube que ela falava
sobre minha esposa.
Mas, então, aquela outra parte
do meu cérebro...
a parte que procura por pistas,
por impressões digitais,
por conexões lógicas...
essa parte me disse
que de maneira nenhuma
essa garota pudesse
saber sobre a Claudia.
Então eu fiquei.
Fiquei até que os paramédicos
a tirassem dalí.
Até que seu coração parasse de bater
e que eles a declarassem morta.
Quando eu finalmente
cheguei no hospital...
eu vi Stiles sentado
na sala de espera
com a cabeça entre as mãos porque...
Ele estava com Claudia
quando ela morreu.
Mas eu não estava.
Eu não estava com ela
porque eu não acreditei.
Eu apenas não acreditei.
Tem que ser em
uma corrente telúrica,
ou talvez mesmo no eixo de dois ou onde todos eles se intersectam.
Eu sei que foi onde Derek
levou a Paige para morrer.
Meu pai e Gerard
estiveram lá uma vez.
Mas Gerard diz que foi há
muitos anos atrás.
e que ele não se lembra onde era.
E meu pai obviamente não está aqui
para nos dizer.
É, nem o meu.
Então como encontraremos esse lugar?
Talvez haja um jeito.
Mas é perigoso.
Nós vamos precisar do Scott.
Como foi que vocês descobriram?
Lydia.
Você?
Morrell
Nenhum dos outros alfas
sabe onde ele está também.
Então, se isso funcionar,
nós iremos conta-los?
Eu não posso parar
Jennifer sem eles.
Que tal nos concentrarmos
em achar seus parentes primeiro?
Qual é o plano?
Essencialmente, você,
Allison, e Stiles
precisam ser
sacrifícios substitutos
para seus pais.
Nós morremos por eles?
Mas ele pode nos
trazer de volta.
Você pode...
Você pode nos trazer
de volta, certo?
Se lembra da parte em
que eu disse que era perigoso?
Se isso der certo,
Vocês três estarão mortos
por alguns segundos,
mas tem algo mais que
vocês tem que pensar.
Isso é uma coisa perigosa
por mais de uma razão.
Você estará dando
poder de volta para o
Nemeton,
um lugar que não teve
poder por muito tempo.
Esse tipo de poder
é como um imã.
Isso atrai o sobrenatural,
o tipo de coisas
que uma família como
as dos Argents
pode encher as páginas
de um bestiário.
Isso vai atraí-los aqui,
como um farol.
Não parece
tão pior do que qualquer
coisa do que já não
tenhamos visto antes.
Você ficaria surpresa
com o que ainda tem pra ver.
É isso?
Não.
Isso também terá
um efeito em
vocês três.
Vocês não verão isso,
mas vão sentir isso
a cada dia
pro resto de suas vidas.
Vai ser uma espécie de escuridão
envolta de seu coração,
e permanente,
igual uma cicatriz.
Igual uma tatuagem.
O que é isso?
Emissor ultrassônico...
uma versão menor do que
usamos para encurralar lobisomens.
Só eles escutam isso.
A maioria das vezes nós
usamos isso para afasta-los.
Vamos ver se isso
funciona pra atraí-los.
Tem que ser agora.
Eu não tenho escolha.
Você sempre
tem uma escolha.
É se você pode ou não viver
com as consequências ...
endarando Kali como um beta.
Mas não é só
a lua cheia chegando.
É um eclipse lunar.
Nós todos seremos
impotentes.
Tudo bem.
O que você trouxe?
Hum, eu tenho crachá do meu pai.
Jennifer meio que o
quebrou em suas mãos,
Então eu tentei ajeitar com um martelo
Ainda assim não ficou bom.
Bom, não precisa ser bonito
se tiver significado.
Isso é mesmo uma bala de prata?
Meu pai fez isso.
É um tipo de cerimônia.
Quando um de nós termina
a aprendizado
pra ser um caçador,
nós forjamos uma bala
de prata
como um testamento para o código.
Scott?
Meu pai deu pra minha mãe
esse relógio
quando ela foi
contratada pelo hospital.
Ela costumava dizer que
essa era a única coisa
no casamento deles
que funcionara.
Okay, vocês três
vão entrar.
Cada um de nós vai segurá-los
até que vocês estejam essencialmente...
Bem, mortos.
Mas não é apenas alguém para
te segurar submerso.
Precisa ser alguém que possa
te puxar de volta,
Alguém que tenha uma conexão forte
com você,
uma espécie de laço emocional.
Lydia...
Você vai com o Stiles.
Você tem certeza?
Quer dizer, eu e o Scott
devemos ir
Tudo bem.
Alias,
se eu não voltar
mas você sim,
você deveria saber
de uma coisa.
Seu pai está na cidade.
Tradução por
@Vincentnvf / @HaistenWeismann / @nayara_delgado / @ifuseekaimee