O mundo onde vivemos.
É tão maravilhoso, tão misterioso,
até mágico.
Não. Não esse mundo.
Este mundo.
O smartphone.
Cada sistema, programa e aplicação
é um pequeno planeta de tecnologia,
que proporciona serviços tão necessários,
tão cruciais, incrivelmente profundos.
Vejam só quem me enviou uma mensagem.
A Addie McAllister?
Deve ser engano.
Ou uma piada. Ou um esquema.
Não lhe envies
o teu número da Segurança Social.
Amigo.
Ela está mesmo ali.
Este é o nosso utilizador, o Alex.
E, tal como todos os caloiros no liceu,
toda a vida dele, tudo mesmo,
gira à volta do telefone.
E conforme o ritmo da vida
se torna cada vez mais intenso...
Telefones desligados em cinco minutos.
E os períodos de atenção
ficam cada vez mais curtos...
Nem me deves estar a ouvir agora.
Quem tem tempo para escrever palavras?
E é aí que nós entrámos,
a mais importante invenção
na história da comunicação...
Emojis.
Esta é a minha casa.
Textopolis.
Aqui cada um de nós faz uma coisa,
e temos de acertar sempre.
A Árvore de Natal
tem de estar sempre toda festiva.
Feliz Natal.
Ainda é Setembro, Tim.
-As Princesas...
-Sou tão bonita.
Só têm de usar a coroa
e manter o cabelo penteado.
Nós somos tão bonitas.
O Diabo, o Cocó e o Polegar para Cima.
Só têm de aparecer e está feito.
Mas as caras têm muita pressão.
A que chora tem de chorar,
mesmo que tenha ganho a lotaria.
Viva! Sou bilionário!
A que ri tem sempre de rir,
mesmo que tenha partido um braço.
Até se vê osso!
Eu sou um Tanto Faz.
Tenho de fazer sempre uma cara
de "Quem quer saber?"
O que não é tão fácil como parece.
Tenho de ser
Tanto Faz
Bom dia, Sra. D.
Vejo que tem minis consigo.
São tão giros.
São adoráveis demais!
Agora não os vou conseguir adormecer.
Mete-te na tua vida, esquisito.
Não!
É difícil estar sempre apático
quando viver em Textopolis
é tão entusiasmante.
Olá, bons macacos.
Têm aí umas malas bem bonitas.
Temos de ir tratar de alguns assuntos.
-Que tipo de assuntos?
-De macacadas.
Parecia britânico.
Tanto Faz. Foi muito bom.
Tanto Faz. Foi óptimo...
-O que fazes, amigo?
-Estou a praticar.
Hoje é o meu primeiro dia no telefone.
Vou ser tão Tanto Faz.
E tu que vais fazer?
Eu e os rapazes
vamos atirar-nos para o grelhador.
Aqui está o meu molho.
Um bom dia, amigo.
Olá. Konnichiwa.
Desculpem, pontos de emoção.
Detesto derrubar os mais velhos.
Deixe-me ajudar-vos.
O meu ponto!
-Já são essas horas?
-Os meus olhos estão cá em cima, amigo.
Sim! Boa!
Mesmo a tempo.
Na semana passada,
o Alex enviou-me ao lado deste tipo.
Este miúdo.
Onde vais buscar ele estas ideias?
Porque te ris, esquisito?
Ao contrário de mim,
os meus pais são excelentes nisto.
Gene, por favor diz-me
que não te estava mesmo agora a rir.
Em público.
Estava. Eu lembro-me.
Vamos até um sítio mais privado.
Tenho más notícias, Gene.
E acho que vais ter a reacção errada.
Qual é a reacção errada?
Tudo o que não seja "tanto faz".
Vá. Não quero chegar atrasado.
Não te vou deixar ir trabalhar hoje.
-O quê?
-Não estás pronto, filho.
Vá lá! Trabalhar no cubo
é o propósito de vida de um emoji.
Todos os da minha idade já trabalham
no telefone, só eu não.
Querido, isso não é verdade.
Boa! Vou trabalhar no telefone
e só tenho 10 anos.
É porque eu acredito em ti.
Lavamos as mãos?
Não.
Somos o número dois!
Estão a ver?
Sei que sou diferente, está bem?
Mas quando é preciso,
eu consigo ser um Tanto Faz.
Eu só...
Quero ser um emoji que trabalha...
Como todos os outros, e depois...
Depois finalmente ficaria enquadrado,
percebem?
Tu enquadras-te, querido.
Não, mãe.
Nunca me enquadrei.
Mas posso mudar tudo isso se me deixarem.
Se me derem uma hipótese.
Mas e se te enviam pelo telefone
a fazer a cara errada?
Não, pai, eu farei a cara certa.
Vê só.
Tanto Faz...
Ficas lindo a fazer essa cara.
Acho que ele está pronto, Mel.
Tanto Faz.
Vá lá, pai.
Deixa-me provar-to.
Se achas mesmo que estás pronto...
Estou! Sim!
Prometo que não vos irei desiludir.
Para.
Parabéns a todos!
Que dia tão excitante para vocês.
É mesmo ela. A Piza.
-Então?
-O vosso primeiro dia de trabalho.
Olá.
Não estejas nervoso. Eu não mordo.
Olá. Eu sou a Sorriso.
Não me toques.
-Olá!
-Está bem.
Quero dizer, olá.
Como sabem, sou a Sorriso.
Sou a supervisora de sistema,
pois sou a emoji original.
É assim que isto funciona.
Não é nada sofisticado.
Esperem lá. É muito sofisticado.
Todos têm o vosso próprio cubo
no bar dos emojis.
Se o Alex vos escolher,
se tiverem essa sorte,
o vosso cubo ilumina-se.
Hora do espectáculo.
O scanner digitaliza-vos
e essa imagem é enviada
para a caixa de texto do Alex.
E deixem-me que vos diga
não há nada como ser digitalizado
pela primeira vez.
Vão adorar. A sério.
Aqui é a secção dos favoritos
onde estão os emojis mais populares.
E o meu cubo é aqui.
Trabalhas bem.
Só cumpro o meu dever.
O que foi? Que disse eu?
Foguetão a querer festejar.
Vá lá, diz-me que não ficaste
só um pouco tentada.
Steve, pela última vez,
não quero comprar um timeshare.
Vá lá, sou o Mais Cinco.
Tu conheces-me, sou um favorito.
O Alex não te escolhe há semanas.
E se ele parar de te escolher,
deixas de ser favorito.
Tem de haver algum erro.
Olha só para mim,
uma mão atraente a dar um Mais Cinco.
-Fisto. Entra.
-Olá.
-Senhoras.
-Fisto? Ele é um cabeça de nós. Literalmente.
Olha para ele. Eu posso ficar assim.
Cãibra. Grande erro.
Ajuda-me. Ajuda a mão.
-Pronto.
-Obrigado, amigo.
Pequeno Tanto Faz,
que tal criares uma distracção
e eu passo por debaixo da corda?
Estás perdido?
Olá, Sorriso. Estava de saída.
Só estava a passar o tempo
até voltar para o cubo lá longe na esquina
onde o Alex já nem me consegue ver!
Podes já não ser um favorito,
mas terás sempre um lugar no cubo.
Sim, onde nem cheirar me conseguem.
Estou mesmo aqui. As palavras magoam.
A coisa mais importante que vos posso dizer
é para serem vocês próprios.
Fui feita para ser feliz,
portanto estou sempre a sorrir.
Aos vossos lugares, por favor.
Emojis para os cubos.
Atenção. Temos um pedido.
Tenho de ser Tanto Faz.
Meu Deus, o meu próprio cubo.
Nem acredito.
Podia pôr ali uma planta.
E ali um calendário inspirador.
Tenho de ser Tanto Faz.
Olha só o nosso filho lá em baixo.
Estou a explodir
de orgulho.
Não achas que vai ser escolhido,
pois não?
Hie-ro-glí-ficos.
Os hieroglíficos são uma linguagem antiga
de imagens.
Faz-vos lembrar alguma coisa?
Então? Uma linguagem de imagens. Alguém?
Os mais antigos são de 3.300...
Tenho de responder à mensagem da Addie.
-O que escrevo?
-Nada.
-Nada?
-As palavras não são fixes.
Certo. Sê fixe.
Muito bem, o Alex não sabe
o que há de enviar.
Queria mesmo ser eu.
Levem-me a mim.
Preciso do Polegar para Cima em alerta.
Sim! O Polegar para cima a postos!
Espera! O Alex mudou de ideias.
Está a mexer.
Muito bem. Parece que vai ser o Tanto Faz.
Estou tão nervoso,
quase que podia encolher os ombros.
É para enviar o Tanto Faz.
A iniciar digitalização.
Muito bem. Tu consegues.
-Não consigo! Não consigo!
-O que se passa?
-Para o scan!
-Não consigo! É demasiado tarde!
Tanto Faz, Tanto Faz.
Meu Deus, estou a passar-me.
-Que está ele a fazer?
-Está a fazer a cara errada.
Que bom para ele! Esperem, o quê?
Sê Tanto Faz!
Cancelar!
Desliga!
Que emoji é esse?
Enviado o emoji errado!
Evacuar o cubo Tanto Faz!
-Evacuar o cubo!
-Tenho de sair daqui.
Tirem esse palhaço daí!
Estou a tentar!
Não!
Meu Deus.
Inacreditável.
Médico.
Desculpem.
Não era isto que queria fazer.
Entrei em...
Eu entrei em pânico.
És mesmo um Tanto Faz?
-Quem? Eu?
-Claro que é.
Ele é igualzinho a mim.
Se tens expressões além de Tanto Faz,
és uma falha do sistema.
Uma falha?
Não, eu consigo ser Tanto Faz.
Dê-me mais uma hipótese.
Isso não irá acontecer.
Sabes o que seria divertido?
Uma reunião dos directores.
Onde decidiremos o que fazer contigo.
-Sabia que havia algo de errado com ele.
-Uma falha?
-O que lhe irá acontecer?
-Não pode trabalhar no telefone.
O que iria o Alex pensar?
-É aquele.
-O que pensarão os pais dele?
Só queria ser útil e enquadrar-me.
Agora todos pensam que sou uma falha.
E sou uma falha.
Mesmo que sejas uma falha, Gene,
a tua mãe e o teu pai ainda te amam.
Eu sabia que não estavas pronto.
Sai lá daí e vamos para casa.
Um dia isto será esquecido,
e todos se vão quase esquecer
do que fizeste.
Até lá,
é melhor ficares trancado no apartamento.
Esperem. Querem que fique escondido?
Estão com vergonha de mim.
É para tua segurança.
Estamos a tentar proteger-te, filho.
Gene? Aonde vais?
Não vou fugir disto.
Sou um emoji, e apesar
de não ter bem a certeza de qual,
tenho de ter algum objectivo aqui.
Sei que sim.
Gene, não.
Querido, por favor.
Bolas.
-Uma falha...
-Ordem! Ordem!
A moção está feita.
Como é que correu, Martelo?
Lâmpada, conta-me o que aconteceu.
O que foi? Cocó, o que foi?
Diz-me, cocó. Diz-me a verdade.
O que aconteceu?
Sei que foi um acidente.
Todos temos acidentes.
És tão brando, Cocó.
Não demais, espero.
Gene!
Íamos agora procurar-te.
Porque não entras na sala,
para termos uma pequena conversa?
Vim defender-me,
mas pareces estar muito feliz.
São boas notícias?
Certo. Eu estou sempre feliz.
Certo. Hashtag verdade.
A única coisa
que me poderia deixar infeliz
era um dos nossos emoji fazer um erro
que levasse o Alex a perder a fé no telefone.
E depois todo o nosso mundo
seria deitado fora.
Sorriso, prometo muito a sério
que nunca mais irei fazer um erro no cubo.
Sabemos que não, Gene.
Sabemos que não.
Da primeira vez que disseste,
pareceu sincero, mas quando repetiste,
aí, foi um bocado estranho.
Isso é porque te vamos juntar
aos nossos robôs antivírus.
Então eles...
Eles vão arranjar-me?
Na verdade, vão apagar-te. Mas sim.
-O quê?
-Se fores apagado,
não tens de te preocupar
com o teu propósito ou com o futuro
ou porque és uma falha.
Porque foste apagado, certo?
Boa conversa.
Robôs!
Não!
Não o deixem fugir!
Hora da festa! Esperem lá...
Aqui está-se melhor.
-Cerveja, Chá.
-Sou o Café.
Desculpa. Bolas. Tão rabugento.
O meu antigo cubo.
Pira-te, Mike.
Não me chamo Mike.
-Vêm aí robôs!
-À minha procura?
Só porque estou na secção errada?
Santo Apagamento!
-O que fazemos?
-Rápido! Por aqui!
Vamos.
Não digas a ninguém
que estás prestes a ver isto.
Nunca nos encontrarão aqui em baixo.
Onde estamos? Na cave?
Não. Bem-Vindo à Sala dos Perdedores,
onde os emojis que nunca são usados
se reúnem.
Vai à pesca, Bolo com Swirl.
Varre para não chorares.
Quase fui apagado.
Eu, o Mais Cinco.
Que tal vai isso, Mais Cinco?
Não te estavam a tentar apagar a ti.
Era a mim que queriam apagar.
A ti? Porque és tão importante
para enviarem uma equipa inteira de Robôs?
Dizem que sou uma falha.
O quê?
Agora trazes falhas para aqui,
Mais Cinco?
Vamos lá ver, Bagagem Abandonada,
é bom que isso não sejam
as minhas sobras de comida chinesa.
Que comida chinesa?
Tens ideia do que é estar a viver à grande,
hashtag abençoado,
o favorito dos favoritos,
e depois vir parar a este antro de desespero?
Tratas-me dos calos?
Ao menos estás a trabalhar como emoji.
Foi tudo o que sempre quis.
Se é disso que precisas
para ficares feliz,
encontra um hacker que te reprograme.
Não é complicado.
Onde posso encontrar um?
Na aplicação de pirataria.
Quem é que levou o meu verniz?
Aplicação de pirataria?
Para lá chegar,
teria de deixar Textopolis.
E então? Eu fi-lo. Ajudas-me?
Uma das Princesas
deixou mesmo o telefone.
Agora vive na nuvem.
Isto é bom.
Decerto o hacker que a ajudou
consegue facilmente reprogramar-te.
-Ele chama-se Fuga da Prisão.
-Fuga da Prisão?
Boa! Reprogramado.
Só preciso de ser reprogramado
e poderei ser finalmente o Tanto Faz
que estava destinado a ser.
Ajuda-me a encontrá-lo, Mais Cinco.
Ajudas? Por favor?
Talvez ele também te possa ajudar.
Tipo a reescrever código
e colocar-te na secção dos favoritos.
Espera lá.
Tenho estado a tentar usar o meu carisma
e o sentimento de pertença
para voltar para o topo,
mas apenas preciso de um hacker.
Hoje é o teu dia de sorte. Vamos.
Também posso ir?
Fala para a mão, Carrinho Vermelho.
Pensei que o estava a fazer.
Adeus, Felicia.
Ciao, Bolo com Swirl.
Aqui o vosso amigo vai voltar
para os VIPs onde pertence.
Espera. E os Robôs?
Boa pergunta.
Olá.
Não devia ter escolhido o cato.
-Não o devia ter escolhido.
-Nem tentaste ter a árvore.
É chocante. Vamos.
Mais Cinco?
Onde estás?
-Onde estás?
-Estou mesmo aqui.
Gene! Aqui estamos,
no fim da aplicação de texto.
Não acredito.
Vá lá, Gene, é seguro.
-Não!
-Gene, ajuda-me!
-O monstro do Wallpaper apanhou-me.
-Não, espera!
Mais Cinco!
Não. Isto é tudo culpa minha.
Lamento, Mais Cinco! Eu...
Estava só a brincar contigo.
É um daqueles monstros de borracha
de dedo
dos anos 80. Coleccionei-os a todos.
Então, vens?
-O que faço?
-Que queres dizer?
É só dar um passo para o outro lado.
É agora.
Da próxima vez que aqui voltar,
serei um Tanto Faz a sério.
Mais Cinco?
Não!
Já acabaste?
Onde estamos?
Bem-Vindo ao Wallpaper.
Este sítio é incrível.
Cada aplicação é um mundo.
É a minha cara. Estás na minha...
Obrigado.
Que sítio é este?
O WeChat.
É outro mundo.
E é.
O que são eles?
São Bubble Pups. Podem ser giros,
mas são muito pegajosos.
-Bubble Pups?
-São autocolantes, Gene.
Tenta acompanhar.
Isto é tão fixe.
Espera. O que há naquele?
-Vejam esta foto. Vejam o meu bebé.
-Isto foi o meu pequeno-almoço.
-Isto foi o meu almoço.
-Aqui estou eu num passeio.
Aqui sou eu no ginásio!
E aqui na casa de banho.
Todos estão a falar deles próprios.
Como é que ele conhece tanta gente?
Nenhum deles o conhece,
mas gostam dele,
e é isso que interessa na vida,
ser popular.
Eu acho que...
Eu acho que preferia ter um amigo real.
Um amigo real?
Isso não te levaria a lado nenhum.
Precisas é de fãs.
Apoiam-te completa e incansavelmente.
Desde que estejas no topo.
Pobre Gene. A culpa foi minha.
Também acho.
Só queria apoiá-lo.
Querias era umas férias.
Retira o que disseste, Tanto Faz Mel.
Robôs.
Se ainda não encontraram o Gene
ele deve ter saído da cidade.
Do Wallpaper?
O nosso filho anda fugido.
E se fôssemos procurá-lo?
Sim, claro.
Digam aos Robôs
para seguirem aqueles Tanto Faz.
Decerto conhecem as aplicações estranhas
onde o Gene se irá esconder.
Sou excelente a fazer planos, pessoal.
Certo?
Chegámos. A aplicação de Pirataria.
É aqui que está o Fuga da Prisão.
Mas isto é o Dicionário.
Isso é que o Alex quer que os pais pensem.
Isto é uma capa.
A sério? O que quereria um adolescente
esconder dos pais?
Tenta acompanhar.
Este sítio pode tornar-se difícil.
Ahoy, amigos.
Vejam só quem está de volta!
O Mais Cinco!
Sou como uma celebridade aqui.
Sou sempre bem-recebido.
Perdedor!
Vá. Segue-me.
Vejam só. Emojis.
Bem me parecia que a conversa
tinha ficado mais estúpida.
Trolls da Internet. Ignora-os.
Eventualmente, irão arranjar
um emprego ou uma namorada
ou algum propósito na vida
e aí vão parar.
Vírus. Vamos...
É melhor irmos por ali.
-Olá! Que bom ver-te de novo.
-Eu conheço-te?
Sou a Spam. Assina aqui
e arranjo-te descontos em vitaminas
e ofertas de cartões de crédito
que te poupam até 25%.
-25%?
-Não, não te deixes levar.
Afasta-te, Spam!
É a única forma de lidar com ele...
Afasta-te!
Muito obrigado!
Podem descarregar
o nosso CD ilegalmente aqui.
Olá, Cavalo de Tróia. Como estás?
O que vais querer, mão?
Uma garrafa de "Hack Daniel´s".
Com um pouco de hackers?
-Capisce?
-Estás à procura de um hacker?
-Podes perguntar logo, sabes.
-Desculpa. Sim.
Procuramos um hacker chamado
Fuga da Prisão.
Conheço quem vos pode levar a ele.
Ali mesmo.
Ele parece capaz.
Não é ele. Ela.
Espera. Ele é um ela?
Olá. Fuga da Prisão.
-Importas-te que nos juntemos a ti?
-Sim.
É isso que tem de mal a Internet, não é?
Não se sabe
se estão a ser irónicos ou sinceros.
Eu, sinceramente,
sem ironias quero que vocês vão embora.
Essa foi boa.
Passa-se o seguinte:
o meu amigo Gene tem um problema.
Eu devia ser um Tanto Faz
-mas não me sinto...
-Certo. Sim...
Não, isso é bom. E pensámos
que podias ajudar, como tiraste a Princesa
-do telefone.
-Não estou interessada.
Espera. Isso não é uma cara Tanto Faz.
Robôs! Andam atrás de mim!
Como é que fazes isso?
É só algo que consigo fazer.
Podes ajudar-nos?
Sigam-me.
Robôs! Apaguem a minha história.
Corrompi o disco rígido todo.
Fiz uns pães doces deliciosos.
PROCURADO
Talvez se houvesse algo
que me fizesse avivar a memória.
Vá! Mexe-te!
Trolls, porque é que aquela caixa
do correio está a usar smoking?
Olá! Que bom ver-te de novo! Liga-me.
Podemos sair por este túnel.
Mexam-se!
A nuvem é doce, não é?
Ajudem-me! Estou preso!
-Placa-mãe dos diabos.
-Onde estou eu?
-Tirem-me daqui.
-Cara de palma.
-Tenta tirá-lo por cima.
-Já estou a tentar.
Aguenta, Gene.
Isto é estranho e tem cheiro.
Cheira bem, muito bem,
mas eu não estou a gostar muito.
O jogo pensa que és um doce
apesar de não teres forma de doce,
entendes?
O que fazemos?
Fica quieto.
Não te preocupes. Nós ajudamos-te.
Certo, Mais Cinco?
Dedos! E se te focasses?
Para tua informação, sou viciado em açúcar
-e é um problema muito sério...
-Escuta, Cabeça de Dedos.
Temos de tirar o Gene do jogo
sem que ele expluda.
Não quero explodir.
Temos de juntar os doces
para que o Gene venha para o fundo.
E não o podemos juntar
a amarelos senão...
Não o façam. Por favor, não.
Observa.
-Percebeste?
-Juntar três em linha.
Não explodir o Gene. Entendi.
E temos de ter muito cuidado.
Sim. Cuidado. Doces!
-Cuidado!
-Boa!
Não, não! Abranda.
Os amarelos não! Os amarelos não.
Disse com cuidado!
BAILE DE OUTONO
A minha mãe agora tem Facebook.
Acreditam que me pediu amizade?
Olá, Addie, queria perguntar-te se...
-Que bom.
-O quê?
-Delicioso.
-Desculpa?
Doce.
-Olá, Addie.
-Olá, Nikki.
-Não!
-Até logo, Alex.
Sugar Crush.
Estou farto disto.
Wireless Wireless.
Em que posso ajudar?
Queria agendar uma reunião.
É como se o telefone
estivesse a brincar comigo.
O que faz isto?
Não!
Tirem-me daqui!
-Aguenta!
-Não! Parem!
-Não está a resultar.
-Há mais uma hipótese.
Alinhamos-te com os amarelos.
Mas disseste para não fazer isso.
Os doces especiais vão para aquele frasco.
O jogo pode achar que és um doce especial.
E se ele não achar isso?
Bem...
-Fuga da Prisão, então? Então?
-Desculpa.
E se ele não achar
que sou um doce especial?
Não estou muito preocupada com isso.
Está bem, faz lá isso.
Gene!
-Gene?
-Não!
Gene! Estás vivo!
Estavas a tentar perceber
se me tinha transformado em doce, não é?
Sim, estava. E não aconteceu.
Parece que apareceu algo
no calendário do Alex.
CALENDÁRIO
Reunião loja de telemóveis 16:00
Decerto não é nada.
O Alex marcou uma reunião
na loja de telemóveis.
Não!
Acalmem-se!
Acalmem-se.
Não se preocupem. Está tudo bem.
Talvez só queira comprar alguns acessórios.
A reunião é com o apoio técnico.
Decerto ainda temos muito tempo
para perceber isto.
A reunião é amanhã.
Talvez seja só manutenção de rotina.
Na verdade, é para apagar o telemóvel.
Ouve, Gene, estou prestes
a tornar-me na tua salvadora.
-Estás?
-Sim.
Mas primeiro, temos de ir para a nuvem.
É lá que está o código-fonte
para te reprogramar.
A nuvem?
Isso não é fora do telefone?
Isso. Já percebeste.
Sim, a nuvem. Fora do telefone.
Estamos no Candy Crush, é óbvio.
Conheço um atalho para o Just Dance,
que fica mesmo ao lado da Dropbox,
e de lá podemos ir até à nuvem.
Claro.
Just Dance, depois vamos até à Dropbox
apanhamos a ligação e já está.
Esperem. Não é tudo.
Antes de podermos ir para a nuvem,
temos de passar esta barreira.
-Que usa identificação de caras.
-Sim, a barreira.
O que é irritante,
porque eu já tentei passar.
Enganei-me uma vez
e agora estou aqui presa para sempre.
Presa para sempre?
Estás a pensar que,
como eu consigo fazer muitas caras,
-ela pensará que sou diferentes emojis.
-Sim.
Queria dizê-lo porque foi ideia minha.
As mulheres estão sempre
a inventar coisas
de que os homens recebem os louros.
-Sabes...
-Vamos lá embora.
Mais Cinco, vens?
Estou a ir!
Porque acho sempre
que me vou habituar a alcaçuz preto?
O meu precioso.
Despacha-te!
Morte certa, aqui vamos nós.
Tentemos este.
O YouTube?
Que delícia visual.
E nem preciso de comando.
Este tipo é tão expressivo.
Faz-me lembrar o Gene.
Sim. Algo está muito errado com ele.
-Mel.
-O nosso filho é uma falha,
nunca o devias ter deixado ir
para aquele cubo.
Não me culpes disto, Mel.
Estou muito zangada contigo.
Vês?
Mary, acho que estamos a ser seguidos.
Mas não exageres na reacção.
Disse para não exagerares.
O que estás a fazer agora?
Eles vão ali ficar horas.
Mary, aonde vais?
Acho que nos devemos separar, Mel.
Pensei conhecer o Tanto Faz com que casei,
mas talvez não conheça.
Mas Mary...
Este túnel irá ajudar-nos a evitar os Robôs.
Obrigado por nos ajudares.
É muito simpático da tua parte.
Tudo bem, amigo. Na verdade,
vocês é que estão a ajudar.
Vamos lá. Porque são tão lentos?
Mais Cinco, para. Porque estás tão perto?
Que tens? Afasta-te.
Não posso parar! Energia de açúcar!
Vou à volta.
Se parar, o meu coração explode.
-Vou passar, Fuga da Prisão! Cuidado!
-Vê por onde andas, Dedos de Rabo!
Não sinto a cara.
Então, Fuga da Prisão,
disseste que te estou a ajudar.
Estou a tentar passar aquela barreira
há meses.
Vá lá! Quanto mais depressa chegarmos,
mais depressa me torno favorito.
Olhem para mim!
Só quero sair daqui,
sair do telefone e viver na nuvem.
O que aconteceu?
Não gostas de cá estar?
Há tantas regras.
Não gosto nada disso.
Dizem que a nuvem é maravilhosa.
Que há muito para ver e fazer.
Quebra de açúcar.
Já não me consigo agarrar.
Apanha-me, Gene. Apanha-me.
E podes ser quem quiseres.
-Obrigado.
-Estás livre. Anda!
Meu Deus, estou a suar das mãos.
Tu és uma mão.
Sim!
Agora que penso nisso,
não me lembro
de haver um emoji hacker.
Estás a gastar o meu cérebro.
Vamos reduzir a conversa ao mínimo.
-Alguém gosta de ti.
-Do que falas?
Isto é como quando a Sinal da Paz
me mostrou só um dedo.
Soube que estava apaixonada por mim.
Vamos!
Nunca mais volto a comer doces.
Mais Cinco, não faças isso.
Não o faças.
Já aí esteve uma vez.
-Mexam-se!
-Os meus dedos estão a ficar gordos?
Esta ligadura não estava tão apertada.
Passamos por esta aplicação
e a Dropbox é logo ali do outro lado.
Só temos de passar despercebidos.
E não a podemos ligar.
Meu Deus, isto ligou-a.
Que foi? Sou uma mão,
é um grande botão vermelho.
-Que está a acontecer?
-Não!
Bem-vindos ao Just Dance!
Sigam os meus passos
para passar de nível.
Se derem os passos errados,
levam com um "X".
Três X e estão fora.
Fora? Que quer ela dizer com "fora"?
Morte digital.
Por tua causa, Dedos.
Agora vamos ter de dançar para sair daqui.
Por mim tudo bem,
consigo dançar como o Michael.
Mais como a luva dele.
Estão prontos para dançar?
Isto é mau, Gene. Não sei dançar.
Não tenho jeito.
Então? Todos sabem dançar.
Eu não, está bem? Sou muito rígida.
Vês? Não entendo.
Não.
-Não, para.
-Para. Ela tem de parar.
Percebo agora o que dizes.
Segue os movimentos dela.
Preparados para dançar em três...
Não consigo.
-Dois...
-Bolas...
-Cala-te e...
-Dancem!
É muito fácil. Vamos!
Fuga da Prisão!
Agarrei-te.
Sente a música.
-Expressa-te.
-Através da dança?
Sim, isso mesmo. Dá-lhe, amiga!
Agora junta um pouco de sentimento.
Estou a conseguir!
Estou a arrasar nesta dança.
Isso mesmo!
Bom trabalho! Passaram para a dança livre.
Impressionem-nos
com os vossos movimentos para avançar.
Mais dança?
Estás a arrasar, Gene! Fantástico!
Boa! Abana-te, Gene. É assim que se faz.
Esperam lá!
Nuca tinha visto essa dança.
Como se chama?
O Pop Emoji?
Adoro!
O quê? A sério?
Façam todos o Pop Emoji.
Sim!
Princesa.
És o emoji Princesa?
Nunca saíste do telefone.
Bem-Vindos, jogadores novos.
-O quê?
-Quem?
Não!
-Temos de ir.
-Não te preocupes.
São robôs. Não sabem dançar.
A descarregar protocolo dança funk.
"Não sabem dançar", dizia ele.
Mexe-te!
Parabéns! És uma diva da pista de dança.
Alex, vais dançar para nós?
Alex, por essa tens trabalho de casa extra.
Alex, vais abanar-te?
Não! Não!
O Alex deve estar a apagar a aplicação.
Cuidado!
-Não!
-Temos de sair daqui.
Vamos!
Adoro esta canção.
Mais Cinco, vá. Vamos!
Despacha-te!
-Mais Cinco!
-Gene!
Segurei-te.
Gene...
Mais Cinco!
Gene.
Espera. Onde está o Mais Cinco?
O Alex apagou a aplicação.
E também o Mais Cinco.
O quê? Ele foi apagado?
O Mais Cinco foi para o lixo?
Ele queria dançar.
Mas eu sabia que era má ideia.
-Lamento.
-Temos de o tirar de lá.
Gene, a Dropbox está mesmo aqui.
É o nosso bilhete para a nuvem.
E o lixo é do outro lado do telefone.
Não sabemos quanto mais robôs
andam por aí.
-Lamento.
-Não. Não podemos ir sem o Mais Cinco.
Não me importa quão longe é.
-Gene.
-Ele é meu amigo.
Não o vou deixar ser apagado.
O quê? O que foi?
Sempre pensei
que tínhamos de cuidar de nós primeiro.
De que vale ser primeiro
se não houver mais ninguém?
Certo.
Desculpa. É a minha falha.
Não consigo ser Tanto Faz com nada.
É por isso que vou ser reprogramado.
Até é engraçado.
A sério?
Sabes, acho que conheço um atalho.
Podemos ir pelas músicas do Spotify.
Vamos lá dar uma mão à mão.
Vamos.
O Alex mandou o Just Dance para o lixo,
os robôs estão offline
e isto está a dar-me dor de cabeça.
Estou tão zangada.
Preciso mesmo de ficar feliz.
Podemos aligeirar o ambiente?
Ninguém resiste a una fiesta!
Não assim tão feliz.
Só temos quatro horas
até à reunião do Alex.
Se encontrarem uma falha no telefone,
seremos todos limpos.
Sim.
Ela disse "Limpos".
Sobe o nível, Steven.
Não queria ter de fazer isto,
mas é divertido carregar em botões.
A actualização ilegal.
Isto faz-me feliz.
Só quero dançar.
Dançar, por favor.
Caluda, cigana atrevida.
-Onde estou eu?
-Olá! Que bom ver-te de novo!
Estás no lixo, Cérebro de Dedos.
-Afasta-te de mim, Troll.
-Olá!
Que bom ver-te de novo!
-Tenho de sair daqui.
-Não podes.
No final do dia,
o lixo é esvaziado
e vamos todos morrer.
Não!
Esta é a última cara que irás ver.
-Isto é o Spotify?
-Sim.
Cada um desses fluxos
é uma canção.
É seguro?
Sim!
-Sim!
-De certeza que é boa ideia?
É o caminho mais rápido
para o lixo, amigo!
Ao menos podes escolher
um fluxo mais calmo?
Está bem, estraga-festas.
Alex. Muitas pessoas vão ao Promenade.
-Acho que a Addie também vai.
-Perfeito!
Tenho uma reunião lá.
Tenho de arranjar este telefone.
Rabo de bolha
-Olha o rabo de bolha.
-Pois tens.
Muito melhor.
Tenho de perguntar.
É verdade que quando uma princesa assobia
as aves voam no céu e...
É um estereótipo.
Isso é só um mito.
Desculpa.
Sabias que no primeiro conjunto de emojis
as mulheres eram ou princesas ou noivas?
É por isso que tenho de chegar à nuvem,
pois lá podemos ser quem quisermos.
Prepara-te. Canção de baleia a chegar.
-Espera. Baleia?
-Canção de Baleia.
Foi para o trabalho
de biologia do Alex.
Não se vê isto fechado num cubo.
É engraçado.
Tu queres sair do cubo e eu quero entrar.
Gene, se significa
que não podes ser tu mesmo, valerá a pena?
Acho que és fixe como és.
Vais precisar disto.
Ninguém sabe os ecrãs que já vi
Ninguém conhece
As minhas capturas de ecrã
No lixo? Eu? Eu já fui importante.
Aqui estou eu. Vejam.
Num e-mail antigo que o Alex nunca enviou.
"Addie..."
E ali estou eu, o Mais Cinco,
ali mesmo, a fazer o meu trabalho.
Para que saibas,
estamos nas tintas para ti.
Deixa-me, Troll, deixa-me morrer
nesta espelunca sozinho.
Deixa-me ver se encontro aqui
o violino mais pequeno do mundo
para tocares.
É a Mão Anjo de Misericórdia.
Veio finalmente buscar-me.
Dá-me a tua mão!
Quero dizer, atira-te todo.
Leva a minha mão, anjo.
Estou pronto para ocupar o meu lugar
entre as outras grandes mãos do passado.
-Sou eu, o Gene!
-Gene?
O único.
-Gene.
-Já o tenho.
Leva-me contigo.
-Mais Cinco!
-Larga-me.
Não me deixem aqui!
Estavas enganado, Troll.
Há quem se preocupe comigo.
E eu não estou zangado, Troll.
Vês como não estou zangado?
Gene, vieste buscar-me.
Salvaste-me.
Não fui só eu.
A Fuga da Prisão também ajudou.
E ela gosta de abraços. Dá-lhe um.
Não.
Não há nada melhor
do que o sentimento de ser livre.
Seus trolls nojentos,
inalei o vosso fedor,
mas já fui um de vós
e, portanto, também sinto a vossa dor.
Vamos. Libertem-se!
A partir daqui deve ser fácil.
Gene.
Gene?
Estás no Instagram?
Onde está o meu Gene?
Mary.
Deste mesmo cabo de tudo.
-Não, não deste.
-Mel?
O que fazes
no álbum da viagem a França do Alex?
Andava à tua procura.
Nada disto é culpa tua, Mary.
É minha.
O que queres dizer?
Tens uma lágrima na bochecha?
A culpa de o Gene ser assim é minha.
Eu também tenho outras expressões.
Acho que estavam enterradas.
Mas com o Gene desaparecido
e a pensar que também te tinha perdido...
Mel. Porque não me contaste?
Eu também não sabia.
Neste momento, estou cheia de amor por ti.
Mary, o meu amor por ti arde
com a intensidade
de uma chama vermelha.
Gosto disso, Mel.
Vamos procurar o nosso filho.
Juntos.
Teremos sempre Paris, Mary.
Então, és uma princesa.
Vi a tua tiara. Muito bonita.
É verdade que quando uma princesa assobia,
-voam pássaros...
-Foi o que eu disse!
Não! Isso é um mito estúpido.
Em que versão de software
é que vocês vivem?
Vão ler um e-book.
-Fuga da Prisão...
-Ganhem cultura.
-Olha para trás.
-Que...
O que é aquilo?
A Sorriso deve ter actualizado os Robôs.
Vamos sair daqui antes que...
Olá, Gene. Lembras-te de mim? A Sorriso.
Estou a transmitir ao vivo do anfiteatro.
Porque não voltas a Textopolis
e vemos se chegamos a um acordo?
O meu amigo traz-te de volta.
Vemo-nos em breve, amigo. Adeus.
Na verdade,
vamos apagá-lo em frente a todos.
-Ainda está no ar!
-Ainda quê?
Bolas!
Fujam!
Separem-se!
Façam-no emaranhar.
-Fuga da Prisão.
-Gene! Por aqui!
-Ainda anda atrás de mim.
-Aqui!
Vamos.
Temos de chegar à Dropbox.
- Sim!
-Não!
-Baixa-te.
Não te preocupes. Não consegue entrar.
É malware ilegal e esta aplicação é segura.
Vamos.
Bem-Vindos à Dropbox.
Estão prestes a sair do telefone.
Permaneçam sentados, por favor.
É melhor agarrarem-se.
Porque chamam a isto Dropbox(Queda)?
Por isto! Entendo agora!
Sim!
Acho que vamos voltar a ver
aqueles doces todos.
Conseguimos.
Acalmem-se.
Ainda temos de passar por ali.
-Santo...
-Sim.
Olá.
Bem-Vindos à Barreira.
Como posso ajudar-vos?
-Aqui vai.
-O que faço?
Senta-te aí e não digas nada.
Não mexas esses dedos gordos.
Sim, Sua Princesa de Pesadelos!
Gene, sobe para o ícone da palavra passe
e eu digo-te qual é.
Está bem.
Muito bem. 10-11-2002.
10-11-2002.
Acesso negado.
Tenta com uma expressão diferente.
Vai fazer isto sempre que me enganar?
Tipo.
Que queres dizer com "tipo"?
Estás pronto?
Bem-Vindo à Barreira.
A comida preferida dele. Chimichangas.
Chimichangas?
Acesso negado.
Isto vai levar um tempo.
Céus.
Krav Maga.
-Major Lazer.
Abuela Dora!
Faz skate ou morre.
Acesso negado.
Negado.
Não entendo.
Tentámos tudo o que há
de importante na vida do Alex.
O animal preferido, o desporto favorito,
a avó favorita.
Lamento, Gene.
Falhei a todos.
Se tivesse de escolher
uma palavra-passe,
eu usaria o nome
de uma rapariga de quem gostasse.
Já estive em todo o lado no telefone.
Ele nunca falou de nenhuma rapariga.
Sim, falou.
Olá. Quando estive no lixo,
li um e-mail muito interessante,
mas sou só o estúpido no canto
proibido de falar.
-Que e-mail?
-Desculpa. O quê?
Que e-mail?
Para uma rapariga da escola.
Ele declarava-se a ela.
Acho que, em vez de o enviar,
ele mandou-o para o lixo.
Mais Cinco, isto é muito importante.
Como é que ela se chama?
O nome dela, sim. Excelente pergunta.
Era Tina.
Karen.
Marge. Lindsey.
Alison.
Sarah ou Lupita.
Queria dizer Lupita,
mas agora que o digo em voz alta
não me soa bem.
Jennifer.
-Temos de encontrar esse e-mail.
-Phillipa.
-Sue. Deborah.
-Acho que consigo aceder ao lixo.
Annabelle.
-Aqui está! Addie!
-Sim!
Sim! É isso! Addie!
Sabia que me ia lembrar.
"Queria Addie, tu e eu
somos como diamantes no céu."
"És uma estrela brilhante",
"Uma visão estonteante."
"Brilhas como um diamante."
E usou um Mais Cinco, vês?
Por isso o enviou para o lixo.
Foi duro.
Amigos, tentamos esta?
Addie.
Acesso autorizado.
Boa.
Este sítio é incrível.
A nuvem.
Nem acredito.
Um pequeno emoji pode muito bem perder-se
num sítio como este.
É melhor fazermos de ti um Tanto Faz
antes que o Robô volte.
Sempre vamos fazer isso?
Foi o que acordámos.
Certo?
Sim. Certo.
Vou começar a piratear.
A ACEDER AO CÓDIGO-FONTE
Conseguimos, Gene.
Os nossos sonhos
estão prestes a realizar-se.
Eu serei um favorito de novo
e tu serás um Tanto Faz verdadeiro.
Sim!
Faz a dança da mão
E o mindinho
Dá-lhe com o mindinho
Mas isto agora parece muito precipitado.
Não é?
Mais Cinco, não estava à espera
de ter estes sentimentos agora.
Talvez os devas expressar enquanto podes.
A DESCARREGAR CÓDIGO-FONTE
Tenho estado... Quero dizer...
Desde que nós...
Fuga da Prisão, és o emoji
mais fixe e mais interessante que já conheci.
E depois de todas estas aventuras,
não estou certo de querer
que isso desapareça,
pois estou cheio de sentimentos.
Acho que poderão ser grandes o suficiente
para querer ficar aqui.
Se isso significar
que posso ficar aqui contigo.
Para sempre.
Para todo o sempre.
Talvez até mais do que isso.
Como nos contos de fada.
O que é isso? É bom?
Gene, se não queres ser um Tanto Faz,
por mim tudo bem.
Gosto de ti como és.
Mas eu tinha um plano.
Certo.
Não sou uma princesa qualquer
à espera do príncipe.
O que disseste foi muito bonito, mas...
Gene.
Estás só Tanto Faz.
O código-fonte funcionou.
Pelos vistos, não precisava disso.
Pela primeira vez na vida,
só me sinto Tanto Faz.
Não! Gene!
Olá. Tenho marcação.
Vim mais cedo.
Não há problema. Posso atender-te agora.
Fuga da Prisão!
Não faças isso!
Aquele Robô gigante levou o Gene
de volta para o telefone.
O quê?
Ele saiu a parecer mais Tanto Faz
do que a cara mais Tanto Faz que já vi.
O que lhe disseste?
Foi o que não disse.
Temos de o encontrar.
Como vamos chegar lá a tempo,
antes de ele ser apagado?
Não acredito que vou fazer isto.
Se contas a alguém o que vais ver,
parto-te os dedos todos.
Os pássaros adoram princesas.
Não é um mito.
Não é nada um mito.
Então e quanto a ser favorito?
Acho que prefiro ter um amigo real.
E vamos lá buscá-lo.
Mal posso esperar para ver a cara do Gene.
Vejam só aquela expressão.
Foi por teres percebido
que puseste Textopolis em risco,
porque fizeste o Alex questionar
a nossa fiabilidade?
Isso é ir muito longe, até para mim.
Se conseguirmos apagar esta falha
antes desta reunião,
não vão encontrar
nada de errado no telefone.
Últimas palavras?
Tanto Faz.
É tarde demais para isso.
-Apaguem-no.
-Esperem.
Se o vão apagar,
também têm de me apagar a mim.
-O quê?
-Tenho a mesma falha que ele.
Pai?
Deus, não sei o que fazer.
Sei, sim.
Robô!
Não!
Lamento, Senhora Tanto Faz.
Não estava à espera disto.
Sorriso, acho que estás a exagerar.
A sério? E se fores tu a seguir?
Estava errado, Gene.
Devia ter acreditado em ti desde o início.
Que momento pai-filho tão tocante.
Lembra-me de quando
vos apagámos aos dois.
Esperem. É agora!
Apaguem as duas falhas!
Não!
E que tal esta entra...
Já faltava.
Não chego lá.
Não! O que fizeste ao meu belo...
O meu dente.
Mão, botão.
Fuga da Prisão?
Gene.
És mesmo um Tanto Faz.
O que aconteceu a cuidar de ti primeiro?
Não interessa se não houver mais ninguém.
A reunião do Alex!
Ele vai apagar o telefone!
Não!
Mostra-me o Alex.
Tens a certeza que queres apagar tudo?
Sim.
Alerta Vermelho!
Alex, não!
Fim do jogo.
Amigos, temo que isto seja o fim.
A Addie está aqui. Devias ir falar com ela.
Sempre que tento, corre mal.
Não sei como lhe dizer o que sinto.
Se ajudarmos o Alex com a Addie,
talvez ele não nos apague.
Acho que consigo enviar-lhe uma mensagem.
Mas só dá tempo para enviar uma.
Talvez deva ir eu.
Ele tem amor nos olhos.
Manda-me a mim. Parece estar nervoso.
Está mais tímido que nervoso.
Parem!
É o Gene!
Ele é todas essas coisas.
Um emoji só deve ser uma coisa.
A sério?
A Princesa!
Linda!
Agora não, mãe.
Gene, tu consegues.
Já não sou assim.
Mas tenho de tentar.
Está a começar.
Não, está a acabar!
-Já entraste?
-Estou a tratar disso.
Mãe? Pai?
Não.
Entrei.
Da última vez que cá estive,
estraguei tudo.
Gene, porque achas que voltei?
Foi por tua causa.
Por mim?
Está tudo dentro de ti, Gene.
Tenta trazê-lo de volta.
E sê tu próprio.
-Mais Cinco!
-Não quero dizer adeus.
É agora ou nunca, Gene.
Fuga da Prisão, agora!
Vê só este emoji.
Estás a ver isto?
Recebi a tua mensagem.
É um emoji muito fixe.
É, não é?
Muitos sentimentos num. Entendo.
Gosto que sejas um rapaz
que consegue expressar os sentimentos.
Sim. Eu sou assim.
-Queres ir ao baile...
-Sim.
Adorava ir ao baile contigo.
Desculpe.
Conseguimos!
Podia-te ter-te perdido, Mindinho Manuel.
Ou a ti, Anelar Aníbal.
E até a ti, Polegar Pedro.
Mudou de ideias?
Talvez seja estranho, mas...
Vou ficar com ele.
Gene, conseguiste!
Salvaste-nos a todos.
Mel.
Gene! Gene!
Gene! Gene! Gene!
Gene. Gene. Gene.
Gene! Gene! Gene! Gene!
Gene! Gene! Gene!
Adoram-nos! E Mais Cinco!
E Mais Cinco! E Mais Cinco! E Mais Cinco!
Adoram-nos aos dois!
Que tal, Gene? Bate aí.
E agora para o mindinho.
Mais Cinco, guarda uma dança para mim.
Desde que não me apalpes toda outra vez.
De volta ao topo.
Não estão na lista.
-O quê?
-O que se passa?
A partir de agora, são todos bem-vindos.
O que se passa?
É para ti, Gene.
Façam todos o Pop Emoji.
Isto tem ritmo.
Sim.
Dá-lhe, beringela!
Vamos sair do bolso do Alex, emojis.
Isto não é marcação com o rabo.
Para os vossos cubos.
-Estamos em funcionamento?
-Sim.
Boa, porque temos um pedido.
Parece que vai ser o Gene.
Estás pronto para experimentar
o nosso cubo novo?
Em três, dois...
EMOJI: O FILME
Ripadas por:
n0Te
Vai à pesca.
Tradução das legendas: Ana Teresa Justino