Anteriormente...
Hilltop apoia Negan
e os Salvadores.
Nós temos as armas.
Espero
que tenhas trazido fralda.
Posso morrer.
É muito provável
que venha a morrer.
Não estou a pedir para viver.
Ofereceram-me redenção
e é isso que me faz
já não temer a morte.
O que temo
é uma morte em vão.
O que peço,
depois de me terem dado tanto,
é um objectivo.
Toca a acordar,
olha as panquecas, Gregory.
Não agradeces?
Não há entusiasmo?
Estes bolos são feitos do zero,
por mim.
Usei sorgo original de Hilltop.
Moído por mim.
Fizeste isso?
Há muito amor neste
tabuleiro, Gregory,
porque queria expressar
amor por ti.
Porque fizeste a coisa certa.
Disse-te para vires ter comigo
se as coisas ficassem suspeitas
em Hilltop.
E foi o que fiz.
Sem hesitar.
Sim.
Foste o posto avançado
do satélite, como te disse.
O que foi mesmo
impressionante.
Já me disseste isso.
Disse?
Três vezes.
Ouve,
vieste ver-me.
E apesar de ter estado ausente
a lidar com aquela
traição grotesca,
que era desconhecida
para ti...
Realmente, era desconhecida.
Era realmente desconhecida.
E esperaste por mim.
Porque queria falar-te de...
... bem, Hilltop e Alexandria,
O Reino. Mas nessa altura estavas
a descobrir em Alexandria, certo?
Gregory,
não precisas de te justificar
constantemente.
Ouve-me quando falo,
estou a dizer-te
que fizeste
o que estava certo.
Em todas as etapas.
Porque me trouxeste aqui?
Trouxe-te aqui,
porque agora estamos prestes
a perder a nossa força.
Disseste que podias
resolver o problema.
É hoje o dia, Gregory.
Enches a tua barriga
com o meu amor
e depois vais resolvê-lo.
Sim.
Bem, eu...
... gostaria de começar por
agradecer por me receberem aqui.
Negan, deixe-me explicar isto
muito claramente.
Eu sei como é
negociar no terreno íngreme
e incerto da gestão de recursos,
a população, o grande
e assustador Negan.
Mas deve saber,
é o chamado desconhecido.
Ouça,
estou a falar a sério.
Negan, tal como você,
também não gosto de matar pessoas.
Eu gosto de matar pessoas.
Bem, digo que se trata
de matar as pessoas certas.
Portanto,
mata as pessoas certas,
no momento certo,
fica tudo no devido lugar.
Ficam todos felizes.
Bem,
algumas pessoas
mais do que outras.
Mas matas uma
e poderias estar a salvar
centenas. E isso
é tudo o que queremos.
Nós salvamos pessoas.
É por isso...
É por isso que são chamados
de os Salvadores.
Vou fumar um cigarro.
Agora?
Não queres ouvir isto?
Não preciso de ouvir.
Diz-me para onde ir
e o que fazer,
farei com que aconteça.
Onde íamos, Gregory?
Já sei. Estavas a dizer-me
que não gostas de matar pessoas
e eu estava a dizer
que o faço
nas circunstâncias certas.
Bem, esta situação
em que nos encontramos,
este conflito,
consigo terminá-lo mesmo antes
de ter começado.
Quero dizer, é o seguinte,
vou ter com o meu povo
e digo-lhes que se alinharem nesta
cruzada enganadora,
não serão mais cidadãos
de Hilltop.
Estão por vossa conta.
Continuas a ser o líder deles?
Eles continuam a ouvir-te,
Gregory?
Podes exilar pessoas?
Hilltop é a minha casa.
Continuo a ser o líder.
Fui sempre o líder.
Se continuas a ser o líder,
se realmente sempre foste,
então por que diabos não sabias
que a viúva liderava um exército
do teu povo.
contra mim em Alexandria?
Sabes o que penso, Gregory?
Penso que estás a fazer
jogo duplo.
Penso que és um político
de meia-tigela
a tentar passar a agulha pelo
buraco com o teu pénis fininho.
Agora, estar a ouvir-te será
o caminho a seguir?
Ou será o lugar e o tempo certos
para outra coisa?
Não. Não estou
a tentar fazer isso. Não...
Eu não estava ciente
das coisas até elas
já estarem em andamento.
Sem hesitação. A lealdade,
é isso mesmo,
é disso que se trata.
Eu apenas... não sabia até ter
tomado conhecimento, entendem?
Gregory, acredito em ti.
Agora faz com que o Negan
também acredite.
Hilltop é minha.
Deixei entrar uma raposa
no meu galinheiro.
Ela e os seus aproveitaram-se
da minha natureza generosa.
Agora vejo isso
e vou arranjar uma solução.
Se entrarmos
com o cenário adequado,
uma arrebatadora demonstração
de força em volta do Gregory,
quando ele estabelecer a lei,
penso que tudo voltará ao normal.
Caso isso não aconteça, arriscamos
entrar e matamos toda a gente lá.
É uma jogada infeliz,
mas as outras comunidades
vão entender a mensagem
e alcançamos o equilíbrio.
Plano A.
Plano B...
As pessoas são um recurso.
Dinheiro em cima da mesa.
As pessoas são o alicerce
do que estamos
a construir aqui!
Pensas que estás a falar
com quem?
Estás confuso
acerca de quem somos?
acerca de quem manda?
Estamos a retroceder, Simon?
Por favor,
diz-me que não estamos
a retroceder.
Não estamos a retroceder.
Este é um evento importante
e um momento frágil.
Podes crer que é.
Precisamos de vencer.
O Plano A
é capturar o Rick, a viúva
e o maldito rei vivos
e levá-los à morte
de uma forma muito popular
e esclarecedora.
Matamos as pessoas certas
da forma mais errada possível
e obrigamo-los todos a ver!
Devemos levar as nossas
pessoas para lá?
Alinhamo-los, incendiamo-los?
Não.
Eles têm uma espécie
de armadura de camponês.
Estaríamos só a gastar metal
no metal.
E o lança-mísseis está guardado
no esconderijo, por isso,
conversemos um pouco.
Simon,
traz o teu novo amiguinho.
Podemos precisar dele para dizer
algumas palavras.
Gregory,
estás no comando.
Gary,
coloca homens nas janelas.
Diz-lhes para se manterem baixos
até precisarmos deles.
Bem, raios.
Peço desculpa.
Meu Deus.
Estava numa reunião.
Bem, isso é útil.
Esta ainda tem
a munição completa.
Não valia a pena
estar a dispará-la.
Não tinha o suficiente.
Pois, mas podias ter ido lutar,
seu bebé grande.
Estou a exagerar um bocado,
a brincar contigo.
Estiveste bem.
Foi uma jogada inteligente.
Vamos lá sentar-te
como deve ser.
O teu amigo Rick é um idiota.
Tu és um idiota.
Sim, sou.
Mas ele vai fazer
com que morram pessoas.
Graças a ti.
Vês, eu matei o marido da viúva
e o ruivo,
mas não os levei à morte.
Foi o teu rapaz, o Rick.
É uma grande diferença.
Sabes, vi que paraste por causa
daquele idiota do Gregory.
Estavas lá. Viste tudo.
Ouviste o pequeno discurso dele.
Porque irias parar por causa
daquele barbudo imbecil?
O que eu receio
é uma morte em vão.
Meu Deus.
Deves estar a brincar comigo.
Ele cuspiu
no teu traseiro miserável.
O objectivo da tua vida seria
salvar aquele imbecil?
Não podia ser.
Tinha de haver uma razão
para fazer o que fiz.
Talvez seja esta a razão.
O quê?
Acho
que estou aqui para ouvir
a tua confissão.
S08.E05
"The Big Scary U"
O teu povo,
na fábrica de produtos químicos,
venceste?
Ninguém venceu.
O que raio
queres dizer com isso?
Estão todos mortos.
Tretas.
Não há mais ninguém?
Só restas tu?
Eu,
o Rei,
tu, o homem do machado
e uma mulher maluca
de cabelo curto.
Tu fizeste isto.
O meu povo,
o teu povo,
desapareceram todos.
E agora,
eu também vou desaparecer.
Podemos esperar mais um pouco.
a ver se o meu povo consegue
descobrir alguma coisa.
Uma coisa é certa,
se o meu povo
pensar que morri,
muitos deles vão morrer ali.
Porquê?
Escuta-me,
não tenho nada a confessar.
Excepto, talvez o facto
de ter batido uma
aí mesmo onde estás sentado,
só para acalmar um pouco.
Deixa-me fazer-te
uma pergunta.
Porque te tornaste padre?
Eu amo Deus
e amo as pessoas.
Queria juntá-los.
Ajudar as pessoas a enfrentarem
as dificuldades,
ajudá-las nas suas fraquezas.
Bem, olha lá.
Isso é a minha cena.
Também gosto de ajudar
as pessoas nas suas fraquezas.
Tenho feito isso de uma maneira
ou de outra ao longo da minha vida.
Como ajudas as pessoas?
Queres saber porque é
que elas vão começar a morrer ali?
Porque eu não estou lá
para impedir.
Temos de assumir
a morte do Negan.
Eu sou o Negan.
E a meu ver,
todos nesta sala são.
Bem, apercebo-me de que
há muito stresse no ar.
Mas para esclarecer, estás a dizer
que és outra pessoa, Regina?
- Não.
- Ainda bem.
Devíamos mandar a equipa da cerca
lá para fora.
Capturamos mais uns quantos.
Arranjamos 40 trabalhadores, em pé,
de costas uns para os outros.
Tiramo-los de lá com tubos,
abrem um caminho suficiente
para uma pequena equipa...
Inadequado.
O quê?
Os números que sugeres
são inadequados.
Com a concentração de Estrôncio
do grupo que nos cerca,
40 trabalhadores armados com armas
brancas na formação que propões,
seriam derrotados, aprisionados
e destruídos em poucos minutos.
Sim, é verdade.
Usamo-los como distracção para
fazer passar a equipa pelo grupo.
Eles podem avisar
os postos avançados
e depois voltar
com a mulher gorda.
Adicionem às poucas
hipóteses de sucesso,
como se a jogada levasse
a uma agitação generalizada,
pondo trabalhadores
contra soldados,
quando estamos sem recursos,
perturbando os nossos planos,
já precários.
Talvez o que precisamos de fazer
seja pôr-te lá fora, Eugene.
Talvez incentivasse
o homem das respostas
a arranjar uma solução.
Regina,
ele tem razão.
Os trabalhadores têm os números
e precisamos de mantê-los
do nosso lado.
Precisamos de mantê-los
na linha.
Ainda que perdêssemos alguns
e limpássemos a multidão,
eles têm atiradores
em torno do edifício.
Portanto, agora
vamos lidar com a outra parte.
Alguém aqui fez com que tudo
acontecesse lá fora.
Estamos a ter a nossa reunião
de gestão de crise acerca
da rebelião em Alexandria, nós, os
chefes dos três postos avançados
e é quando eles empilham
isto para cima de nós?
É quando nos vão cortar?
Vá lá.
Eles sabem e vêem tudo.
Por vezes,
não é preciso uma arma.
O tipo certo de delator
pode matar muitas pessoas
apenas com alguma conversa.
Mas não seremos nós
e não têm de ser
os trabalhadores.
Dwight tens de
enfrentar a realidade.
Não, Simon, mantemos o que é nosso
e não vamos desistir de nada.
Saímos e não quero ouvir falar
de mal-estar
ou de arrufos e suspiros
de vocês os dois.
Se tens um problema com isso,
vem ter comigo.
Não podes liderar os Salvadores
para fora daqui, eu liderarei.
Sim, meu rapaz.
Sim. E...
... vamos descobrir que cobarde
sub-humano nos fez isto.
E vamos matá-lo muito lentamente
aqui, à frente de todos,
ao longo de vários
e longos dias.
Boa reunião, pessoal.
Agora, vamos tornar este dia
o melhor que for possível.
Gostaria de expressar
o meu sincero agradecimento
pelo teu apoio
na recente reunião.
Estava a dar o meu melhor
para permanecer totalmente no DL,
mas por vezes, a conexão
entre o cérebro e a boca
é um falhanço e os pés chegam
à boca a uma velocidade inevitável.
Tinhas razão.
Se não o tivesses dito,
eu tê-lo-ia.
Como agradecimento, trouxe-te
uns pepinos da melhor qualidade,
do meu stock particular.
Aceita-os
como sinal da minha fé
de que iremos, de facto, encontrar
uma saída para este picle.
O trocadilho é intencional.
Obrigado por teres vindo.
Espera aí.
Ainda está molhado.
As minhas desculpas.
Foste tu que os fizeste?
É verdade.
Compreendo perfeitamente a razão
por trás do teu suspeito principal
em praticamente qualquer situação
do tipo Benedict Arnold.
E em face disso,
estou duplamente grato
por me dares o teu apoio.
Tinhas razão.
Não disse nada mais
do que isso.
Já tinhas ajudado os fracos
antes disto?
Crianças.
Se não lhes mostrares
o caminho,
elas acabam como lixo.
Pequenos idiotas transformam-se
em grandes idiotas.
Então,
mostras-lhes o caminho.
Os adultos
também precisam disso.
O governo,
as leis, a religião, a culpa.
As pessoas são fracas.
Todas as pessoas?
Todas as pessoas.
Tu és fraco.
Matas inocentes.
Certo e tão errado.
Sou fraco,
mas matar os inocentes,
não é essa a razão, Gabey.
Vamos aguardar um pouco mais,
para ver se as minhas pessoas
conseguem assumir o controlo.
Porque és fraco?
Essa é uma pergunta errada.
É o modo como sou fraco.
A questão
é que também sou forte.
Todos nós
somos uma combinação.
Podes usar a tua fraqueza
para direccionar a tua força.
e, obviamente,
sou extremamente forte.
Capturei este sítio
e era como
uma maldita batalha campal,
uma comunidade de idiotas
em liberdade,
um exército constituído por gangues
de animais e eu integrei-os todos.
O último tipo responsável,
não era responsável por nada.
Permitiu que fossem fracos.
Eu não.
Eu torneio-os fortes, o que torna
este mundo forte também.
Vais ver, Gabey.
Entendes, vou fazer de ti
o meu projecto especial.
Também vou tornar-te
simpático e forte.
Vamos encontrar o teu
objectivo especial.
Claro que vamos.
Eu sou forte.
Matei.
Estive no posto avançado
do satélite, fiz parte disso.
Depois, mataste o meu povo
enquanto dormiam.
Bem, olha para ti,
armado em bom.
Com certeza, Gabe.
Isso é forte.
Mas não é disso
que estou a falar.
Conta-me
como é que eram fracos.
É provável que estejamos mortos
em breve.
Podes estar morto.
Não queres confessar-te
antes de tudo acontecer?
Não queres a absolvição
antes disso?
O perdão?
Não te custa mais do que dizer
a verdade em voz alta.
Achas que não tens nada
a confessar?
As pessoas que mataste?
Não matei ninguém
que não fosse necessário matar.
Os trabalhadores
que tratas como escravos.
É uma economia.
Uns ganham, outros perdem.
Mas ninguém é escravo,
ninguém passa fome.
E antes disto era impossível
afirmar isso.
O Carl contou-nos acerca
das tuas mulheres.
As mulheres que obrigaste
a casar contigo?
Cada uma dessas senhoras
fez uma escolha.
Houve uma primeira?
Uma antes de tudo isto?
Uma mulher que tenhas prometido
amar e respeitar,
esquecendo todas as outras?
Uma a quem tenhas dito
essa mentira?
Lucille, dá-me força.
Está bem, Gabe!
Ninguém virá resgatar-nos.
Tiveste a tua oportunidade.
Ou oportunidades.
Chegou o momento de partir.
Dá-me aqui uma ajuda.
- Sim. Já agarraste?
- Sim.
Podemos usar estas agora.
- O quê?
- Bem, pensa nisso.
O Reino já não existe.
Sim.
Sabemos o que temos de fazer.
Explodimos com o Refúgio
e deixamos
os mortos-vivos fugirem.
Eles vão render-se.
Está feito.
Podemos acabar com isto
até ao pôr-do-sol.
Eles têm trabalhadores aqui,
certo?
Têm famílias também.
Têm?
Iremos atacar o lado sul
do edifício principal.
Os trabalhadores vivem
no norte.
Eles estarão nas escadas antes
de os mortos-vivos entrarem.
E se não estiverem?
Há pessoas lá
que não são lutadoras.
Fazer isto, pode mudá-las.
Fazer com que peguem em armas
e apoiem os Salvadores.
E se os Salvadores não se renderem,
talvez todos nos combatam.
E já não temos O Reino.
Não vamos fazer isto.
Não.
Tu não vais fazer isto.
Há um plano
e todos o seguiram.
Nem todos.
Há muitos dos nossos
que estão mortos, Rick.
As coisas mudam, meu.
O Negan e esse outro grupo,
isto é culpa deles.
Se as pessoas morrerem,
é por culpa deles, não nossa.
Daryl, não podemos fazer isto.
E temos de cuidar do nosso
próprio povo.
Não vamos fazer isto.
Não vou deixar que faças isto.
Isto não é uma escolha tua.
Raios.
- Daryl!
- Levanta-te!
Há um plano.
Temos de o seguir.
Temos de vencer.
Sim, temos de vencer.
A imobilização por estrangulamento
é ilegal, burro.
Sim, é.
Parece que estou a caminhar.
Sim.
Encontro-me contigo quando
acabar a última jogada.
Tens a certeza de que
queres fazer isto?
Sim, tenho.
Temos a Lucille que nos vai ajudar
a entrar no Refúgio.
Temos aquela arma.
Devemos usá-la.
Mais importante ainda, Gabriel,
temo-nos uns aos outros.
As pessoas são um recurso.
Se conseguirmos entrar,
vamos sobreviver.
Podemos arriscar,
podemos dar-nos mal,
fingir que estamos mortos
no outro lado do pátio.
Ou...
... posso apenas matar-te,
mas isso não é o que pretendo.
O que pretendo
é que trabalhes comigo.
É tudo o que sempre desejei.
Matei no passado, mas isso
não é o meu maior pecado.
Não.
Tranquei a minha congregação
fora da minha igreja,
quando tudo isto começou.
Eu ouvia-os a morrer
enquanto me acobardava.
Falhei com eles,
falhei com Deus.
E todos os dias
me esforço
para diminuir essa falha,
para estar ao serviço
e ter um propósito.
Agora ofereço-te
a garantia de um perdão,
penitência
e absolvição.
Irei contigo.
Vou demonstrar-te que
trabalhando juntos, como iguais,
é o único caminho
para a salvação,
para um futuro.
Irei fazer isto
se confessares.
Meu Deus, Gabe.
O que fizeste,
é algo tão horrível, tão cobarde,
tão desprezível.
Penso que é assim que uma
confissão deve ser. Certo?
A minha primeira mulher
era uma mulher a sério.
A minha única mulher
verdadeira.
Até que a morte nos separou.
Foi antes disto.
Menti-lhe,
traí-a.
E ela estava doente.
E quando ela partiu...
Quando ela partiu,
foi já nestes tempos.
Não consegui matá-la.
Fui fraco a este ponto.
É isso que vou confessar.
Porque sim,
talvez venhamos a morrer aqui.
Estás perdoado.
Obrigado.
Podes ficar com a tua arma.
Nojento, Gabe, mas parece que temos
que arriscar-nos a comê-lo.
Comendo-o.
Não estou a entender.
Já alguma vez fizeste este truque
com as entranhas?
Estes são órgãos pútridos,
decompostos,
sangue morto, urina e porcaria
que estiveram
a ser cozinhados o dia inteiro
sob o sol da Virgínia.
Nenhum dos vossos
ficou doente por comer isto?
Somos da Geórgia.
Olhem para vocês, sortudos.
Vamos fazer algum barulho.
Raios.
Hoje era suposto fazermos
uma entrega a partir do meu sítio.
Os vigias não observaram nada.
Pois, o camião teria voltado
ao ver o estado das coisas, mas...
... não apareceu nada
na estrada.
Os postos avançados dos produtos
químicos não falham entregas.
Algo aconteceu.
Foi aquele tipo, o Rick.
Os nossos postos avançados
estão a ser atacados enquanto...
- O que é?
- Eles estão a subir as escadas.
Os mortos-vivos?
Os trabalhadores.
Disseram
que teríamos de os alvejar.
Os trabalhadores devem
permanecer no piso térreo.
Meu Deus.
A actividade deles
está especificamente
confinada ao piso da fábrica
e aos jardins exteriores.
Lá em baixo
está demasiado calor.
E de certeza absoluta
que não vamos lá para fora.
Quando reparas
a electricidade?
Não precisa de ser reparada.
Estamos a preservar
o combustível.
É um sacrifício partilhado.
Agora vais partilhar.
Esse tom de voz comigo
não vai dar...
Ouçam todos, atenção!
Olhem, vamos ultrapassar isto.
Certo? Só precisamos
de mais algum tempo.
Precisamos de mais água.
Há jovens e idosos.
Estamos também a racionar isso.
Nós trabalhamos, vocês protegem-nos.
Foi esse o acordo.
Era suposto ser assim.
- Precisamos de água.
- Têm um plano para nos tirar daqui?
Ouviram o homem,
é necessário que voltem todos
para o piso da fábrica.
Onde está o Negan?
Está morto?
Respondam à pergunta.
Têm de voltar todos
para o piso da fábrica, agora!
Eu não vou a lado nenhum.
Nesse aspecto,
preciso de te corrigir.
- Onde está o Negan?
- Arma!
Eu sou o Negan!
Mais alguém
quer levar um tiro?
Alguém?
Regina.
Porque é que tinhas
de fazer aquilo?
Acho que muitos de vós,
gente boa,
pensaram que eu estava morto,
mastigado e que nunca mais
ia à casa de banho outra vez.
Bem,
deixem-me lembrar-vos
quem sou.
Uso um casaco de pele,
tenho a Lucille
e o meu escroto
é feito de aço.
Não vou morrer até estar bem
e preparado.
Agora, se me dão licença,
estou a precisar de comer
uma sandes, tomar um duche
e alguma daquela porcaria de lenços
de orquídea leão
que o Frankie aprendeu
em São Francisco.
Que se lixe,
posso fazer tudo duma vez.
Mas depois disso,
temos alguns assuntos sérios
a tratar.
Tipo, falar com
o meu braço direito.
Estão a ver, temos de descobrir
como é que isto
podia ter acontecido
como aconteceu.
E depois...
Bem, depois vamos voltar a fazer
o que fizemos desde sempre.
Vamos salvar pessoas.
Obrigado, Negan.
Graças a Deus que existes.
E é por isso que estou aqui.
Meus senhores,
levem-no ao número dois,
com cuidado.
As boas notícias são eu ter sabido
de onde veio a arma daquele idiota.
E as más notícias?
São nossas.
Foram roubadas do arsenal.
Um trabalhador não podia ter obtido
tantas armas sem sabermos.
Nem sequer teriam obtido uma.
Não! Foi um dos nossos que fez isto.
E está a fazê-lo, neste momento.
Diz-me como o encontramos,
Simon.
Vamos encontrá-lo quando
as munições desaparecerem.
Através disso ficamos com
uma ideia do processo,
o que, com sorte, vai levar-nos
directamente à pessoa.
Mas começamos com o quando.
Tu.
Doutor Calças-sabichonas.
Uma grande oportunidade, aqui.
Resolves esta coisa com uma
reunião malcheirosa lá fora,
e vou fazer-te muito feliz.
Mas mesmo que dês o teu melhor e
sei que vais esforçar-te ao máximo,
mas se não encontrares
uma solução,
vou assegurar-me
de que te mato rapidamente
para não teres de ver
as coisas terríveis e horrorosas
que vão acontecer aqui,
quando ficarmos sem comida
e sem água.
Estou a dizer
que, de uma maneira ou de outra,
vou proteger-te.
Vais-me proteger?
Gabriel,
é o Eugene Porter.
Sou o Dr. Eugene Porter.
Éramos vizinhos,
companheiros de viagens.
Comemos cães juntos,
por isso...
... imagino que isso nos ligou
para a vida, de algum modo.
Estou aqui para te dar formalmente
as boas-vindas ao Refúgio.
No nosso actual estado de sítio,
a erupção cutânea
pode ser suficiente
para te afastar do local.
Portanto, tomei a decisão
de te trazer alguns itens
de boas-vindas
na esperança de te oferecer
algum alívio.
Gabriel?
Precisas de consultar
o Dr. Carson 2.0 logo que possível.
Preciso.
É por isso que estou aqui.
É a razão pela qual
estamos aqui.
O Carson
é o médico da Maggie.
Temos de o tirar daqui.
Temos de...
Transcrito do canal: Fox
Sincronia: Italiansubs
Transcrição: fininhos