"Rapaz grande", daqui "rapaz pequeno".
Como é que vão
as coisas no galinheiro?
O inspector de peso precisa
de aprender umas palavra para adultos,
e de um pouco mais de higiene,
mas deixou-nos passar.
A carga está segura.
Vai ser uma viagem calma.
Entendido. A "rapariga pequena"
vai tomar a dianteira.
Vemo-nos no local de paragem, Mack.
A desligar.
Filho da mãe.
- Viste aquilo?
- A rapariga pequena está fora.
A escolta dois está fora.
Eu sei, Sherlock.
O que raio nos atingiu?
Precisamos de passar a Alt Dois.
Alt Dois.
Nada atrás de nós.
As traseiras estão sem ninguém.
Proteger a carga a todo o custo.
SHIELD região CT,
Daqui Agente Mack.
Estamos a ser atacados
por uma coisa que não vejo.
Agente Mack, aconselho
a identificar a ameaça, escuto.
Mas que raio...
SHIELD região CT...
Que diabo.
Nem sei como explicar...
Não!
Agente Mack, responda.
Está aí, Agente Mack?
Já chegámos?
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D S01E03
" The Asset"
Sabes que estás atrasada?
Estou cansada por causa
dos treinos matinais.
Pensei que me tivesse juntado
à SHIELD, não ao ginásio 24 horas.
Chama-se treino de relativa
resistência, a começar pelo básico.
Da próxima vez, fazes 15 flexões
por cada minuto que te atrasares.
Está bem, "Sr. Diversão".
É melhor do que as elevações.
Nunca mais quero fazer elevações.
Se estiveres pendurada num
edifício a 20 andares de altura,
vais querer fazer
pelo menos mais uma.
Posiciona-te assim.
Golpeia cruzado, assim.
Dez minutos.
Sabes qual a parte mais difícil do boxe?
Levar um soco na cara?
- Manter as mão em cima.
- Porque tenho de fazer isto?
De certeza que os supervisores
dos Fitz-Simmons
não os obrigaram a fazer
estas coisas musculares.
Disseste que querias ser Agente
de campo, como o Coulson.
Mas se quiseres mudar
as disciplinas...
Simmons.
Qual foi o exercício matinal
que o teu supervisor te deu?
Exercícios atribuídos ao atomístico.
Tínhamos que saber a mecânica,
a química, a termal...
- Propriedades eléctricas dos materiais...
- Está bem, já percebi.
Chegará um momento em que terás
de te empenhar, ou de desistir.
Todo o Agente de campo tem um
momento decisivo. Pergunta ao Coulson.
Terás de tomar a difícil decisão.
Dedicas-te a isto,
ou encolhes-te toda e foges.
Como podemos correr
se estamos encolhidos?
É meu dever como teu supervisor,
garantir que não morres prematuramente.
Anda lá.
E qual foi o teu, Agente Ward?
- Dez minutos.
- O momento decisivo?
Anda lá, diz-me.
Eu quero saber.
Posso pedir ao Coulson que te dê
um pouco daquele soro da verdade.
Podias deitar tudo
cá para fora, outra vez.
Estás a falar das informações
de nível um que partilhei,
e que milagrosamente
fez com que cooperasses?
Lamento dizer-te isto, caloira,
mas não temos um soro da verdade.
A mudar a rota,
Reunião em três minutos.
Parece que vamos ter acção.
SHIELD 616 com novas ordens.
Em direcção à Base Aérea
do Norte no Colorado.
Há minutos, um transporte SHIELD
com carga de prioridade vermelha
foi atacado na estrada 76,
perto de Sterling.
Prioridade vermelha?
O activo era o físico canadiano
Franklin Hall, conhecido pelo seu...
- Não, o Dr. Frank não...
- O Dr. Hall?
Era o nosso conselheiro de
cinética química no segundo ano.
Era um entusiasta pela ciência.
Nós adorávamo-lo.
Conseguimos salvá-lo, certo?
Ele é um dos nossos, vamos tentar.
E os atacantes?
Invisíveis.
Esperem... invisíveis?
Porreiro!
Mas terrível.
O Dr. Hall era um activo?
Um dos poucos cientistas
protegidos pela SHIELD.
Pessoas a quem os nossos inimigos
adorariam deitar a mão.
Mantemo-los escondidos,
constantemente em movimento.
Razão pela qual o Fitz e eu
tivemos sorte em tê-lo.
Já não o temos.
E o que significa
prioridade vermelha?
Significa que a segurança
deveria ser...
... elevada.
Foi realmente assustador.
E eu não me assusto
facilmente, chefe.
Nada no ar vindo de cima.
Nada sobre nós.
Mas o mais assustador é que,
eles conheciam a nossa rota.
Estavam à nossa espera.
Estás a dizer que trabalharam
com alguém da SHIELD?
Lamento dizê-lo,
mas só pode ser isso.
Fitz, o que tenho diante de mim?
Bem...
Não estou a usar os óculos de
espectro que eu concebi, por isso,
não tenho a menor ideia.
- Deixa-me dar uma olhada. Vamos.
- Não, não, espera! Não te mexas!
Espera um segundo.
Que diabo...
Creio que o medidor de campo
electrostático activou alguma...
coisa.
Certo.
Podemos desactivá-lo?
Agora?
- Tens de aumentar a densidade!
- Eu tentei, Fitz, mas...
Fitz!
Isto fez tudo aquilo.
O que é isso?
Algo grande.
Ou alguém violou o nosso
sistema de comunicações
ou a localização do Dr. Hall
foi divulgada a partir da SHIELD.
Acreditas mesmo que
temos um infiltrado?
Acho que devias examinar o diário
de comunicações para descartar isso.
Nós investigamos as marcas
de pneu encontradas no local.
Eu posso fazer isso,
em vez de fazer elevações.
Posso carregar uma imagem do padrão
da marca e verificar se existem...
Já está feito.
Corresponde a um modelo de 2010.
Fiz uma lista dos fornecedores
num raio de 800 quilómetros.
Reduzi-a àqueles com antecedentes,
problemas financeiros e gosto pelo risco.
Três suspeitos.
Que poderão ter vendido equipamento
de construção aos sequestradores.
Vamos investigar.
O Ward disse uma coisa engraçada.
Disse que vocês não têm
um soro da verdade.
Disse?
- O Ward disse isso?
- Sim.
Interessante.
Sim.
Espere...
Queres que faça levantamento
de pesos com isto?
Lê-os.
Cada comunicação do QG
desde que decidiram
transferir o Dr. Hall.
Aguenta, doutor.
Vai demorar algum tempo.
Com licença...
Quem diabos é você?
Um cidadão preocupado,
que é membro de uma
grande organização do governo
que está a controlar
todos os seus movimentos.
Não fiz nada de errado.
Claro que não.
Mas vendeu a sua escavadora
as umas pessoas que fizeram.
E está a esconder-se aqui
até as coisas acalmarem
porque sabe isso.
Só quero saber quem lhe pagou.
Pagaram o suficiente para
não responder a perguntas dessas.
Parece o Velho Oeste.
Deram-me dinheiro pelo
meu equipamento, apenas isso.
Nunca vi um rosto.
Nunca ouvi um nome.
E como é que recebeu esse dinheiro?
Passaram-lhe um cheque?
Pagaram-lhe em ouro?
Agora parece mesmo o Velho Oeste.
Tem este aspecto porque
é uma barra dourada.
Significa que foi feita
numa mina e não numa refinaria.
A pureza é apenas de 92%.
Enganaram um pouquinho o cowboy.
Consegues precisar a mina
com base nas impurezas?
Sim, sim, já fizemos isso.
É proveniente da
mina Dacey, na Tanzânia.
- A qual é propriedade da...
- Quinn Worldwide.
Certamente estudaram o CEO deles
nas aulas de engenharia química
ou já o viram na capa da Forbes.
Ian Quinn.
REPÚBLICA DE MALTA
Não podemos retirá-la do chão
como se fosse uma batata.
Tem de ser extraída
em bruto e enriquecida.
Eu sei.
Diz-lhe que este investimento
pagou o iate ridículo dele
e que ele irá agradecer-me
na reunião de accionistas.
Por que o amarraram?
Quinn.
Ele parece uma ameaça?
Peço desculpa por este pessoal.
Bem-vindo a Malta, Frank.
Roubar as minha ideias é uma coisa,
Ian... mas roubar-me a mim?
Antes de mais,
nunca roubei as tuas ideias.
Sempre concordámos que
a informação devia ser grátis.
É incrível a quantidade de dinheiro
que fizeste com informação grátis.
E depois, pensa nisto como
uma missão de resgate, Frank.
Na verdade, daqui a pouco,
penso que vais agradecer-me.
Os meus homens
interceptaram uma comunicação sobre
a transferência de um certo activo.
E quando eu percebi que o activo
eras tu...
Não podia deixar
a oportunidade escapar.
Claro que é um pouco fora
do meu habitat natural.
Malta.
Não és estúpido.
- A SHIELD não pode perseguir-te aqui.
- Não apenas a SHIELD.
Agora sou um cidadão naturalizado
deste belo país.
Praias esplêndidas,
leis fiscais fantásticas
e um ódio profundo pelas forças
externas que lhes dão ordens.
Parece a tua alma gémea.
Pois.
Mudei para cá toda a minha actividade.
Comprei a casa de ex. Primeiro-Ministro.
Não é o meu estilo, mas tinha uma
estrutura subterrânea, então, pronto.
Sempre foste um teimoso dos diabos.
Agora encontraste finalmente
um local onde não te podem tocar.
Não sem quebrar
as leis internacionais.
Mas, mais importante, velho amigo,
não podem tocar em ti.
Reconheces o modelo?
Mal tínhamos idade para beber
quando esboçaste o projecto.
Isso é apenas um
protótipo em miniatura.
Um engenho teórico movido
por uma substância teórica.
Frank,
estavas certo.
Descobriste-a?
Gravitonium.
É um elemento atómico numerado
extremamente raro.
Que alimenta o dispositivo.
E tão raro que a maioria das
pessoas não acreditava que existia
e ainda menos na teoria de que
uma carga positiva isolada...
Transformaria o fluxo de isotrópico...
Pessoal... eu desisti no secundário.
Repete lá como
funciona o dispositivo?
O gravitonium alterar o campo
gravitacional dentro de si mesmo,
- provocando uma forma ondulada e amorfa.
- O que provoca estas...
coisas retorcidas, mas...
quando é aplicada uma
corrente eléctrica...
o gravitonium....
solidifica.
E esses campos de gravidade...
entra em erupção, ao acaso, mudando
as leis da gravidade à sua volta.
por isso agora, podes imaginar o que
pode acontecer a um equipamento pesado,
a 100 quilómetros por hora.
Bem, basta recordar,
porque já presenciámos, não foi?
Sim, e adivinhe que génio publicou
todas as teorias sobre o gravitonium
e possíveis aplicações...
- há anos trás?
- O Dr. Franklin Hall.
Correcto.
E o Dr. Hall frequentou a Universidade de
Cambridge ao mesmo tempo que o Ian Quinn.
O Coulson pode estar enganado sobre isto.
O Quinn é um famoso benfeitor.
As suas acções de caridade já
renderam de oito biliões de dólares.
Sim, com dinheiro proveniente da
exploração dos recursos da Terra.
Parece que descobriu mais um.
Vinte anos,
doze minas, seis continentes...
mas, sim, finalmente encontrei-o.
E agora...
podemos brincar com ele.
Lembras-te de todas as nossas
conversas na Rua Orchard,
de que isto é muito, muito perigoso?
Tudo o que é poderoso é perigoso.
Mas não vou convencer-te
com mais conversa...
conversas de 50 por cento das acções,
de prémios Nobel. Não, tu não...
Tu...
bastará vê-lo.
Construí um gerador em tamanho real...
mas preciso que me digas como
controlar os campos de gravidade.
Podes completar o trabalho da tua vida.
Planeio fazer isto com ou sem ti...
mas conheço-te.
Sei que querias isto
feito como deve ser.
Agora é o momento de me agradecer.
O homem foi feito prisioneiro,
cabe a nós libertá-lo.
Analisámos o terreno. Não há
como entrar no recinto do Quinn
sem uma extensa força de intervenção
da SHIELD ou de um homem infiltrado.
Ele tem lasers de neodímio
em redor da propriedade.
Não será permitida uma força
de intervenção em Malta.
Além disso, este fim-de-semana, a Quinn
Worldwide tem a sua reunião de accionistas.
Arriscamos uma ofensa
à escala global, mas...
- Se formos por nossa conta...
- A SHIELD pode repudiar-nos
- e alegar não saber de nada.
- Sem um homem infiltrado, é impossível,
a não ser que sejas imune
à energia libertada pelos lasers.
Se tivéssemos um macaco,
conseguíamos entrar.
- Fitz!
- Se tivesses um macaco pequeno,
podia evitar os sensores
e desactivar a fonte de energia da
vedação com as suas adoráveis mãos.
Eu poderia entrar.
Deixem-me nas encostas à saída de Valletta.
Passarei algumas semanas
a estabelecer um disfarce,
- a recolher informação...
- O Hall não tem semanas.
E para reafirmar, qualquer agente
da SHIELD capturado em solo maltês
- pode ser abatido a tiro... legalmente.
- Sim.
Eu não sou.
- E tenho como entrar.
- Skye...
- Isto é uma coisa séria.
- Espera...
Que queres dizer?
Bem, eu não sou agente da SHIELD,
por isso posso entrar
sem quebrar todas estas regras estúpidas.
- Leis internacionais.
Isto não é uma coisa que a Maré
Crescente possa aceder ilegalmente, Skye.
Ouviste a parte dos lasers?
Com um macaco...
Disseram que conseguiam
com um infiltrado.
E queres ser tu?
Os Fitz-Simmons adoram o tipo,
e ele precisa de ajuda. Pode
estar a ser torturado, ou pior.
Podem estar a obrigá-lo
a fazer treino de força.
Mas tu não tens a experiência ou
a autorização para fazeres isto.
Eu sei.
Mas tenho um convite.
Tecnicamente é um convite electrónico.
Compreendo a tua preocupação, mas...
não temos muitas opções.
Eu também estou impressionado.
Ela conseguiu um convite
através do telefone
em minutos usando vudu electrónico.
Mas enviá-la sem treino,
é demasiado arriscado.
Sei que o Director Fury sente-se em dívida
para consigo depois do seu sacrifício.
- E pela minha colecção de cromos.
- Deu-lhe alguma autonomia,
mas colocar a Skye como infiltrada?
Estás preocupado com a
segurança ou com a lealdade dela?
Com ambas.
A Maré Crescente é a razão
para ela ter obtido o convite.
Quem sabe quantos protocolos ela violou?
O trabalho dela é esse...
ignorar os protocolos,
encontrar ligações e portas de
entrada onde mais ninguém consegue ver.
Há algo mais que te preocupa.
Ela está indecisa, senhor.
Afirma querer ser uma agente,
mas não se entrega.
Não ouve, diz piadas.
- Foste dura com ela?
- Claro.
E também já tentei ser simpático.
Preciso de uma nova estratégia.
Tenta sem estratégia.
Pára de pensar como um agente e
começa a pensar como uma pessoa.
Talvez a Skye deixa a pessoa ajudá-la.
- Ajudá-la a quê?
- A pensar como um agente.
Novamente.
Devagar.
O que vem primeiro?
E depois?
Depois... as coisas estão
a avançar demasiado rápido.
Sou uma rapariga do sul,
deixa-me pouco à vontade.
Roda o polegar e agarra no cano.
Vais morrer...
e vais deixar-nos pendurados, sabes isso?
- Não tens noções de defesa pessoal...
- Tenho alguns truques na manga.
Precisas de exercitar a
tua memória, do básico.
As ferramentas para
te tornares...
Um saco cheio de ferramentas?
Como aprendeste informática
sem te entregares completamente?
Tenho um dom natural
para a informática.
Lamento que não ter
um dom para o que tu tens.
Achas que isto é um dom?
Tinha um irmão que me batia imenso.
A mim e ao meu irmão mais novo.
Sem razão aparente.
Por comer uma fatia do
bolo de aniversário dele.
Tive de aprender a proteger-nos.
Da mesma forma que estou
a tentar proteger-te.
Esse foi o meu momento.
Foste tu que perguntaste.
Desculpa.
Não te quis pressionar.
Mas consegui...
tirar isto.
Conseguir a arma é uma coisa.
Premir o gatilho...
é outra.
Agora, novamente.
Devagar.
O que vem primeiro?
A Skye vai entrar pela porta da frente.
O único ponto de acesso
externo ao complexo do Quinn
é por uma enseada de uma praia.
Um equipa constituída
por duas pessoas
pode entrar por ali,
mas não vai ser fácil.
Fitz-Simmons.
O perímetro está rodeado
por uma grelha de lasers neodímio
com seis metros de altura.
Toquem-lhe e serão queimados.
Queimados até à morte.
A única forma de desactivar a grelha é
aceder ao sistema e accionar um reiniciar.
Isto dará à equipa três
segundos para passar.
E o Quinn é demasiado inteligente
para permitir acesso via
wireless na sua propriedade.
- É aí que eu entro.
- Exacto. É um dispositivo compacto.
Não é detectado via raio X.
É "rosa do deserto" para combinar com a
tua aparência, mas... o que é isto?
É um monitor, está bem?
Fica verde se estiveres
perto de um computador
para adquirir acesso
via wireless.
Quando isso acontecer,
deixas lá ficar e vens embora.
Nós tratamos do resto.
Tão fácil como fazer uma tarte.
Será...
se cumprires o plano.
Compreendido.
Plano, verde, deixar ficar, sair...
tarte.
Não quero pôr em causa
as suas ordens, senhor.
Ainda bem.
Mas já combati mais do que queria.
Esta equipa de extracção
com duas pessoas?
Era exactamente o tipo
de acção que tentava evitar.
É por isso que não vais.
O trabalho dos especialistas é diferente
do trabalho de campo, acredita em mim.
Quando foi a última vez...
O Hall é um de nós e
está com problemas.
Preciso de duas pessoas para
o resgatarem. O Ward é uma delas.
É por isso que vou avançar.
Esqueces-te que vi muita
acção com os Vingadores.
- E morreste.
- Muito bem equipa, preparem-se.
REPÚBLICA DE MALTA
Obrigada.
Um aperitivo, senhora?
Quem é você?
Desculpe a educação dele.
Ele sabe pouco inglês.
Pois... o quê... não faz mal.
Skye.
- Qasim Zaghlul.
- Sou uma grande fã.
Construiu metade do Dubai,
incluindo a Lamina Árabe.
Adoro esse edifício.
É muito ficção cientifica.
Onde está a sua esposa...
- O nome da esposa é Nadrah.
- ...Nadrah?
Filhos gémeos.
Ficou em casa com os rapazes?
Como é que ela está a ir?
- Ela é boa.
O prazer foi meu.
Podia habituar me a isto, malta.
É como ter uma "Siri" que funciona.
"Skipper" para "Bravo".
Estou a ver o líder.
A Águia vai aterrar em cima dele.
- O que estás a fazer?
- Desculpa... não sei.
Estou a ver o Quinn.
Vou falar com ele.
O que quero dizer é que são os
efeitos da industria média. Foram bons.
Ian Quinn. Sou a sua invasora
da festa. Skye.
Prazer em conhecê-la.
Esta é a Skye,
um membro da Maré Crescente.
São um grupo de piratas informáticos.
Tive uns quantos segredos
espalhados pelo público.
Prefiro "ativistas"
Fico feliz por conhecer a nossa pagina.
Eu leio-a. Temos maneiras
de pensar muito parecidas.
Mais liberdade de informação
e menos intervenção do governo
no direito das pessoas.
- Sou um fã.
- Isso explica o convite.
É uma festa difícil de entrar.
Não tão difícil como entrar nos
nossos sistemas encriptados
para nos contactar
e para pedir um convite.
Isso é mais ou menos
a minha vida.
Tem de me mostrar
como conseguiu fazer isso...
- Isto é, se aceitar.
- Aceitar o quê?
Sou conhecido por converter
piratas informáticos
não só para análises de vulnerabilidade,
mas também para pensamentos criativos.
Está a oferecer-me trabalho?
Não a convidei pela sua linda cara.
Nem sabia que tinha uma linda cara.
Sim, quero contratá-la
antes que alguém a agarre.
Parece ter corrido bem.
Sim, correu.
Muitos de vocês accionistas
estão connosco há anos,
e vejo aqui pessoas novas,
mas quero agradecer a todos
por terem viajado de tão longe
até este país lindo.
e de terem vindo passear a este
bairro pobre de Shaba Tal-Banar.
Este país onde nos permitem
perseguir o progresso e o lucro,
sem nos sufocarem com regras
que asfixiam o nosso mundo.
O Governo dos Estados Unidos,
a União Europeia, a DRTC,
a SHIELD, são apenas
algumas das instituições
culpadas de impedirem o
desenvolvimento de novas tecnologias,
para toda a gente...
excepto para eles próprios.
Nós ousámos desafiá-los
com ideais novos.
Mas roubam e escondem
tudo debaixo dos nossos olhos.
Mas hoje não.
Todos sabem o que a Quinn Worldwide
tem vindo a fazer com minerais básicos
e deixando de parte o
urânio e o plutónio,
apesar das restrições injustas que fazem
pender a balança para o lado deles.
Hoje, vou anunciar uma coisa nova...
Um elemento que pode
equilibrar essas balanças.
E quero dizer isso literalmente.
Imaginem se pudessem
controlar a gravidade.
E em vez de bombearem o petróleo,
ele vinha ter convosco.
Imaginem quem podiam deslocar um super
tanque apenas com impulso da vossa mão.
Nós iremos fazer isso e muito mais.
Pode ter sido uma experiência
traumática para o Dr. Hall.
Pode não ser a mesma pessoa quando
o encontrarmos. Eu falo com ele.
Não queremos que a tua personalidade
o ponha nervoso.
Belo momento para fazer humor, chefe.
As capacidades da equipa são o
menor dos nossos problemas,
se a Skye não nos
puser la dentro.
- Está fechada, e não tem fechadura.
- Procura um teclado.
Nada.
Consegues piratear um teclado?
- Não, pelo telefone não.
- Existe alguma recepção?
Sim.
E o que faço agora?
E o que está a tentar fazer?
Apenas... à procura de uma caneta.
Aqui está.
Tenho de apontar todas aquelas
óptima ideias, se é que me entende.
Claro que entende.
Provavelmente precisaria de dez
canetas para todas as suas ideias.
O que está realmente a fazer?
Está bem.
Fui apanhada.
Estava a tentar espreitar
para dentro do seu escritório.
Ver como são as coisas.
Pedi para vir como convidada,
E trata-me como mais uma
instituição corrupta,
à procura de segredos
para colocar online.
- Segurança...
- Não, não, não, espere.
É por causa destes snobes todos,
que tem de ser tão protegido,
tão cuidadoso...
e o que você diz,
ou os segredos que revela.
e, esperava que nós os dois...
pudéssemos ser honestos
um com o outro.
Se é que me entende.
A SHIELD ESTÁ A OUVIR.
O espaço é pequeno para a fama que tem.
- Vista para o oceano e para a piscina.
- Não é um mau local para fazer negócios.
Pus o software à procurar da localização
do Hall usando uma identificação falsa.
Podes localizar os servidores do DHCP...
A localização está a correr mas
vai levar tempo. A nossa rapariga?
- Pensei que fosse apanhada
mas as falinhas mansas
- levaram-na ao escritório do Quinn.
- Como é que ela conseguiu isso?
Provavelmente deve ter usado as...
mamas.
É a única explicação...
O meu Deus, o sinal parece...
morto!
Fitz!
Não fiz nada, ela deve ter...
Meu Deus.
Muito melhor.
Já não me sentia tão observada
deste o meu exame de condução.
Não me quer contar
o que está a acontecer?
- A SHIELD chegou até si?
- Apanharam-me em Los Angeles.
Ajudei-os numa crise,
e agora querem recrutar-me.
Pois claro que sim.
Por isso joguei o jogo deles.
E por falar de informação interna...
Eu tenho uma cama
no avião deles.
Tenho vindo a recolher informação,
e aguardo o dia em que se tornem úteis.
Penso que corresponda
às suas exigências.
Porque lhe confiaram
uma operação secreta como esta?
Para que a SHIELD não
violasse leis internacionais.
Não tinham outra opção.
Enquanto que...
gosto de manter as minhas em aberto.
NÃO ATRAVESSAR.
RADIAÇÕES LETAIS.
A próxima patrulha virá
nos próximos minutos.
A Skye está desconectada.
Repito, perdemos áudio e sinais vitais.
Abortar não é uma opção,
mas se ela estiver comprometida....
Continua a ser a única hipótese
de chegarmos ao Dr. Hall.
E nós a única saída deles.
A praia não tem ninguém.
Vamos pelas dunas.
Está a dizer que me quiseram por perto,
por representar uma ameaça real?
- Sim, e encaixa no perfil.
- Perfil?
Claro. Você é uma criminosa. Deve ter um
mandato de captura nalgum lado.
- Provavelmente.
- Competências especializadas.
- Tentei manter-me humilde, mas falhei.
- Sem família.
Desculpe. Não queria atingir
um ponto sensível, mas...
é o que esta gente faz.
A SHIELD, aproveita-se do medo,
da solidão e do desespero,
e depois oferecem uma casa,
àqueles que não têm mais ninguém
para onde se virar.
Eu posso oferecer-lhe
uma coisa melhor.
Raios.
Deve estar enferrujada.
Malta o tempo esta a contar.
Onde está a Skye?
Se ficar connosco, não haverá segredos,
nem mentiras nem agenda.
Será livre de fazer o que quiser sem
um Big Brother a olhar para si.
Mas primeiro,
terá de me dizer exactamente
com que objectivos a SHIELD enviou-a.
Então,
queriam que fizesse
tudo para chegar aqui.
Chegar aqui e...?
Que piscasse o olho,
que o pusesse a falar.
- Entrámos!
- Ela conseguiu!
- Fitz, é a tua vez.
- Mãe de tudo o que é sagrado...
Sai, sai, sai!
Temos um homem caído.
Hostis nas dunas a este.
Preciso que desligues isto, Fitz!
Fitz!
Dizer o nome dele repetidamente
não vai aumentar a produtividade.
- Pronto, já está!
- Afinal parece que aumenta.
Sistema a reiniciar em dois, um, agora!
- Vou procurar o Dr. Hall no laboratório.
- Eu vou buscar a Skye.
Não, você não pode
ser o único recurso.
A SHIELD é suficientemente meticulosa
para saber de mim e das minhas façanhas.
É preciso mais do que uma cara
bonita para me desarmar.
Senhor, temos uma falha na segurança.
A altura foi perfeita.
Dr. Hall? Sou o Agente Coulson.
Temos uma saída estratégica.
- É da SHIELD?
- Sim, senhor.
- Vamos tirá-lo daqui.
- Lamento, Sr. Coulson.
- Estou onde é suposto estar.
- Vou ser honesto.
A nossa equipa de estratégia nunca
pensou que alguma vez dissesse isso.
Não...
Eu não sei o que o Quinn
lhe prometeu, mas...
Uma oportunidade.
Não podemos deixar que o Quinn tenha
o controlo disto. É demasiado perigoso.
Ninguém pode ter o controlo disto.
É por isso que estou aqui.
Para o enterrar no fundo do oceano,
juntamente com ele.
Coulson.
- A fuga veio do...
- Dr. Hall. Sim, já percebi.
Nem todas as petições e embargos do
mundo conseguiriam impedir o Ian.
Ele torna-se mais poderoso
a cada dia que passa.
E depois,
soube que ele descobriu isto.
Desculpe, Sr. Coulson.
Tive de fazer uma escolha.
Algo me diz que esse
não era o botão de desligar.
Pessoal, precisamos de falar.
Perdi-te por um minuto.
- Estamos cientes do problema, senhor.
- O Hall queria ser raptado pelo Quinn?
- Pois, por que faria isso?
- Qual é o problema dele?
O Quinn construiu um
gerador de gravidade,
como o que encontrámos, mas maior.
O Hall sabia que o Quinn precisaria
dele para controlar a potência,
mas o Hall queria apenas libertá-la.
O que encontrámos tinha
2.5 centímetros de diâmetro.
Travou um camião.
- De que tamanho falamos?
- Quase quatro metros.
Destruirá todo o complexo.
- Vai afundar o local.
- Não, vai fazer mais do que isso.
Encontrem uma solução.
Vou desligar a energia
antes que as coisas fiquem...
... fora de controlo.
Eles não podem ajudá-lo.
Em breve,
alcançará um estado de
aceleração exponencial.
Lamento.
A minha equipa está cá.
- São boas pessoas.
- Juraram proteger a humanidade?
É o que eu estou a fazer,
juro.
A corrigir as coisas.
Não compreende?
A SHIELD vai contra
tudo aquilo em que acredita.
São o Big Brother.
Talvez.
Mas são o irmão bom, aquele que
defende o irmãozinho impotente,
quando está a levar uma sova por
ter comido uma fatia de bolo
que não...
... você sabe.
- Raptou uma pessoa!
- Eu libertei-o!
Salvei-o!
E podia tê-la salvado a si.
Este lugar é enorme.
- Para onde vou?
- Ala sudoeste.
Ward, diz-me que tens tudo
sob controlo no terreno.
Não posso fazer nada a partir daqui.
Estou a trabalhar nisso.
Diga-me o que eles estão a fazer!
Diga-me o que eles estão a fazer.
Tem de falar. Não tem
outra forma de escapar disto.
É dispensável para a SHIELD.
Enviaram-na para cá sem nada.
Ensinaram-me algumas coisas.
A miúda tem tomates.
Obrigado, mas... que nojo.
Mas tem o necessário
para premir o gatilho?
Não.
Apanhem-na.
Hall...
Temos de evacuar.
Tragam o helicóptero.
Agora!
Tudo o que tive de fazer para
ter acesso ao laboratório do Quinn,
foi deixar pequenas pistas,
criar um enigma para ele resolver.
O Quinn gosta de
se sentir inteligente.
Então, deu a conhecer
a sua localização.
- Por que não chamá-lo à razão?
- Não se consegue isso com um viciado.
E ele é viciado em
aproveitar as oportunidades.
Não pensa duas vezes nos amigos,
nos ecossistemas,
nas gerações futuras
arruinadas após a sua passagem.
Como os agentes Fitz e Simmons,
seus ex-alunos?
Tenho-os aqui no auricular
a dizer-me que não é má pessoa.
Podíamos ter trabalhado
consigo nisto.
A SHIELD?
A SHIELD é igualmente culpada.
Faz experiências sem
reflectir nas consequências!
A vossa busca por uma
fonte de energia ilimitada
levou a uma invasão alienígena.
Bem visto.
Este elemento
é demasiado poderoso para si,
para ele,
para qualquer um!
Não preciso de lhe dizer isso.
Está a senti-lo agora.
Apanhem-na.
Não, não! Por favor, por favor!
Estás ferida?
Segue as minhas ordens.
Vou tirar-nos daqui.
Vejo o futuro, Sr. Coulson,
e é uma catástrofe.
Eu vejo apenas
muitas pessoas em perigo.
Nada.
Fitz-Simmons?
Tentei cortar a energia.
Ainda funciona.
- Encontre um catalisador.
- Tem de encontrar um catalisador.
Algo que crie uma
reacção química no núcleo.
Não é demasiado tarde
para fazer a coisa certa.
- Ajude-me a encontrar um catalisador.
- Eu estou a fazer a coisa certa!
Uma acção puramente altruísta.
Sei que a história nunca celebra
o que não aconteceu.
Vão chamar a isto uma tragédia.
Não vão entender o bem que eu fiz.
Matar pessoas inocentes?
Salvar milhões.
Temos de viver com
as escolhas que fazemos,
mas às vezes também temos
de morrem com elas.
Compreendo.
Fez uma escolha difícil.
Sim.
E agora é a minha vez de fazê-lo.
Repete isso.
Nível inferior do frigorífico.
Divisão blindada. Sem acesso.
E sem direito a
entradas registadas.
Não o quero na lista.
Não o quero sinalizado
para o Slingshot.
Se alguém descobrir,
és responsável...
E sofrerás por isso.
Entendido?
Sim, senhor.
É o que o Hall teria desejado.
Estou destreinado disto.
Devia ser apenas memória muscular.
Está a tornar-se um hábito.
Estou a tentar.
Acho que estou um pouco enferrujado.
Refiro-me a estes salvamentos
por um triz.
Não gosto de ficar para trás.
Queres sair do avião?
Força.
Quero entrar.
Apresento-me ao combate
da próxima vez que acontecer.
Estás comprometida à causa
ou queres apenas proteger-me?
É a mesma coisa.
E estás um pouco enferrujado.
Tu e os teus irmãos,
onde cresceram?
Em Massachusetts,
principalmente.
Numa casa?
Tu não?
Uma casa.
A família Brody.
Tinha nove anos.
Após um mês, enviaram-me
de volta para St. Agnes.
Disseram que eu não me encaixava.
Pais adoptivos.
Foram os primeiros?
Os terceiros.
Já sabia como era, mas
dessa vez foi diferente.
Porque querias que gostassem de ti.
Muito.
Certa vez, chamei-lhe mãe.
Esforcei-me.
Suponho que não me encaixava.
Desejar algo e perdê-lo,
magoa mais que nunca desejar nada.
- Não vamos virar as costas.
- Não importa.
Fiz a minha escolha.
Quero isto.
Muito.
E sei que existe um soro da verdade.
Como queiras, novata.
Os Agentes da SHIELD
regressam já a seguir.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * nunotr * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* LegendasProject * Italiansubs *
Vem saborear as nossas pipocas!
Visita o nosso facebook e twitter
* candidaturas.lproject@gmail.com *
Team LegendasProject
Vem colaborar connosco!