Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Um de vocês vai abdicar
do vosso acampamento.
Uma prisão.
- Eles foram levados.
- Por quem?
Por um tipo que se
auto-intitula Governador.
O papá continua a amar-te.
- Eu vou atrás dele.
- Este lugar parece muito seguro.
Alinho.
O teu irmão pode estar
lá fora à procura deles.
Está tudo bem?
- Meu Deus, Tyreese!
- Estás bem?
- Sim.
- Não podemos parar!
- Onde está toda a gente?
- Estavam atrás de mim.
Há um espaço calmo à frente,
onde podemos reagrupar?
Não cheguei muito longe.
Pode haver um edifício lá em cima.
Acho que vi uma torre
depois das árvores.
Uma torre?
Que tipo de torre?
Por aqui!
Vamos!
Vamos...
Mãe!
Vamos lá!
Rápido!
Por aqui.
Vamos!
- Não sabemos o que há lá dentro.
- Sabemos o que há aqui fora.
- Ela não.
- Não o faças.
Ela está a empatar-se a ti
e a nós.
E assim que estivermos lá dentro,
quando ela transitar...
Ela tem razão.
Tens de me deixar.
Não. Por favor.
Eles vão desmembrá-la.
Sasha.
- Não podemos fazer isto.
- Queres arrastá-la?
Ela está a sofrer.
E quando finalmente transitar...
O Ben não está preparado.
- É um erro.
- Talvez.
The Walking Dead S03EO8
"Made To Suffer"
Prometi ao Milton que o ajudava
a cremar o corpo do Sr. Coleman.
É simpático da tua parte,
mas se ainda estiveres em choque,
ele consegue fazê-lo sozinho.
Não é preciso.
Todas estas pessoas que juntaste,
não estão cá apenas por protecção,
estão a ajudar-se umas às outras
no meio desta confusão.
Woodbury começa
a crescer dentro de ti.
Óptimo.
Penny?
Querida?
É o papá.
Querida.
Anda cá.
Olha para mim, querida.
Olha para mim.
Olha para mim!
- Maggie, ele...
- Não.
Não.
Ele mal me tocou.
Todo este tempo,
a fugir de mortos-vivos...
Esquecemo-nos do que
as pessoas fazem,
o que sempre fizeram.
Vê o que te fizeram.
Não importa.
Desde que ele não tenha...
Não, eu prometo.
Bolas.
Muito bem, temos
de ter selectivos.
Nem pensar que vamos
verificar os edifícios todos,
não com todos os guardas lá.
Muito bem, vamos.
A prisão é o lugar perfeito
para assentar.
O que em tempos manteve os prisioneiros
presos agora mantém os mortos-vivos longe.
E é inteligente.
Está a pensar dominá-la?
Mudar Woodbury para lá?
As pessoas adoram estar aqui
porque parece como era antes.
Mudá-los para celas imundas
rodeadas por arame farpado?
Não.
Temos de acabar com o grupo
que está lá a viver.
Deixar que os mortos-vivos voltem
lá para dentro. É pelo melhor.
O problema é que o meu
irmão está com eles.
Fala com ele.
Faz dele o nosso homem infiltrado.
Ele mete-nos lá dentro.
Iremos erguer a bandeira branca,
tal como fizemos com o Guarda Nacional.
- Nada acontece ao Daryl.
- Claro que não.
E o Glenn e a miúda?
Quanto mais tempo cá estiverem,
mais hipóteses terá a Andrea
de os descobrir.
Leva-os para Screamer Pits.
Foi aqui que estiveste presa?
Fui interrogada.
Tens ideia de
onde podem estar?
Pensei que tivesses falado
no recolher obrigatório.
A rua está cheia, durante o dia.
Esses são guardas.
Se alguém entra aqui,
estamos feitos.
Temos de nos mexer.
Podem estar no apartamento dele.
- Sim? E se não estiverem?
- Então, procuraremos noutro lugar.
- Disseste que nos podias ajudar.
- Estou a fazer o que posso.
Então, onde diabos estão?
Se isto for para sul,
largamo-la.
Acham que nos está
a levar para uma armadilha?
Neste momento, é a cega
a liderar os cegos.
Vamos separar-nos.
Sei que estão aqui dentro.
Vi-vos lá fora.
Muito bem... Não devem estar aqui,
sabem disso.
Quem está aqui?
Cala-te.
De joelhos.
Mãos atrás das costas.
Amarra-o.
- Onde está a tua gente?
- Não sei.
- Prenderam uns dos nossos. Onde estão?!
Abre a boca.
És boa com ela.
- Tens irmãs mais novas?
- Não.
- Que idade tens, afinal?
- Dezassete.
Dezassete.
Interessante.
Posso falar contigo?
Comigo?
Volto já.
- O que foi?
- Não te aproximes dela.
- Por favor.
- Não estamos a tentar repopular a Terra.
Não queria ofender ninguém.
Estive preso um bom tempo
e não havia muitas mulheres.
Estás a perceber?
Quer dizer, a Maggie está
com o Glenn e tu és lésbica.
- Só estava a falar com ela.
- Não sou lésbica.
Tens... cabelo curto.
Não és lésbica?
Ora, ora,
isto é interessante.
Não, não é.
Larga-o!
Está bem.
Dá-me a arma!
Levanta-te!
Ainda bem que metemos
a conversa em dia.
Não pares de olhar para mim.
Amo-te.
- Levantem-se, toca a mexer. Vamos.
- Merda.
Os tiros vieram de lá de cima.
- Vou ver.
- Não, eu trato disso.
Às vezes, os mortos-vivos
atravessam a vedação do lado.
Não há necessidade de as pessoas
entrarem em pânico.
- Alguém acuda!
- O que aconteceu?
Uns tipos apareceram
com armas.
- Quantos?
- Não sei.
- Pensa.
- Uns seis ou sete. Nunca os vi.
Estamos sob ataque?
O que fazemos?
Vão todos para casa
e tranquem-se, está bem?
Temos de manter toda
a gente em segurança, certo?
Vão para dentro e apaguem
as luzes. Vamos.
Estamos sob ataque.
Encontrem estas pessoas.
Não percam tempo a fazer prisioneiros.
Disparem para matar.
Vamos.
Aqui dentro, rápido!
- Não dá para sair daqui.
- Rick, como nos encontraste?
- Estás muito magoado?
- Eu fico bem.
Onde está a mulher?
Estava mesmo atrás de nós.
- Se calhar, foi vista.
- Queres que a vá procurar?
Não, temos de os tirar daqui.
Ela está por conta dela.
Daryl, foi o Merle.
Foi ele que fez isto.
- Viste-o?
- Cara a cara.
Meteu um morto-vivo ao meu lado.
la executar-nos.
- Então, o meu irmão é o Governador?
- Não, é outra pessoa.
O teu irmão é o Tenente
dele ou assim.
Ele sabe que ainda estou convosco?
Agora sabe. Rick, lamento.
Contámos-lhe onde fica a prisão.
- Não aguentámos mais.
- Não precisas de pedir desculpa.
Eles vão à nossa procura.
Temos de regressar.
Consegues andar?
Temos um carro a poucos
quilómetros daqui.
- Estou bem.
- Muito bem.
Se o Merle está por perto,
preciso de o ver.
Agora não.
Estamos em terreno hostil.
- Ele é meu irmão. Não vou...
- Vê o que ele fez!
Temos de sair daqui já.
Talvez eu possa falar com ele,
arranjar uma solução.
Não, não estás a pensar direito.
Digam eles o que disserem,
estão magoados.
O Glenn mal consegue andar.
Como nos safamos se ficarmos
rodeados por mortos-vivos
e o Governador nos apanhar?
Preciso de ti.
Estás comigo?
Sim.
- Algum sinal deles?
- Sinal do quê?
O que está exactamente
a acontecer lá fora?
Uns idiotas querem
o que nós temos.
- Então, por que estamos aqui à espera?
- Tens toda a razão.
Vamos acabar com estes sacanas.
Como sabemos que
o perímetro foi violado?
Alguém os viu?
- Eles mataram o Warren.
- Mataram?
Aproximaram-se e espetaram-lhe
um pau no pescoço.
Precisamos de patrulhas.
Não podemos arriscar
com estes terroristas.
Vai ver como está a nossa gente,
certifica-te de que estão bem.
Queres que vá de casa a casa,
ver se estão todos aconchegados?
Estes tipos podem estar
numa das nossas residências.
Podem estar a manter
alguém refém ou pior.
Não pode outra pessoa
tratar disso?
- Tenho muita experiência e...
- Obrigado.
O resto de vocês que se separe.
O Merle comandará as buscas.
Não achas que deve ser
a Haley a ir às casas?
Preciso de alguém com alguma
autoridade que transmita segurança.
- Ela é apenas uma criança.
- Estas pessoas já mataram um homem
e espancaram outro.
- Eu sou boa com armas.
- Faz o que te pedi.
Com certeza.
Aos três.
Cuidado.
Um, dois, três.
Vamos!
Ali estão eles!
Atrás de ti!
Cubram-se!
Ali em cima.
Vão...!
- Estás bem?
- Eu vi-os.
- Quantos?
- Não vi.
Não importa. Vão vir mais.
Temos de ir.
Um deles, pelo menos.
Um tipo negro, jovem.
Parecia que tinha
um macaco da prisão.
Prisioneiros que escaparam.
Ainda tens granadas?
Prepara-as.
Temos de as mandar para a parede.
Temos de sair da rua.
Não somos soldados,
somos sobreviventes.
Esperamos por eles.
- Assim que o fumo desaparecer...
- Não, eles podem estar em qualquer lado.
- Sai da rua.
- Onde vais?
- Sai da rua. A mexer!
- Merda.
Vocês vão à frente,
eu cubro-vos.
- Não, temos de nos manter juntos.
- Eu vou logo atrás de vocês.
Prontos?
- Mexam-se!
- Vamos sair daqui!
- Vá lá!
- Continuem!
Por aqui!
Não!
Rick! Rick!
- Maggie!
- Rick!
- Daryl!
- Vão!
Finalmente consegui
adormecer a Judith.
Como estamos de leite em pó?
Temos o suficiente para outro mês.
Eu vou com a Carol buscar mais,
no fim da semana.
O teu pai e os outros já
terão voltado, entretanto.
Não sabemos isso.
Neste momento, a Judith
é a única família que eu tenho.
O que foi isto?
- É de cá de dentro.
- É a Carol?
Está lá fora na torre
de vigia com o Axel.
E se vieram cá dentro por alguma razão?
E se estiverem em apuros?
Vamos ver a torre,
ver se eles estão lá.
Como poderia outra pessoa entrar?
As catacumbas estão cheias de mortos-vivos
que vaguearam de lá de fora.
Alguém pode ter
feito o mesmo.
- Eu vou lá.
- Não te posso deixar ir lá abaixo.
O meu pai iria.
Não...!
Venham!
Rápido!
- Rápido!
- Vão!
- Vão.
- Deixa que eu levo-a.
Eu cubro-te.
Cuidado!
- Tens de a deixar!
- Nem pensar.
Meu Deus.
Está tudo bem.
Não te vou magoar.
Anda cá.
Isso.
Não!
Não a magoes.
Vê.
É a mim que tu queres.
Não é necessário
ela sofrer.
Ela não tem necessidades.
Por favor.
Não magoes a minha menina.
Por favor, não.
Não!
O que fizeste?
Meu Deus.
Pronto.
Donna?
Ela está morta?
Eu trato disto.
Puto, espera um minuto.
- Não lhe resta muito tempo.
- Quem diabos és tu?
Como vieste aqui parar?
Com quem estás?
Nós podemos ajudar-vos.
Mas, primeiro,
vamos ao que interessa.
Não, nós tratamos dos nossos.
- Não, Tyreese!
- Tenho de o fazer.
Pega no Ben e vira-te para a parede.
Será rápido.
Está tudo bem.
O que estás a fazer?
- Puto, trancaste-nos aqui dentro?
- Abre a porta.
Estão seguros aí dentro.
Têm comida e água.
- Abre a porta.
Não posso.
Vá lá, meu.
Não somos animais.
Não faças isto.
Não nos podes prender aqui!
Abre a porta!
Abre a porta, já!
Sasha!
Afasta-te da porta
e deixa-o ir.
Olha à tua volta.
Isto é o melhor que tivemos
no espaço de semanas.
A casa dele.
Temos mais coisas
para fazer.
Não queremos problemas.
- Não os devemos ajudar?
- Eu ajudei.
Não tem bom aspecto.
O vidro provocou
muitos danos.
Preciso de sair daqui.
- Ainda não.
- Sai-me da frente!
Pode dar-nos um minuto?
O que raios foi aquilo?
Por que estava ela cá?
Por que estavas a lutar
com ela?
Ela voltou para me matar.
- Porquê?
- Diz-me tu.
Tu conhecia-la.
Os aquários, as cabeças...?
Era para me obrigar
a olhar para eles.
Para me preparar para os
horrores do mundo exterior.
E a Penny?
Meu Deus.
Acabei de saber. Está bem?
O seu olho...
O que lhe aconteceu?
Fui atacado.
Eles passaram a parede.
Vou atrás deles,
amanhã de manhã.
Baixem-se.
Vá lá, Daryl.
Onde diabos te meteste?
Mãos no ar.
Vira-te.
- Conseguiste o que querias?
- Onde estão os outros?
- Apanharam o Oscar.
- O Daryl desapareceu. Não o viste?
- Se lhe acontecer alguma coisa...
- Trouxe-vos aqui para os salvarem.
Obrigado pela ajuda.
Precisarás de ajuda para os
levar de volta para a prisão
ou para voltar lá dentro
para ir buscar o Daryl.
De qualquer forma,
precisas de mim.
Que posso eu dizer?
Não havia uma noite destas desde
que as paredes ficaram completas.
E achava que já tínhamos enterrado...
Enterrado os dias onde
ficávamos sentados,
assustados até dizer chega,
à frente da televisão,
durante os primeiros dias do surto.
O medo que todos sentimos nessa altura,
voltámos a senti-lo esta noite.
Falhei para convosco.
Prometi que vos mantinha
em segurança.
Chiça, olhem para mim.
Sabem, eu...
Devia dizer-vos que
vamos ficar bem,
que estamos seguros,
que amanhã iremos enterrar
os nossos mortos e persistir,
mas não o farei,
porque não posso.
Porque estou com medo.
Isso mesmo.
Estou com medo de terroristas
que querem aquilo que nós temos.
Que nos querem destruir!
E pior...
porque um dos terroristas
é um dos nossos.
O Merle,
o homem com quem contei,
o homem em quem confiei.
Ele trouxe-os até cá.
E deixou-os entrar.
Foste tu.
Mentiste,
traíste-nos a todos.
Este é um dos terroristas.
O irmão do Merle.
O que devemos fazer com eles?
- Matá-los.
- O quê?
- O que querem?
- Mate-os!
Mate-os!
Querias o teu irmão.
Agora, já o tens.
Tradução e legendagem: ninjitis
Sincronia: YYeTs
Até Fevereiro!
The Walking Dead regressa com
novos episódios em Fevereiro.
A cidade inteira
está no meio da rua.
Podemos pôr fim a isto
esta noite.
Preciso de ir falar
com eles.
Ele vem aí.
Não tenho a certeza de que
lado está a lealdade dela.
O que raios está ele a fazer?
- Devias parar.
- Parar o quê?
De ser o líder.
The Walking Dead regressa
em Fevereiro.
Volta aqui!
Para verem mais,
vão a amctv.com.