Anteriormente em
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D....
Sabes, tens aquele segredo
para manter.
Isso outra vez?
Agora, o Mack está metido nisso.
- Vais contar ao Hunter aquilo?
- Não.
Não devia ter que vos pedir
para salvar um dos nossos.
- Você nunca pede!
- Chega!
Sobreviveste à destruição
porque... a causaste.
Tenho certeza que os resultados
do DNA irão confirmá-lo.
Passa-se alguma coisa contigo.
O DNA dela é exactamente igual
ao anterior. Ela está ilibada.
O que é que fizeste?
Troquei os resultados das tuas
análises de sangue com os anteriores.
- As nova amostras são diferentes?
- Drasticamente.
Por enquanto,
manteremos isso entre nós.
Há alguma coisa
muito errada comigo.
Não entendo. Porque é que
colocarias um "marshmallow" quente...
dentro de uma "cracker"?
É um biscoito.
"Cracker" é biscoito em inglês.
Caramba.
O que é isso?
Kava.
Preciso de encontrar Kava.
Desculpe. Não sei quem é.
Vocês conhecem?
Ouça.
Uma rapariga bonita como você
não devia andar por aí sozinha.
Posso ajudá-la a encontrar Kava.
Posso ajudá-la com qualquer
coisa que precise.
Senhora!
Quem diabo é você?!
Não sei.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E12 - "Who You Really Are"]
Nada mal.
Mas, quando eu estiver presa,
devias tentar um golpe final.
Queres um "Mortal Kombat" completo?
Quero que pares de te retrair, Skye.
Não te queria magoar.
Não queria tentar magoar-te.
Sinto como se estivesse
sempre no limite de...
- Não sei.
- Ouve... perdemos o Trip...
e dói muito, mas, não podes
esconder esses sentimentos.
Não consegues aguentar isso.
Bom, qual é a minha opção?
Começo a chorar aqui mesmo?
Falamos sobre isto.
Controlo.
Aceita as tuas emoções, os teus nervos.
Usa-os... como quiseres.
Não sei.
Aquilo que estou a sentir
é bastante... sombrio.
Tenho medo de perder o controlo
e arrancar-te a cabeça.
Tenta.
Prometo que não o farás.
Talvez a Skye
precise de um tempo.
O treino não é uma actividade em grupo.
Eu sei.
Apenas vim aqui para... ter...
ver como... é isto.
Vou-te dizer uma coisa, Fitz...
Volta daqui a uma hora.
Ficarei feliz em te mostrar como é.
Estou óptima, Fitz.
A sério.
Seria engraçado
ver-te a ti e ao Fitz a lutar e...
- Está bem. Acho que voltamos.
- E nada de retracções.
Água.
Então... o Coulson chamou-me
ao gabinete dele, no outro dia.
Pensei que ele me fosse
criticar severamente...
As regras da S.H.I.E.L.D. sobre
confraternização com outros agentes.
São rígidas.
Mas... fez-me uma oferta.
Quer tornar a minha presença aqui
permanente.
Neste momento, tem pouco pessoal.
Estás a pensar nisso?
Bom, não estava a pensar em
me ir embora nos próximos tempos.
E não me importaria
de ter maior responsabilidade.
Responsabilidade?
Ouviste aquilo que acabaste de dizer?
Sim. Soou algo estranho, não foi?
Sim. Quem é aquele tipo?
Não sei.
Mas, não confio nele.
De qualquer forma, qual é o problema?
Além disso, é divertido.
Diversão nunca foi
um problema para nós.
Não, tens razão.
- Essa parte foi sempre fácil.
- Até as coisas azedarem.
Sim, então, tornaste-te
numa espécie de pesadelo.
Lembro-me bem.
Diz-me. Parece que aquilo
que sempre se meteu entre nós...
foi a tua dedicação à S.H.I.E.L.D.
Agora, estamos na mesma equipa.
É mais simples.
Os últimos casacos de cobre "Stark".
Vou certificar-me que o Hill
os coloca na lista.
Mais alguma coisa?
Senhor, consigo fazer
o inventário sozinho.
E espero que isto não seja
sobre a minha reacção após...
Não, já te disse, estamos bem.
Depois de Porto Rico,
precisamos disto.
- O que aconteceu lá foi...
- Não gosto de pensar naquilo.
Não te culpo, mas,
eu tenho andado a pensar naquilo,
e percebi que tenho
desperdiçado os teus talentos.
Senhor?
Ouve, sei que adoras o interior
dos carros, mas...
Preciso mesmo da tua ajuda,
no terreno.
És uma força a ser
reconhecida, Mack. Acredita.
Está bem, mas, a violência
não é bem a minha cena.
Sabe, aquela coisa extraterrestre
fez-me ser algo que não sou.
Eu sei.
Mas, já olhaste bem para ti?
ÉS um pouco durão o tempo todo.
Um agente Nível Azul
em Portugal telefonou.
Devias ouvir
aquilo que ele tem a dizer.
Parece que vais começar agora.
Vais querer toda a gente
no "Autocarro" nesta.
Obrigado por ter ficado
de olho nela.
O Primeiro-Ministro disse
que devia manter...
esta senhora louca aqui para si,
então, mantive-a aqui.
Como é que a dominou
e a obrigou a esperar?
Não houve nenhuma subjugação.
Ela acalmou quando lhe disse
que tinha encontrado o "Kava"...
e que ele vinha a caminho
para a ver.
Mas, eu não sou Kava.
Ainda bem que não sou eu
que vai ter que lhe dizer isso.
Vão buscar a espada dela
antes de irem.
- Então, não és Kava.
- Não. Mas, sou um amigo.
"Filho de Coul"? Estás a ver?
Já trabalhamos juntos.
Perdão. Não me lembro.
Não te lembras de quem és?
Sei que sou de Asgard.
Mas, não me lembro
da minha morada.
Dizes-me que o meu nome é Lady Sif...
mas, porque é que eu deixei Asgard,
aquilo que me trouxe a Midgard...
porque é que uso estas peles
em vez de uma armadura...
- Um mistério.
- Um que espero resolver.
Tenho a certeza que uma pista
aparecerá algures.
"Twitter".
A Skye encontrou-o.
Sou eu.
Não me lembro disso.
Sou um boa lutadora.
Ele consegue aguentar-se
contigo. Impressionante.
Da última vez que aqui estiveste,
vieste buscar um rebelde de Asgard.
Isso explicaria a sua força.
Mesmo assim, ela viajou
pelo Universo para encontrá-lo.
Ele é perigoso.
Mais que perigoso.
Sabemos que andas atrás dele.
A pergunta é, de quem é que
ele anda atrás?
Olá, em que posso ajudar?
Leve-me ao local onde tem as provisões,
algo revigorante...
Combustível!
Não me tente enfrentar.
Alguém no vosso mundo se transformou.
Estou aqui para caçá-lo.
O que é que quer de mim?
Não se preocupe.
Não se irá recordar.
Encontramos mais alguns vídeos da luta,
analisamo-los "frame" a "frame"...
O que não nos revelou...
- Nada de novo.
- Pois. Obrigado.
Até que chegamos... aqui.
Gosto muito dessa parte.
Ele estava a usar algo mecânico...
- e ela atingiu-o.
- E há mais.
O que é aquilo?
- Sangue?
- Espero que sim. Pode-nos dar uma pista.
Não dá para saber pelo vídeo.
Quando aterrarmos, Fitz, vais com o Hunter
e o Mack, tratem da análise forense.
Preciso que tu e a Bobbi falem
com as testemunhas no local,
para ver se conseguimos descobrir
para onde é que este tipo foi.
Senhor, a Divisão Científica disponibilizou
à equipa artilharia se supressão pesada.
Depois do desaparecimento da Raina,
sugerimos-lhes que quando encontrarem...
este homem, o contenham primeiro
e o questionem depois.
Os novos "ICER's" ainda estão
em desenvolvimento.
Muito bem. Mantém-me informado.
Novos "ICER's"?
O design mecânico ainda é excelente,
mas, queremos uma fórmula
mais concentrada de dendrotoxina.
- E isso não será perigoso?
- Mas, eficiente.
Dado o tamanho da ameaça,
não podemos arriscar que não seja.
A minha mente é como
a de um adolescente perdido.
Não consigo fornecer
informações úteis.
Não é totalmente verdade.
A julgar pelas tuas roupas,
deduzo que estivesses disfarçada,
talvez algo que aprendeste
na tua última visita aqui.
A tua armadura completa é
um pouco mais... distinta.
Então, estás a dizer que uso
aquela armadura a maior parte do tempo?
E isso significa que
sou uma guerreira?
- Uma das boas.
- Uma óptima guerreira.
Apenas te faltam os pormenores.
Lembras-te de coisas sobre
o mundo que habitas, certo?
- Apenas, lições básicas de criança.
- O nome da tua espada?
E do Thor?
Não conheço esse nome...
mas, quando o proferes...
dá-me vontade de sorrir.
Porquê?
Quem é que pode explicar
os mistérios do cérebro Asgardiano?
Eu posso.
Não estou a ver sangue nenhum.
Fitz, não existe alguma luz especial
para encontrar sangue?
Sangue não.
Então, "Magnum P.I."?
Estás a gostar disto?
Quem é que não gosta
de um bom mistério?
Parece que estamos ambos
a encarar novos desafios.
Então, aceitaste a posição permanente
que o Coulson te ofereceu?
Falta-lhe um elemento.
Sei que tem as tuas reservas,
mas, eu gosto dele.
Não queres ver como é que isto
se desenrola?
- O que é isso?
- Não sei.
Era aqui que o tipo grande estava
quando a Sif o golpeou?
- Sim.
- Olha para isto.
Mal lhe toquei.
Juro.
Acredita, não há universo nenhum
onde eu pense que fizeste isso sozinho.
Turbo, o que é que te parece?
- Simmons?
- Sim, Fitz.
Estamos a enviar-te
alguma informação.
O que quer que tenha saído
do peito daquele tipo...
- Acho que não foi sangue.
- Vou examinar.
Viste? Quem é que não gosta
de um bom mistério?
Pode ir buscar alguém que fale inglês?
O meu português "ser" péssimo.
Muito obrigado.
Falas português?
Não sou nenhuma perita.
É um belo idioma.
É difícil avaliar se alguém mente.
- És perita nisso?
- Em mentir ou saber quando alguém mente?
Tenho um pressentimento que,
talvez, sejas perita em ambos.
Posso ajudar?
Olá, sim, andamos à procura de alguém
que se pode ter magoado...
no incidente no cais
ou que possa ter visto este homem.
Não, ele não me é familiar.
Relativamente aos ferimentos,
posso-me informar a esse respeito.
A enfermeira que estava a trabalhar
hoje mais cedo adoeceu.
Então, estamos com pouco pessoal.
Pode demorar algum tempo.
Certo. Bem, estaremos aqui.
Continuas-me a chamar assim.
Esse é o meu nome?
Espere. Aquela mulher está bem?
O que é que lhe aconteceu?
Porque é que não me consigo
lembrar do meu próprio nome?
No entanto, vocês não servem um rei?
Não é assim que funciona connosco.
Pergunto-me se sirvo um rei como
a grande guerreira que dizem que sou.
Odin? Sabemos que sim.
Conheceste-o.
- Cala-te.
- É ela!
Estava a entrevistar aqui
o Sr. Cardozo...
sobre aquilo que ele viu, quando...
Você é um monstro perigoso.
Não sou nenhum monstro.
Às vezes, sou perigosa mas, apenas,
para aqueles que merecem.
Na verdade, não sei.
Será apenas para aqueles que...
- Não, está correcto.
- Excelente.
- Responda-lhe, ancião.
- Ouve.
Apenas, diga-me aquilo que viu
depois da luta.
O homem destruiu
o meu carrinho ambulante!
O que é que ele iria querer
com os balões?
Ele veio atrás do meu hélio.
Partiu as válvulas e levou-as!
O que é que ele quer com elas?
Senhor, os rapazes tinham razão.
Aquilo, definitivamente,
não era sangue.
- Do que é que estamos a falar?
- Era azoto líquido.
O poste estava congelado e rachou.
Ele devia ter algum líquido com ele
e a Sif deve ter danificado
o recipiente que o continha.
É para isso que ele precisa
das válvulas... para o reparar.
Porquê transportar azoto?
Talvez para combustível,
talvez para uma arma.
Se ele for extraterrestre,
poderá precisar dele para respirar.
Não é para respirar.
Apenas sete espécies inteligentes
entre os Reinos conhecidos...
precisam de elevados níveis de azoto,
nenhuma delas humanóide.
Aprendi isso quando era pequena.
Vocês não?
Bobbi, alguma coisa?
Senhor, temos provas que ele
está aqui, no hospital.
É um lugar muito grande, no entanto.
Ele pode estar escondido algures.
Sabemos que ele precisa de azoto...
e utilizam-no nos hospitais como
fonte de energia para os equipamentos.
Vamos começar por aí.
Não queiram lutar comigo.
Apenas temos algumas perguntas.
A Simmons está a tratar
da Bobbi, ela ficará bem.
O tipo era azul, como se tivesse mascado
uma pastilha elástica azul do Willy Wonka,
e precisasse do azoto para o dispositivo
que lhe transforme a pele em cor-de-rosa outra vez.
Achas que ele é um Kree?
Disseste-me, no ano passado, que
os Krees não visitaram o nosso reino.
Se um Kree viesse ao nosso mundo
sem aviso prévio,
assumiria que não viria fazer
nada de bom.
Ele atacou a Bobbi e a Skye,
então, isso é um sim.
Pois.
O tipo tem um murro muito bom.
Digamos que vieste impedi-lo.
Ainda não sabemos aquilo que ele quer.
Não, mas, saber
que ele é um Kree, ajuda.
"Kava", por exemplo.
Pensei que fosse um nome.
- É uma palavra "Kree".
- Também aprendeste línguas inteiras...
de outras espécies
quando eras pequena?
"Kava" significa "chaves."
- Chaves?
- Um dispositivo utilizado para abrir...
Sim eu sei o que são chaves.
Já é alguma coisa. Vamos investigar.
Skye...
Obrigado por atacares o meu inimigo.
És muito corajosa.
A sala inteira estava a tremer, Fitz.
- A arma explodiu na minha mão.
- Meu Deus.
Pensei que conseguiria lidar com isto.
Mas, não consigo.
Precisamos de dizer ao Coulson
aquilo que se passa.
Não, espera.
Espera até que eu tenha... analisado...
Não o consigo controlar
quando estou zangada ou nervosa.
Estou a diagnosticar as tuas
amostras de sangue, neste momento.
Com alguma sorte, teremos uma solução.
Não há que tu...
Peço desculpa por interromper...
o que quer que isto seja.
Apenas queria verificar
os novos brinquedos.
Está bem.
Vou... procurar referências
à palavra "chave" na Internet.
Sim, faz isso.
- Você, Miss Morse, irá sobreviver.
- Isso é um alívio.
Vou-te dar um creme antibiótico
para que fiques bem e não-infectada.
- Obrigado.
- Fica aqui.
E lá se vai a tua carreira de modelo.
Olha quem fala, bonitão.
- Falaste com o Hunter?
- Sim.
Ele está a pensar em ficar.
Ouvi dizer.
Acho que é óptimo.
As coisas estão bem.
Talvez...
devêssemos incluí-lo na equipa.
Nem pensar.
Essa oportunidade já desapareceu.
Além disso, vocês os dois
têm um padrão que se repete.
Não lhe disseste porque não querias...
que ele soubesse
que lhe estavas a mentir.
A confiança nunca foi
o nosso forte.
E... e estamos a construir
algo verdadeiro aqui.
Sei que ele concorda.
Mas, como é que ele reagirá
se lhe contares agora?
Não podes arriscar.
Ele não reagirá bem
e isso pode estragar tudo.
Não podes incluí-lo nisto, Bobbi.
O que é que é suposto eu fazer?
Não o posso incluir...
Não o quero aqui...
caso ele fique do lado deles.
Ele é um amigo.
Não quero que lute contra nós.
Ele nunca o faria.
Ele ama-te e, provavelmente,
sempre te amará.
Mas, ainda acho que ele
pode ser capaz de te matar.
Estás-me a dizer
para me afastar dele.
Estou a dizer que será a única
oportunidade de poderem ficar juntos...
de fazer as coisas funcionar um dia.
Lembras-te como nos sentimos quando os
nossos amigos acabaram por ser da H.Y.D.R.A.?
- Nós não somos da H.Y.D.R.A.!
- Lembras-te como nos sentimos.
A melhor coisa seria
se ele decidisse ir embora...
e não estivesse por perto
quando iniciássemos o plano.
E então...
talvez haja um mundo
em que somos todos amigos no fim.
Não encontro nenhuma "chave"
que seja importante,
nem literalmente,
nem metaforicamente...
nem uma chave "para uma cidade".
- Não significa que...
- Espera. Olhem para isto.
"Chaves." Uma cidade conhecida
pelas suas bacias sedimentares.
Adivinha aquilo que "Chaves"
significa em inglês.
Deixa-me adivinhar: "Chaves".
Era para lá que o Kree se dirigia.
É onde eu o estava a perseguir.
Essa era a minha missão.
Mas... Chaves, Portugal.
Já vimos este nome antes.
Foi no ficheiro da R.C.E. do Whitehall.
O local da sua escavação, em 1945,
onde encontrou o Obelisco pela primeira vez.
É para onde temos que ir.
Director?
Gostaria de não ir desta vez, por favor.
Estás bem?
Sim, depois do meu encontro
com o "Blue Man Group",
ainda me sinto mal, e acho...
que não vou poder
ajudar muito, então...
Tudo bem.
Quando estiveres pronta.
É mesmo medo sobre te poderes magoar
ou é o teu temperamento?
Prometo, é apenas sobre o tipo...
que me fez ver passarinhos
de desenhos animados, só isso.
Pede à Simmons para te avaliar
outra vez enquanto estamos fora.
Vamos ter a certeza
que não é nada sério.
Está bem.
Vai buscar o ficheiro da R.C.E.
Quero localizar, exactamente,
onde é que este "Kree" vai.
Fique aí mesmo.
Mãos para cima.
- Não me vai parar.
- Quer apostar?
Estou aqui para ajudar.
Por isso é que me atacaste, "Kree"?
Foste tu que me atacaste.
Tive que te roubar a memória
para impedir que me localizasses.
Como é que o fizeste?
Não fazes as perguntas, "Kree".
Não falas.
Na verdade, precisamos que ele fale.
Ouçam, consigo provar
que não sou uma ameaça...
e que vim para ajudar.
- Tragam-me o meu bastão.
- Que tão "Kree".
Ele precisa da arma
para provar algo.
O meu bastão pode
restaurar a memória dela.
Isso não seria um gesto
das minhas nobres intenções?
Irei considerá-lo assim que soubermos
que essa coisa faz aquilo que dizes que faz.
- Tens nome?
- Vin-Tak.
E ganharei a vossa confiança.
A Simmons deixou-te aqui
a tratar do bastão?
Palavra engraçada... "bastão".
Ela queria precaver-se
antes de investigar mais,
mas, imaginei que deve haver algo mais
do que aquilo que aparenta.
Tenho dito o mesmo
a teu respeito há anos.
Alegadamente, o "Kree" utilizou isto
para apagar a memória da Lady Sif.
Há um botão no fundo,
mas, nenhum dos nossos equipamentos...
consegue detectar quaisquer sinais
eléctricos ou espectrográficos.
É a tua forma elegante de dizer
que não sabes como ligá-lo?
Ou se sequer se liga.
Bem, sei de outra coisa
que podemos tentar ligar.
Tem cuidado com isso. Não queres
apagar meu disco rígido, pois não?
Como já disse,
parece que não funciona.
Muito bem, então...
Talvez eu possa ajudar-te.
Quanto mais cedo terminarmos,
mais cedo...
Como é que me vais ajudar?
Podes-me dar algum espaço, por favor?
Aqui está ela.
Preciso de tempo para perceber isto.
- Bom, parece que já percebeste.
- Nem por isso.
Só acho que nós...
Devíamos ir mais devagar.
Sim, está bem, eu entendo.
Apenas alguma diversão, certo?
No entanto, Geralmente, as coisas
costumam aquecer mais...
antes de me afastares.
Certo, querida.
Considera isto "devagar".
Não morras lá, está bem?
Olá, Hunter.
É possível que apenas ele
o consiga manusear.
Já vimos outros materiais extraterrestres
reagir à biologia ou ao DNA.
- Não em lembres.
- Nem a mim.
Todos nós já passamos por isso.
O Fitz e a Simmons
vão examinar o caso.
Se ele estiver a dizer a verdade,
talvez tenhamos as respostas
que andamos à procura.
Diz-nos como é que
o bastão funciona, "Kree".
O "Kree" tem um nome.
E, apenas, funciona na minha mão.
Que conveniente.
Há um botão por baixo.
Desculpe-me.
As discussões não levariam a nada.
Voltaste para nós?
Sim. As minhas memórias voltaram.
Sou a Lady Sif de Asgard,
amiga da S.H.I.E.L.D.
Asgardiana... bom, isso explica muito.
É verdade.
Não confiamos nos "Krees".
Por isso é que eu estou aqui.
Quando o Heimdall viu
que um aterrou no vosso mundo,
Odin encarregou-me
da captura dele.
Então, vieste arranjar uma luta.
Sabemos o suficiente sobre os "Krees"
para nos preocuparmos.
Bom, se conhecerem a história "Kree",
talvez tenham ouvido falar
do "Conto da Terrigénese".
Claro.
Antigos "Krees" a descender
sobre os planetas,
a alterarem os habitantes
para lutarem por eles.
E a Terra foi um deles.
Anjos azuis que caíram do céu.
Há "eons" atrás, os "Krees"
travaram uma guerra muito longa.
As mortes foram muitas,
e precisavam de mais soldados.
- Queres dizer, carne para canhão.
- Precisávamos de assassinos.
Uma facção pérfida entre os "Krees"...
modificou geneticamente
o DNA de outras criaturas.
Essas modificações...
podem ser activadas
com cristais terrígenos.
Sabemos que estas experiências
tortuosas falharam.
Na Terra, não.
Aqui, tivemos que acabar com eles.
Essa facção tinha construído uma cidade.
Trouxeram com eles os "Divinadores",
que continham os cristais.
Os seus planos deles
foram descobertos...
e exterminados pelos melhores
do meu povo,
colocando um fim...
a este capítulo sombrio
de nossa História.
Até agora.
Quando vi que um antigo sinal
tinha sido activado,
sabia que tinha que ser
um "Divinador".
Se o Império Kree soubesse
do sucesso destas experiências,
iriam querer renová-las.
Porque é que vieste aqui?
Estes seres transformados
são... aberrações.
Sabia que tinha que encontrar
os restantes "Divinadores"...
antes que ocorresse
outra monstruosidade...
e apagar
qualquer conhecimento disso.
Quantos "Divinadores" deviam,
alegadamente, estar naquele receptáculo?
Suficientes para criar um exército.
Senhor, o receptáculo está vazio.
O meu pior medo tornou-se realidade.
Temos que presumir que
foram todos levados...
ao mesmo tempo, nos anos 40.
Isso significa que a H.Y.D.R.A. os tem?
E se a H.Y.D.R.A. não os tem,
quem é que tem?
Fitz, o que é isto?
Nada... Não é nada.
- É, apenas, uma...
- Impressionante.
São extra-moléculas tais como
as encontradas no sangue da Raina, mas...
Diferentes.
De quem é esse DNA?
É... é...
Uma simulação que criei...
Ou, uma teoria...
Uma simulação?
Fitz, isso é inquietante!
- Podes devolver-me isso, por favor?
- A precisão dos pormenores...
- É tão real!
- Mas é, apenas, uma simulação.
Precisamos de encontrar os "Divinadores"
que restam, e aqueles que se transformaram.
Implodimos o templo debaixo de água,
onde os "Divinadores" foram activados.
Isso já é algo. E conhecemos
a mulher que foi transformada.
Então, alguém foi transformado.
Uma guerreira escrava "Kree" foi criada.
Vocês mataram-na?
- Não. Ela desapareceu.
- O que é que sabem sobre ela?
Não sabemos muito
sobre a transformação da Raina.
A Skye testemunhou-o,
mas, não viu muito.
Estavas lá?
- O que é que viste?
- Não vi... quer dizer, nada.
Havia outros contigo?
As mudanças podem não ser visíveis...
Mas, enterradas no interior.
Precisam de entender
que estas criaturas são armas...
Aberrações...
mesmo que eles não saibam.
Outro?
Filho de Coul, o que é isto?
Skye...
Queres falar connosco?
Skye, o que é que está a fazer isto?
Sou eu.
Não!
Entreguem-na.
Vou levá-la para Asgard.
- Será mais seguro para todos vocês.
- Não faremos isso.
A arma foi activada.
Precisa de ser eliminada
antes que magoe alguém.
- A Skye não é uma arma.
- Coulson...
Ninguém está a dizer
que a Skye escolheu isto.
- Mas, ela é perigosa.
- Não quero ser assim.
Imagina aquilo que acontecerá
se os teus poderes aumentarem.
Podes não ficar, apenas,
pela quebra de vidros.
Conseguirás derrubar edifícios,
arrasar continentes...
Posso controlá-los.
Não foi para isso
que foste concebida.
Foste concebida para destruir,
por isso, precisamos de te matar.
Pois, bem, isso parece-se muito
com terem que matá-la.
- Não tem nada a ver com isto...
- Skye, vamos.
Fitz, precisamos de bambino!
Se a querem, passem por mim!
- O que é que se passa?
- Jemma, sinto muito.
Tu sabias.
A Lady Sif e o Kree
estão a tentar levar a Skye.
Sif, recuperaste a tua memória.
Sabes que somos amigos.
Considera aquilo que estás a fazer.
É para protecção do teu povo.
Chega!
A vossa amiga Skye é uma atrocidade!
E devo colocar um fim nisto.
Decidiremos aquilo que ela é.
Mas, por agora, ela não irá a lado nenhum.
- Esta luta não é tua.
- Agora, acho que é.
Talvez devêssemos pedir
verdadeiros reforços.
Já é a segunda vez.
Tu e eu.
- Deves gostar mesmo de lutar.
- Gostar de lutar? Não.
Mas, estás a perseguir um dos meus,
então, estou disposta a lutar.
Que nobre.
Estúpido... mas nobre.
Está bem.
Ouve-me... apenas a mim.
Nós podemos fazer isto.
Tu consegues fazer isto.
Não consigo...
Não consigo fazê-lo parar.
Controla as tuas emoções,
tal como praticamos.
Não consigo fazê-lo parar.
Está toda a gente em risco!
Concentra-te.
Skye, olha para mim. Concentração.
Irá parar.
Agente May, liberte a rapariga!
Sabias que não me podias parar.
Então, qual era o objectivo?
Apenas queria atenção.
May, ela vai atravessar.
Ignora.
Lembra-te, concentração.
Não consigo.
Skye!
Ela alvejou-se a si mesma!
Mesmo sabendo que significaria
abdicar da sua liberdade.
Só para vos salvar.
Não vês?
Ela quer melhorar.
Se a afastares das pessoas
que ela ama...
apenas irá piorar.
Sei que achas que exagerei...
Mas, esta decisão...
Deixar a Skye convosco...
é mesmo muito perigosa.
Quero que compreendas isso.
Eu entendo.
Mas, iremos ajudá-la.
Já... chegamos?
Isto... não me parece familiar.
Não, este não é o teu planeta.
A Lady Sif irá levar-te de volta.
Peço perdão pelo esquecimento.
Tens sido muito gentil.
Porque é que a minha mão
não está azul?
Estás disfarçado daqueles
que te estão a perseguir. Lembras-te?
Certo.
Vou ficar d'olho.
Vou levá-lo de volta
ao planeta dele, Hala.
Ele não se lembrará de nada disto.
Mais nenhum problema virá de lá.
- Mas, aqui...
- Sim.
Temos outros "Divinos".
Mas, inundamos a cidade para que
mais ninguém possa activá-los.
- Tomaremos as todas precauções.
- Coulson...
O teu povo toma decisões
através da lógica.
- Geralmente.
- Geralmente. Assim como o meu.
Deixar a Skye connosco
é a decisão lógica, prometo.
Não. Não, não foi isso que quis dizer.
Asgard está milénios à vossa frente...
na procura pela ciência
e conhecimento, e nós aprendemos...
que existem coisas que nunca
poderão ser entendidas.
E esta pequena conversa é uma delas?
Sei que desejas interferir
naquilo que está para vir,
mas, poderá ser que...
haja mais do que isso.
Estás a falar sobre o destino?
Estou a dizer que existem
marés no Universo...
contra as quais não podemos nadar.
Que a sorte esteja contigo,
Filho de Coul.
Obrigado.
Heimdall, abre o "Bifrost".
Aquela não é muito de sorrir.
E quando eu digo isso
sobre alguém...
Concordas com ela.
Achas que Skye é mais
do que aquilo que conseguimos lidar.
Olha, na maioria das vezes,
acredito naquilo que vejo.
- Sabes disso, mas...
- "Mas"...
Tu morreste.
E trouxeram-te de volta...
com o mapa de uma cidade
codificado no teu DNA.
- A primeira missão da nossa equipa?
- Encontramos a Skye.
E, na semana passada,
levamo-la àquela cidade...
Não consigo esquecer
aquilo que o Lumley disse.
- Onde quer que a Skye vá...
- A morte segue-a.
Jemma...
Sei que sentes que eu...
podia ter sido...
- um pouco mais franco...
- "Franco."
Fitz, deixando o eufemismo de lado,
acho que podemos
considerar os factos.
- Mentiste-me.
- Certo. Então, estamos quites.
E podem culpar-me?
Aquilo que estavas a dizer...
que a Raina é uma praga
que precisa de ser erradicada? Eu...
A Skye é minha amiga!
Ela é diferente!
A sério. Assim como eu era
teu amigo e, depois, mudei.
Como é que lidaste com isso?
A questão é:
os segredos não ajudam ninguém.
A Skye devia ter dito a verdade.
O quê, e correr o risco de ser trancada,
estudada, quem sabe o que mais?
- Não, eu não deixaria.
- Tu não deixarias.
Podíamos ter lidado com ela de uma
forma que manteria toda a gente segura.
Foi injusto para nós, Fitz.
Tínhamos o direito de saber.
"Tinham o direito de saber"?
Da mesma forma
que o Sif e o Kree tinham?
Acho que esta situação
é um bocadinho diferente, amigo.
- Fariam o mesmo que eles!
- Não sabes isso!
Sim, eu sei disso!
Eles fariam... vocês fariam...
"Lidariam com ela"!
O Mack acabou de dizer...
como se a Skye fosse algo que tivesse
que ser trancado e esquecido algures.
- Devíamos protegê-la!
- Não, Fitz!
Somos nós que precisamos
de ser protegidos dela.
Skye?
- Precisamos de falar.
- O que é que se passa?
Tu e a Bobbi... o que é que se passa?
Não sei do que é que estás a falar...
Não, eu sei que vocês me estão
a esconder alguma coisa.
Não sei o que é,
mas, eis aquilo que sei.
Sei da "flashdrive".
Sei que o Coulson não sabe,
mas, aposto que ele gostaria.
Eu sei que não há
nenhum grupo de apoio.
- Hunter, ouve. Isso...
- Não, Mack, não.
Quem é o "reforço"?
A Bobbi disse-te isso no corredor.
- Quem é o "reforço"?
- Está bem.
Bem, isso é...
Caramba.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf