Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Deixem-me que vos apresente...
a Melinda May, agente da S.H.I.E.L.D.
- Envie a agente da SHIELD à superfície.
- As pessoas vão lá para morrer.
Há uma última coisa que preciso de fazer...
Flint!
- Acabei de ser raptado por uma louca.
- Não te preocupes. Ela está comigo.
Se eu descobrir que me andas
a esconder coisas, haverá consequências.
TRAGAM A NÃO-HUMANA
Que história é esta do teu irmão
ter vindo comprar a Destruidora?
Apenas aqui estou
por ordem do nosso pai.
Nunca mais te deixarei.
Procura-me algumas roupas.
Qual é o plano, Fitz?
Tenho uma nave...
Quando lá chegarmos,
pensaremos num plano.
- Como é que está a tua cabeça?
- Avisar-te-ei quando os zumbidos pararem.
Já agora, "combate até à morte"?
A sério?
Pois, bem, tinha que fazer
uma entrada espalhafatosa.
Pois, então, tu próprio podias
ter saltado para o Octógono.
Não, não seria justo.
Agora faço flexões.
Dois dígitos. Impressionante.
Não fazes ideia quão bom é ver-te.
Estás aqui... com uma nave espacial.
Parece impossível.
- Já nada é impossível.
- Conto-te a história toda depois.
- Sim e haverá muitas cervejas.
- Haverá "gin"...
Meu Deus!
O implante dela.
Devem estar a manipulá-lo.
- Bem, o que é... que fazemos?
- Arranca-o!
Muito bem, Jemma... Jemma...
Isto vai doer.
Consegui.
Temos que ir!
Força.
Ali está a nave.
Apenas temos que passar por...
- Não me digas que aquela nave era...
- A nossa forma de sair daqui.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D
[S05E06 - "Together Or Not at All"]
Nota-se muito?
Deveria.
As cicatrizes são símbolos
de honra para o vencedor.
Mas, tal como esperado...
as tuas prioridades estão trocadas.
Que notícias temos da Destruidora?
Ela não tem poderes,
não tem nenhuma nave
nem para onde fugir.
Tem paciência, meu caro irmão.
A paciência é uma débil máscara
para a inacção.
- Duplica os guardas. De nível em nível...
- Embora a tua experiência...
seja apreciada,
tenho a situação sob controlo.
Há um sistema implementado.
E tem-me servido muito bem.
A Sinara irá terminar
com este inconveniente.
Tal como pudeste ver
pela prestação dela na Cratera,
ela é a guerreira mais capaz
que tenho ao meu serviço.
A tua melhor mostrou-se inadequada.
Lembras-te aqui do meu guerreiro,
o Maston-Dar?
Ele tratará disto rapidamente.
- Uma arma Terrana.
- É claro.
Traz-me quaisquer armas humanas
que tenhas na tua posse.
O Maston acha injusto
caçar criaturas primitivas
sem ter que recorrer
às suas próprias armas primitivas.
Mostra-lhe como é que
nós derramamos sangue e...
durante o processo,
encontra a rapariga.
Este é o preço a pagar
por quem esconde não-humanos.
Continuem a manter-se calados
e também acabarão mortos.
Isto é maior que uma "Renovação".
É uma ameaça directa.
Estas pessoas entregar-nos-ão sem
pensar duas vezes se isso lhes salvar a vida.
Estes Kree podem ser cruéis,
mas, não são estúpidos.
É, apenas, uma questão de tempo até que
este rasto de corpos os conduzam até nós.
Está na altura de agirmos.
Finalmente.
Há trabalho a fazer.
O Faulnak adora armar-se em general.
Deixa-o.
Preciso que ele se sinta saciado.
Ele é o guardião para o meu pai,
para a nossa liberdade.
Nossa?
Não sejas melodramática.
Ele...
é que dá as ordens agora, não?
Compreendo.
Estás ressentida porque permiti
que ele te lançasse para a Cratera.
Bem, olha para ti...
Nem sequer tens um arranhão.
Aguentaste-te contra a Destruidora
de Mundos, como sabia que farias.
A tua força nunca
me deixou ficar mal.
E, agora, peço-te que a coloques
ao meu serviço mais uma vez.
Estamos tão perto, Sinara...
De nos vermos livres deste sítio.
De alcançarmos a glória...
juntos.
Estás a implorar...
- é repugnante.
- Estou a implorar-te que penses!
Que sejas razoável.
Tenho que acalmar o meu irmão
e não posso permitir que ele
me roube a minha recompensa.
Irei mantê-lo entretido,
e deixaremos que o homem dele
lhe dê caça,
enquanto tentas perceber
o que é que ela está a pensar fazer.
Para onde é que ela irá?
Muito bem.
A última vez que vi a "Iô-Iô"
e os outros
eles estavam numa sucata
num dos pisos superiores.
Jemma, como é que te sentes?
Algures entre enjoada e...
Isso não está a ajudar.
Caramba!
Espera...
Fitz, ajuda-me a sair.
Estou, apenas, contente de não estar
aqui parada. É bom estar em fuga.
Juntos.
Olá!
Este é o terceiro Vrellnexiano
que elimino enquanto a persigo!
Não que...
me queira vangloriar, como diria.
Eu nunca diria tal coisa.
Quem diabo é você?
O meu nome é Enoch.
O Fitz enviou-me.
O Fitz?
Como é que não foi comido
por aquelas coisas?
Não têm qualquer interesse em mim
uma vez que não possuo entranhas
suculentas para eles extraírem.
Pensava que o Fitz se tivesse
cansado de construir "robots".
Não sou um "robot".
Sou um "Chronicom" senciente.
Oriundo da constelação
que vocês conhecem como "Cygnus".
Estou aqui para a ajudar.
Você, que salvará a Humanidade.
Melinda May,
Jemma Simmons,
Phillip J. Coulson...
Diga esse nome outra vez.
Phillip J. Coulson.
Você é aquele filho da mãe do restaurante
que nos envolveu nesta confusão! Você...
Estou aqui para a retirar
desta confusão toda.
Aparentemente, cheguei mesmo a tempo.
Estou a lidar com a situação.
Diagnosticou correctamente
a extensão dos seus ferimentos?
Ruptura bilateral do quadríceps.
Não é nada recomendável
que permaneça em pé.
É médica?
Não.
Sou uma lutadora.
Ainda?
Talvez tenha chegado o momento
de mudar de profissão.
Aproxima-se uma
tempestade gravitacional.
Eles estão a afastar-se.
Têm medo das tempestades
gravitacionais...
ou de si?
Os Vrellnexianos aguentam bem
as tempestades gravitacionais, mas...
não me parece que seja eu.
Acho que têm medo de outra coisa.
Não, não!
Alto!.
- A Destruidora... onde é que ela está?
- Não sei...
eu não...
Não!
Tentemos outra vez.
A Destruidora... onde é que ela está?
Eles estão a matar pessoas.
- Pessoas inocentes.
- Enquanto me tentam apanhar.
- Não deixaremos que nada te aconteça.
- Exactamente.
Temos que fazer alguma coisa
contra aqueles "Azuis".
Não enquanto a Daisy
e a Simmons ainda estiverem presas.
- Temos que sair do Farol.
- Tess...
Então, em vez de os salvar
vamos abandoná-los?
Não temos escolha neste momento.
- Eles fariam a mesma coisa.
- Concordo.
Reorganizamo-nos e voltaremos
para combatê-los mais preparados.
- Onde é que está a Tess?
- Para onde sequer poderemos ir?
Não há muitos locais onde
nos possamos esconder no Espaço.
E no fim deste enorme
ponte de interrogação...
- A superfície.
- Onde é que está a Tess?
Aconteceu alguma coisa?
Ela está...?
Sinto muito.
Não há problema. Eu trato disto.
Sempre demonstraste maior interesse
no poder atrás de uma arma.
A capacidade de matar.
Aquilo que me chamou a atenção
foi a mestria da execução.
Mais uma vez,
prioridades trocadas.
Estas ferramentas em particular,
oriundas da Terra, aparentam ser...
uma boa combinação das
nossas áreas de interesse.
As armas de fogo são óptimas...
para aqueles que necessitam
da segurança de se manterem à distância.
Eu prefiro uma lâmina.
Sentir o sangue quentes nas mãos,
enquanto a vida se esvai
do corpo do meu adversário.
Dito como um verdadeiro
filho do nosso pai.
Talvez se te tivesses preocupado
em ser mais como ele...
serias uma desgraça menor!
Uma desgraça...
que, sem qualquer preparação prévia,
foi encarregue...
de liderar a sua própria frota.
Uma desgraça que lutou, tal como tu,
contra os nossos inimigos.
Perdeste um posto avançado estratégico,
sacrificando a vida de milhares
de guerreiros no processo.
- Colocaram-me numa situação impossível.
- Desculpas!
Fui encurralado, não tinha homens
e fui vítima de uma invasão.
Dois dos generais em quem mais confiava
morreram aos meus pés,
com os inimigos a aproximarem-se.
Então, decidiste fugir.
- Que outra opção tinha?
- Glória!
Beber o Odium.
Combater e morrer, como teria feito
qualquer outro membro da família Kasius.
Em vez de teres fugido com
a tua subordinada de baixo nível.
Fico aqui a pensar...
se é a beleza dela
que admiras...
- ou a sua capacidade de matar?
- A Sinara defendeu-me.
- Ela matou os meus alegados agressores...
- E vocês foram ambos exilados
- por terem abandonado os vossos postos!
- Ela salvou-me a vida!
Tem estado ao meu lado desde então.
Chamas-me fraco,
mas, a minha força advém
do facto de me ter rodeado...
- de lealdade.
- Mais banalidades.
A única coisa mais ignóbil que o rio de
sangue que advém dos teus soldados mortos,
é a vergonha que fazes cair
sobre a nossa família.
És como este planeta, irmão...
Outrora repleto das promessas
e esperanças que o nosso pai tinha
em transformá-lo em algo excepcional.
E agora...
apenas um esquecido monte de pó,
confinado ao limite
mais negro da galáxia.
Estou ansioso que o meu homem
encontre a Destruidora,
para que possa, finalmente,
libertar-me de ambos.
Estes canos estão quentes.
Imagino se isso significa
que este é o chão do "spa".
Um "spa" vinha mesmo a calhar.
Mataria por um duche quente
e uma cama confortável.
Este está frio.
Há uma enorme concentração
de corrente eléctrica aqui.
A monitorizar sinais de contaminantes
por via aérea... bolores,
químicos nocivos e monóxido de carbono.
Um sistema de filtragem de ar.
Este deve ser o centro operacional
dos sistemas de suporte de vida.
Bem, seria de esperar que existisse um.
Esta estação é, essencialmente,
um enorme terrário humano.
Bem, acho que sei como é que eles estão
a criar a gravidade artificial da estação.
Não pode ser.
O que foi?
A não ser que esteja enganado,
e espero estar, aquilo é...
"Gravitonium".
- Fitz!
- Entreguem-se voluntariamente ou divirtam-me.
São essas as vossas opções.
Para trás!
Está bem, vamos.
Está bem. Senta-te.
Óptimo.
Calma.
Ainda bem que tenho um capacete.
Tu...
- Vieste reclamar a recompensa?
- Não, vim salvar-te a pele.
Devia matar-te agora mesmo.
- Quem diabo é este tipo?
- Ele trabalha para o Kasius!
Não trabalho para... quer dizer,
às vezes trabalho, tecnicamente.
Mas, de momento, faço parte
da Equipa S.H.I.E.L.D., está bem?
- Que conveniente, apareceres agora.
- Conveniente?
É deveras alucinante ter conseguido
fugir do meu quarto
não obstante o Coulson
ter soldado a porta.
Tive que partir uma janela.
Imensos dos meus bens pessoais
estão, agora, a flutuar no Espaço
- graças a vocês.
- Isso devia fazer-me sentir melhor?
- O facto do Coulson te ter trancado?
- Estávamos a tentar concordar, está bem?
- Não tenho tempo para isto...
- Podemos falar depois de estarmos a salvo?
Sim. Obrigado... este tipo.
Agora, sigam-me. Subimos pelos poços
de manutenção. Levar-nos-ão à "Traineira".
Não, não, não, não.
Foi este tipo que me vendeu ao Kasius.
- Mata-o. Ele é um falso.
- Vou-lhe cortar a garganta.
Calma, calma. Eu ajudo-te.
Sou uma pessoa pragmática, está bem?
Apenas... ouçam. Ouçam!
Disse-te que te levaria até à tua amiga.
Ali está ela.
E impedi-te de fazer algo drástico que
teria causado a morte a imensas pessoas.
Embora não estejas com grande aspecto.
Obrigado.
E, agora, cruzaste-te connosco
apenas por acidente?
Todos os canais fervilham
com notícias da vossa fuga.
Apenas tive que seguir os cadáveres.
Trouxeram-me directamente até vocês.
Não temos tempo!
Como é que poderemos saber que
não nos irás conduzir a outra armadilha?
Não podem.
Olá.
- Ouve, eu sei que a Tess...
- Não conhecias a Tess.
Tens razão.
Também não sabes nada a meu respeito.
Bem, não és o primeiro a dizer-me isso.
Não estou aqui para te dizer
nada que tu já não saibas.
Apenas...
Bem, estou aqui...
caso precises de mim.
Não é justo.
Pois.
Bem...
nunca é.
Também perdi pessoas...
E não se torna mais fácil.
Pensei que não me ias dizer
algo que já sabia.
Talvez me devesse entregar,
impedir que mais pessoas morram.
Não.
Agora tens um dom.
Podes ajudar as pessoas. Protegê-las.
"Protegê-las"?
Não consegui proteger a Tess.
Não consegui proteger os meus pais.
O que é que acontece se também
não te conseguir proteger?
Fica aqui. Conta comigo.
Imaginei que estivessem aqui.
Daisy?
- Como é que conseguiste fugir?
- Desajeitadamente.
- Fitz!
- Turbo!
Amigo, é bom ver-te.
Como é que vieste para o futuro?
- Pelo caminho mais longo.
- Ele precisa de cuidados médicos. Falam depois.
Bem, não podemos falar depois
quando se trata de viagens no tempo.
Este tipo?
Que raio estás aqui a fazer?
E como é que conseguiste sair da jaula?
Bem, saí sozinho.
Mas, obrigado pela preocupação.
Bem, o grupo está todo aqui.
- Excepto a May.
Ela foi levada para a superfície?
Sim.
- Isso é bom.
- A sério?
- Precisamos de álcool para a ferida dele.
- Verei se o Flint consegue arranjar algo.
Sai da frente.
Flint, podes...
Não.
Tu...
sabes o paradeiro do
não-humano que fugiu?
Sim.
Sei.
Demasiadas pessoas morreram.
Boas pessoas.
Foi-te concedida a maior honra
que um humano
pode ambicionar.
Juntar-te ao Kasius...
e ver outros serem
recompensados generosamente.
Agora...
não receberão nada.
Mas, ainda bem que te entregaste.
Não permitirei que mais vidas
inocentes sejam perdidas.
Não por minha causa.
Esta foi pela Tess.
Alertarei o Comando.
Não.
Mas, ele é um não-humano.
Ele é um engodo.
- Quais são os poderes dele?
- Consegue movimentar rochas com a mente.
Como é que ele é a combater?
Indisciplinado, mas,
presumo que não seja incompetente.
No entanto, esta situação
é demasiado para ele.
Poderá ser para todos nós, mas...
isso não nos impediu antes.
Eles não sabem que tenho isto.
Não faças mal ao miúdo.
Sou eu quem tu queres.
De joelhos.
Leva-me...
e deixa-o ir.
Levarei ambos.
Rochas? Isso é fixe.
Vamos.
Vamos, vamos!
Desleixados.
Vamos acabar com isto.
- Estás bem?
- Sim.
Estamos todos aqui?
Sim, todos presentes.
Bem, a maior parte de mim,
em qualquer caso.
O Sr. e a Sra. Boba Fett
estarão aqui a qualquer momento.
- Então, o que é que fazemos?
- Fugimos utilizando a "Traineira".
Fugir para onde?
Para a superfície.
Todos os sinais têm apontado para lá.
Os Kree não nos seguirão,
e tu também não tens que nos seguir.
Ouve, amigo, já te disse que podes
contar comigo, para sair daqui convosco.
Ninguém sairá daqui
se eles nos apanharem primeiro.
Menos discussão e mais ideias
para decidirmos o que raio vamos fazer.
Isto deve-nos permitir
ganhar algum tempo.
Ou não.
Pensava que te tinha dito
para não ires lá fora.
Disseste-me para utilizar os meus poderes
para proteger as pessoas.
- O problema não é teu para resolver!
- É meu. Eles andam atrás de mim!
- E de mim.
Não me parece que eles
sejam esquisitos acerca de quem matam.
Bem, não podemos ir embora
com este sítio cercado.
Então, uma sala cheia de agentes secretos,
cientistas e super-heróis...
- Alguém diga alguma coisa.
- Ficamos aqui e lutamos.
Sim, com o quê?
Rochas e lixo?
- Consigo lutar com pedras.
- Que outra forma temos de sair daqui?
Não saímos. Vamos para cima.
Não há elevadores aqui.
Então, faremos o nosso próprio
elevador com isto.
- Uma fivela?
- É um dispositivo anti-gravitacional.
Esta conduta conduz-nos directamente
ao cais onde está a "Traineira".
De lá, conseguiremos chegar
à câmara de compensação.
Utilizamos o dispositivo
para criar um "poço gravitacional".
- Funcionará?
- Sim, funcionará.
- Nesta altura, é a melhor opção.
- Irei primeiro. Mostrar-vos-ei como é.
E, depois, enviarei o disco para baixo
para que o próximo possa ascender.
Não. Não, não, não. Não. Não.
Nem pensar. Não irei permitir
que nos uses como engodo
enquanto foges com grande estilo.
Fitz-Simmons, é a vossa vez.
Tu és o último.
És lento.
- Vamos novamente tentar.
- Vamos.
Muito bem, "Iô-Iô", és a próxima.
Vamos continuar.
Afasta-te. Eu trato deles.
Sou o último. Satisfeita?
Tens a certeza que eles
não nos podem seguir?
Não, eles podem, sem dúvida, fazê-lo.
Irão demorar algum tempo.
Está bem. Então, estás pronto
para pilotar esta coisa?
- Quem, eu? Não sou piloto.
- O quê? Não sabes como pilotar esta coisa?
Nunca disse que sabia.
Está bem. E tu, Flint?
O Virgil não andava
a ensinar-te a pilotar?
Bem, sim.
E não sou nada mau, mas...
não irei embora convosco.
Como assim... não vens connosco?
Tens que vir.
Eles matar-te-ão assim que te virem.
Disseste-me para utilizar os meus
poderes para proteger as pessoas, certo?
Elas estão metidas nesta confusão
por minha causa.
Não posso, simplesmente, abandoná-las.
Vou arranjar uma forma de as salvar.
Está bem.
Bem, então, imagino que nós teremos
que elaborar um plano, não?
- "Nós"?
- Sim, nós.
Lembras-te daquilo que te disse?
Estou aqui se precisares de mim.
Conta comigo.
Eu também.
Espera. Mack.
O que é que aconteceu
ao "nunca nos separarmos"?
Sim, eu sei, senhor.
Mas, não o irei deixar para trás.
Trataremos das coisas aqui. Vão à
superfície e descubram o que se passa.
Tenham cuidado.
Vejo-vos em breve.
Esperem.
Esperem, esperem, esperem.
Muito bem, se vocês vão mesmo combater
um monte de guerreiros extraterrestres
então, poderão estar interessados
em saber que, no passado,
escondi um caixote com tecnologia
S.H.I.E.L.D numa parede na Base.
É disso que eu estava a falar.
Obrigado, Turbo.
- Onde?
- No Nível 3.
- Só podes estar a brincar comigo.
- Referes-te ao nível infestado...
de extraterrestres que
nos sugam o sangue?
Bem, como é que eu...
Sinto que não me estão a dar
crédito suficiente aqui.
Viajei através do tempo e
do espaço para vos encontrar.
Acho que nos estamos a esquecer
dessa particularidade muito rapidamente.
Turbo, Turbo...
não esperávamos nada menos.
Obrigado.
Boa sorte.
Então, levantar voo é fácil,
atracar é a parte mais difícil e aterrar...
é impossível porque estas naves não foram
construídas com trens de aterragem.
Então, não fazes a mínima ideia
daquilo que estás a fazer.
Tenho um carro voador.
Quão diferente poderá ser?
Óptimo.
Aguenta.
Quão problemático é
procurar ratos num esgoto.
Tantos sítios para onde fugir
e se esconderem.
Sinara.
Que notícias trazes?
Despacha-te, rapariga.
Eles fugiram.
Fugiram?
Para onde?
Amigos.
Na superfície.
Impossível.
Então... a Destruidora de Mundos
fugiu voluntariamente
para a tua terra de exílio onde,
aparentemente, outros sobreviveram.
A tua incompetência é quase
admiravelmente impressionante.
- Tem que haver...
- Prepara uma nave para o Maston-Dar.
Se os Humanos conseguem sobreviver
aos perigos deste planeta,
ele também pode fazê-lo.
O Maston está morto.
Pela mão de quem?
A minha.
Sinara.
Aguentaste-te bem contra
a Destruidora de Mundos,
mataste o meu melhor guerreiro.
Parece que...
te subestimei...
e o teu desejo
de progredir nas fileiras,
dentro das quais
tenho agora uma vaga.
O meu irmão confina-te na prisão dele,
negando-te o direito a brilhar.
Ao meu lado...
brilharás mais intensamente
que as estrelas que iremos conquistar.
Uma guerreira como tu...
merece um líder
digno dos teus talentos.
Irei mostrar-te coisas...
que o Kasius nunca conseguiria.
A Sinara não é um objecto
que se possa levar.
A verdade, irmão?
Ambos sabemos que o pai
me enviou numa missão suicida.
Dois dos meus generais
morreram aos meus pés, sim,
porque a Sinara os matou.
Eles estavam a impedir-me
de fugir do campo de batalha.
Sabes, a Sinara disse...
e eu concordo com ela,
que o campo de batalha
não é o meu lugar.
Não tenho estaleca para isso.
Com o derramamento
de sangue a cargo dela,
posso concentrar-me
em coisas maiores...
e fi-lo.
Perdi...
tanto tempo...
de joelhos, à procura
da tua aprovação.
Basta!
Armas-te em Deus num planeta morto.
Mas, és apenas um covarde,
que se esconde
e, depois, apunhala os seus inimigos..
pelas costas.
E pela frente.
Uma vida gasta.
Uma vida ganha.
Pensa na forma calorosa
como o meu pai nos receberá
quando vingarmos a morte
do meu irmão
e lhe entregarmos
a Destruidora de Mundos.
Tudo aquilo que sempre quisemos...
em breve estará ao nosso alcance.
- Nunca mais te irei deixar.
- Sim, eu sinto o mesmo.
- Por isso é que te pedi em casamento.
- Eu...
- Não importa.
- Pois.
Não sei o que sentes, mas, eu precisava
mesmo de uma bebida neste momento.
Estou, apenas, contente
que tenhamos algum tempo a sós.
Está bem!
Não é propriamente um carro voador!
Somos tão estúpidos!
Lá se foi a navegação calma.
Aguentem!
Regressaremos dentro de momentos.
Bem-vinda de volta, Agente May.
Bateu fortemente com a cabeça.
Onde é que estamos?
Na "Zephyr".
Como?
O que é que se passa?
Eles apanharam-nos mesmo a tempo.
Ancoraram-nos durante
a tempestade gravitacional.
Quem?
Esperei tanto tempo
para te voltar a ver.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf