Anteriormente em Teen Wolf
- O que é?
- É apenas um miúdo por dentro.
Alguém como nós.
Tu empunhas a espada,
mas a raposa empunha-te a ti.
Devia ter ficado no deserto
com os Skinwalkers.
- Tu consegues deter isso.
- Eu não consigo!
Eu fiz parte de uma equipa
de EOD no Afganistão.
É chamado de Cão Infernal.
Tens resistência ao fogo.
O quão retardador de chamas és tu?
Acontece todas as noites.
Não sei quando e não sei
o que despoleta isto,
mas a uma dada altura,
cada noite, eu saio.
Quando regresso encontro
roupas queimadas e sangue.
Se não soubesse certas coisas,
chamaria a isto sonambulismo.
Mas eu não saio
simplesmente pela porta.
Saio com um propósito.
Procuro uma certa coisa.
É por isso que preciso
que tu me sigas.
Preciso de saber para onde
vou e o que estou a fazer.
Se as pessoas se andam
a magoar por causa de mim...
Se estou a aumentar
a contagem de corpos...
Eu preciso de o saber.
Quando acordo à noite,
quando isto toma conta de mim,
eu quero que tu me sigas.
E se tiveres que...
Eu quero que me detenhas.
Ele dirige-se para a escola.
Porque se dirige o Parrish
para a escola?
Não é o Parrish.
Pelo menos não neste momento.
Certo, porque vai um
Cão Infernal para a escola?
Porque ele tem uma necessidade
de uma educação superior.
Liam, o Cão Infernal está na
escola, por isso vamos para lá.
Está bem?
Desculpem.
Onde está o Parrish?
Eu perdi-o. Ele está a mover-se
demasiado depressa.
Scott.
Aquele tipo não se
está a mover mesmo nada.
Olha...
Ajuda-me...
É uma armadilha.
Por favor.
Não o podes ajudar.
Isso é grande. Ninguém disse
que aquilo era assim tão grande.
Eu disse.
Que raios está a acontecer?
Está a ficar mais inteligente.
Vou para o meu turno.
Vocês acham que vão ficar
bem por esta noite?
Temos mesmo que fazer isto?
Deaton disse que a Loba do Deserto
não consegue recuperar seus poderes
a não ser que me ataque
numa noite de lua cheia.
Só porque há regras
para se tomar o poder
não significa que
ela tencione segui-las.
Sim, bem, eu inventei
uma regra só minha...
Nunca ser demasiado cuidadoso.
Não acredito que somos supostos
de jogar um jogo de Lacrosse amanhã.
Eu esqueci-me disso
até ver a faixa.
Estamos totalmente sem prática.
Eu sei.
Provavelmente iremos perder.
Nós não vamos perder.
Então vais simplesmente embora?
E os teus pais?
Eles mal notaram quando
eu morri da primeira vez.
Olha para isto...
Isto é a vida em Beacon Hills.
É isto que acontece.
Não dói.
Apenas está a demorar
muito tempo para sarar.
Mas tu estás a sarar.
Talvez demore mais tempo por
causa de como foste magoado,
mas está a acontecer.
Digo, olha para ti.
Consegues tornar-te invisivel...
És rápido. És forte.
Pessoas como eu precisam de
pessoas como tu para nos salvar.
Eu preciso de ti.
Não, não precisas.
És demasiado inteligente
para precisares de alguém.
E são sempre os inteligentes
que sempre sobrevivem.
Então sobrevive comigo.
Olha, o Scott irá ter um plano.
Eles sempre tem um.
Há umas semanas atrás ele trouxe
a Hayden para cá com baralhadores
para bloquear a frequência
dos Doutores do Pavor...
Segue-me.
É a frequência.
Cada vez que a Besta aparece.
O Liam e a Hayden viram-na
nas torres de transmissão.
O ataque na baixa aconteceu perto
do Observatório Rádio-astrónomo.
O Deaton foi atacado pela
Besta numa base do exército
que tem radares de longo alcance.
Ainda não estou a entender.
A Besta aparece sempre perto
de uma fonte transmissora.
E se for assim que os Doutores
do Pavor o estejam a fazer?
Ao emitirem em transmissões
de alta frequência.
Então devemos procurar por
algum tipo de transmissor?
Não temos que procurar.
Enquanto o jogo desta noite
é um evento de caridade,
sabemos que Devenford e Beacon
Hills tem uma longa rivalidade.
Devenford joga sempre para vencer,
mas especialmente,
se for para a caridade.
E especialmente se 100% das receitas
forem para a equipe vencedora, certo?
Que é por isso que vamos dar
uma coça a 100%  a Beacon Hills.
Os bilhetes ainda estão
disponiveis para compra.
Fala Kathleen Cassidy  para a KQNB.
Os noticiários locais
cobrem sempre o jogo.
Pode haver duas,
talvez três carrinhas.
Todas elas a transmitir.
Estás a dizer que essa coisa
estará lá esta noite?
Estou a dizer que...
Pessoas vão morrer.
Muitas pessoas.
O Mason diz que não é só
a frequência transmitida.
É de alta energia. Como se tivesse
que ser um sinal mesmo forte.
E isso fá-lo transformar?
Não, não acho que seja só isso.
Ontem à noite o Argent disse
que aquilo está a ficar mais esperto.
E se os Doutores do Pavor estão a tentar
fazer a Besta crescer mais depressa?
- Com frequências?
- Não, ao transformar-se.
A frequência é só o gatilho.
A parte importante é quando
ele se transforma em lobisomem.
- Como o Peter.
- Certo.
Sim, quando o Peter era um Alfa,
ficava mais forte a cada lua cheia.
Eventualmente as queimaduras
sararam e ele regressou ao normal.
Os Doutores do Pavor não
querem esperar pela lua cheia.
Querem que a Besta esteja o mais
forte possivel, o mais rápido possivel.
Por causa do Parrish.
Se isto vai acontecer esta noite,
o que é que nós vamos fazer?
Temos uma pista para continuar.
Isto veio do hospital.
Quem quer que esteja
dentro da Besta
está a usar um tamanho 42
de algo indeterminado.
Indeterminado?
Quer dizer que é uma
pegada indeterminada.
Basicamente foi o que conseguimos
obter com tanto fogo, sangue e carnificina.
Quantos tamanhos 41 há por aí?
Apenas um com o sangue
do Parrish na sola.
Então vamos tentar cancelar o jogo?
Não, não, vamos jogar,
mas vamos desejar muito
que ele não se torne num
massacre de sangue.
Certo, mas...
Mas não estamos a perder a nossa
hipótese de apanhar essa coisa?
Não temos o "quem"...
mas temos o "onde" e o "quando".
Há demasiadas pessoas.
E nós ainda não temos
certeza de que isso irá acontecer.
Pode acabar por ser apenas
um jogo normal de Lacrosse.
É possivel, certo?
Isso é absolutamente possivel.
- Então, vamos cancelar o jogo?
- Vamos cancelar o jogo.
Lydia...
Stiles, não tenho certeza se tenho
na verdade essa autoridade.
És o xerife. Não consegues cancelar
um jogo de Lacrosse do liceu?
É um jogo de caridade
que gerará dez milhares de dólares.
Teria que ir falar com a Direcção
com provas de uma ameaça credivel.
Um lobisomem gigante pode aparecer
no campo e matar pessoas.
Essa é uma ameaça incrivel.
Olha, vamos ter grande presença no jogo.
Eu duplico os homens.
Triplico-os.
Triplicas...
Pai, quadruplica-os.
Octuplica-os.
Há sempre uma pessoa
que pode cancelar o jogo.
O treinador.
Não quando tens um substituto
que segue estritamente o livro.
E o Finstock?
Em reabilitação nos últimos sete meses.
Talvez seja altura de ir
verificar os seus progressos.
Meu...
O que está ele a fazer...
O quê?
Treinador, é o Scott e o Stiles.
Treinador, está em reabilitação.
Não fez uma lobotomia.
Treinador?
Não toquem nisso.
Tenho a enfermeira Gonzalez encurralada
nos últimos três movimentos e ela sabe disso.
Deixe-se isso.
Vai sair deste sitio agora mesmo.
Nem pensar.
Certo, treinador.
Mas nós sabemos que está bom.
Tenho uma doença debilitante.
Chama-se fobia "eu não vou aceitar
mais nenhuma flecha no meu estômago".
Procurem-na.
Ninguém atirará flechas em ninguém, certo?
Só precisamos que treine
o jogo de caridade.
Isso mesmo.
Caridade?
Nem pensar.
Como anda a enganá-los para
que o deixem ficar aqui?
Eu tenho...
Eu tenho recaídas.
São... são sérias.
Já tive sete delas.
Então, uma por mês?
Sim, sabem, sempre que estão
quase a dar-me alta,
tenho uma recaida.
E ninguém reparou nesse padrão?
Tenho um seguro de saúde fenomenal.
Por isso, porque não saiem daqui?
Odeio jogos de caridade.
Ele não tem significado.
Acho que as caridades não concordam.
- Para que é este ano?
- Cancro.
- A favor ou contra?
- Contra, treinador. Muito contra.
Sim, bom, eu não estou interessado.
Treinador, precisamos de si.
Eu nunca mais voltarei...
a treinar lá de novo.
Não faz mal. Porque não precisamos
mesmo que treine o jogo.
Precisamos que o cancele.
Ele está a sarar.
Lentamente.
Consegues contar-nos
do que te lembras?
Apenas algumas partes.
Momentos quando eu o apanhei.
De que mais te recordas?
Eu estava a perder.
Disseram que o podiam ajudar.
Temos uma ideia ou duas
Perfuntamo-nos se resolver esse
conflito interno que estás a ter
poderia resolver o externo que
estás a perder contra a Besta.
Delegado...
é altura de você e o seu alter ego
terem uma apresentação apropriada.
Como vão fazer isso?
Com isto.
Isso baixa a tua temperatura corporal
a um nivel que mataria um humano normal.
Porque para baixo e não para cima?
Acontece algo a alguém como tu
quando o corpo arrefece
a temperaturas extremas.
Tudo abranda.
O coração, a mente.
Isso deixa-te conscientemente aceder-te
à tua parte que está inconsciente.
A parte sobrenatural.
Mas isso é perigoso, não é?
É muito menos perigoso
que se o delegado não conseguir
evoluir para enfrentar a Besta.
Evoluir?
A Besta não está só
a ficar mais esperta.
Imagina-o desta maneira...
Cada noite, esta Quimera adolescente...
O sucesso.
Este adolescente sai para
a noite e transforma-se.
Quer seja um jovem homem
ou uma jovem mulher,
torna-se um lobisomem.
Um lobisomem muito grande,
muito poderoso
que as pessoas de Gevaudan
chamaram a Besta.
Cada noite que se transforma,
ele recorda-se um pouco mais
de quem ele costumava ser.
Ele anseia pela sua identidade.
Pelo seu nome.
Não apenas a Besta de Gevaudan,
mas o homem.
O Homem de Gevaudan
que também quer viver.
Ele quer existir.
Por isso imaginem que uma noite,
o adolescente sai e
se transforma novamente,
Mas quando a Besta se
transforma de volta,
o Homem de Gevaudan
está lá em vez dele.
Completamente realizado.
Vivo mais uma vez.
Era isso que o Valack quis dizer.
Ele disse que "quando
a Besta se relembrar"
"o adolescente terá desaparecido".
Desaparecido?
Tipo, como se não existisse mais?
Como é isso sequer possivel?
Esqueçam que eu perguntei.
Mason sabes a tua parte.
Corey e eu entramos no autocarro de
Devenford e verificamos os seus sapatos.
Eu desligo as carrinhas da Tv.
Mesmo antes do apito,
o treinador cancela o jogo.
O resto de nós procuramos um tamanho
42 com uma sola ensanguentada.
Só por curiosidade...
E se isto não funcionar?
E se tivermos que
enfrentar esta coisa.
Odeio falar de memórias más
mas o Scott ainda está a sarar
daquilo que o Theo lhe fez.
Não, não está.
Ela tem razão.
Aconteceu na noite em que
tiramos a Lydia Eichen House.
Eu sarei-me.
Quando estavamos
todos juntos novamente,
quando eramos uma alcateia.
A Besta não tem uma alcateia.
Não como nós.
Nós conseguimos fazer isto, pessoal.
Ninguém morre esta noite.
Treinador, agora está na altura
uh, time to forfeit the game.
Agora é a altura perfeita
para cancelar o jogo.
Você tem que...
Treinador?
Stilinski,
Nunca cancelei um jog
e nunca o irei fazer.
Entra para o campo.
Está tudo bem. A Malia ainda vai
desligar os cabos das carrinhas da Tv.
E nós temos uma hora e meia para achar
alguém com sangue nos seus sapatos.
Um pessoa entre 400.
E se denunciarmos uma ameaça de bomba?
Lembraste da ameaça de bomba no
aeroporto há três semanas atrás?
Sim, claro que lembro.
Estava em todos noticiários.
Estou a entender-te.
Preparar...
Minha irmã está a tratar das bancadas.
Certo, vamos tentar
fazer isto em silên...
...cio.
Certo, vamos.
Nenhum sangue.
Vês um nome no saco?
"Martinez, B."
Achas que ela está a jogar
um pouco agressivamente?
Podemos ter um problema.
- Ele esta bem?
- Fala com ele.
Esta parte é para ti. Lydia.
És a única capaz de o alcançar.
Jordan?
Não.
Certo, com quem estou a falar?
Cerbero.
Garmr. Mastim Negro.
Eu tive muitos nomes.
E o Jordan Parrish?
Sabes quem eu sou?
A Banshee.
E o Jordan Parrish?
Porque és tu e não ele?
O que aconteceu ao  Parrish?
Jordan Parrish morreu.
Não há nenhum  Jordan Parrish.
Aquela miúda está muito
a sério com a caridade.
Kira, talvez devias abrandar um
pouco com os outros jogadores.
Estou a tentar vencer.
Mas nem sequer tinhas a bola.
Sai do meu caminho.
- Plano de reserva?
- Plano de reserva.
Baixar...
Preparar...
Não és assim tão dura
agora, pois não?
Tu! Tu terminaste.
Sai já do campo.
Foi perfeito.
Obrigado, meu.
Que jogo aborrecido.
Cadela...
Eu prefiro "mãe".
Tu estás bem?
Estás a tentar falar
japonês comigo?
Com esse sotaque?
Certo, Kira, talvez podiamos falar disto?
Para ser honesta, apetece-me
matar-te agora mesmo.
- Mas tenho outras prioridades.
- Consigo ver isso.
Tens alguma coisa contra
os noticiários locais?
Alguém numa transmissão
de que não gostaste?
Alguém está prestes a isso.
E como sei que não vais tentar-me
matar-me até que haja lua cheia,
sai da minha frente.
Pessoas vão morrer.
Pessoas morrem todos dias, querida.
Pára de me chamar isso.
Tu não mereces chamar-me querida.
Está bem.
E se houver um compromisso?
E se tu vieres comigo?
Podemos tentar solucionar
a nossa pequena diferença
e talvez eu comece
a chamar-te "filha".
Eu vou matar-te.
És definitivamente a minha filha.
Pensei que tinhamos visto
já todas as possibilidades.
Segundo a Lydia, Vallack disse
que tinha que haver outra.
Especificamente outra
Quimera genética?
Alguém com dois conjuntos de ADN?
Alguém em que não reparamos.
Alguém com sangue num
sapato de tamanho 42.
25 pares de sapatos.
Nada de sangue.
Deviamos ir.
Sim.
- O que se passa?
- Nada.
Eu estou bem.
Vamos.
Estamos a ser esmagados.
Está tudo bem. Tudo que temos
que fazer é dar tempo aos outros.
Como eu disse.
Ninguém se irá magoar.
Excepto nós.
Kira...
Deus...
Kira, pára!
O que estás a fazer?
- Amiga tua?
- Namorada.
Kira...
Pára.
Kira!
Meu Deus.
O que é que eu fiz?
Intervalo.
Precisamos de mais tempo.
Tem que parar de marcar.
Não achas que tenho tentado?
Vocês são maus. São tão maus
que é impossivel perder contra vocês.
O que somos supostos de fazer?
Tentem não ser tão maus.
Estou contigo.
O quê?
Com todos vocês.
- Porquê?
- Porque tens razão sobre o Scott.
E o que quer que aconteça a seguir...
Eu quero estar contigo.
Vamos.
Alguma coisa está errrada. Acho que
a Malia não desligou as carrinhas.
Então temos que lhe dar mais tempo.
Como raios vamos fazer isso?
Reduzimos a marcador.
Mais uma vez...
Como raios vamos fazer isso?
Apenas passa-me a bola.
Preparar....
Achas mesmo que vais fazer
uma diferença, não achas?
Quem estás a tentar salvar aqui?
Umas pessoas aleatórias?
Alguns amigos do liceu?
Preparar...
Isto é um bom começo.
Do que estás a falar?
Como pode estar o Parrish morto?
Ele é um corpo.
Um meio para um fim.
Estou além da vida e da morte.
Eu sou infinito.
Não tenho uso para
o vosso delegado.
Mas nós temos.
Nós precisamos dele.
O vosso delegado
não matará a Besta.
Nem tu.
Também sou uma arauta da morte.
Sei quando as pessoas vão morrer.
E se não deixares entrar o Parrish,
ele também irá morrer.
Tu irás morrer!
Tens uma hipótese com o Parrish.
Tu precisas dele.
Lydia, diz-lhe para recordar.
O quê?
Diz-lhe para se recordar do momento
em que o Parrish morreu.
Quando é que ele morreu?
Quando eu nasci.
Tu estás bem?
Eu sei quem eu sou.
Eu sei o que tenho que fazer.
Tenho que me ir embora.
Final do jogo!
Levanta-te, idiota.
Podiamos vencer isto.
Queres fazer isto agora?
Muito bem.
É ele, não  é?
É aquele.
Estamos no ar.
Perfeito. Isto é demais.
Vamos lá gravar.
Devia ter ficado na reabilitação.
Deus, o que foi aquilo?
Uma coisa má.
Muito má.
Liam.
Liam, espera!
O que...
O que foi aquilo?