VINTE ANOS PASSADOS DESDE
O INÍCIO DA REVOLUÇÃO FRANCESA
UM REI SENTA-SE DE NOVO
NO TRONO DA FRANÇA
O chão, olhem o chão
Nunca os olhem nos olhos
Aqui ficarão até morrerem
Deus nenhum no alto
Só o Inferno por baixo
O chão, olhem o chão
Ainda faltam vinte anos
Fui punido apesar de inocente
Meu Jesus,
ouve a minha prece
O chão, olhem o chão
Esse Jesus quer lá saber
Sei que ela me esperará
Sei que fiel me será
O chão, olhem o chão
Por todos fomos esquecidos
Daqui nem réstia
de lembrança de mim ficará
Mal for libertado
O chão, olhem o chão
Escravos nós sempre seremos
Os pés pisam a nossa campa
Vai buscar a bandeira.
Bom, recluso 24601
A tua pena terminou,
sairás daqui em condicional,
Sabes o que significa?
Sei, que eu sou livre
Não, que sigas à letra
o teu itinerário
Esta prova da tua vergonha
mostrarás até à morte
Ela anuncia que és perigoso
Roubei apenas um pão
O filho da minha irmã
estava às portas da morte
- E morríamos de fome
- Voltarás a senti-la
Caso não aprendas
a respeitar a lei
Respeito os dezanove anos
que aqui passei
Como escravo da lei
Cinco deles pelo teu crime
Os outros, por tentares fugir
Sim, 24601
O meu nome é Jean Valjean
E o meu, Javert!
Nunca dele te esqueças
Nunca a mim esqueças
O chão, olhem o chão
Escravos nós sempre seremos
Os pés pisam a nossa campa
A liberdade por fim,
estranho é o seu sabor
Nunca esqueças estes anos,
nem esqueças o desbarato
Nem lhes perdoes
o que te fizeram
São eles os culpados,
todos eles
O dia desponta
e agora veremos
O que por mim fará
este novo mundo
- Precisa de trabalho por um dia?
- Papéis.
Não há trabalho para ti.
Valjean, como representas perigo
nunca sairás da condicional.
A não apresentação
implica prisão imediata.
Apresenta-te em Pontarlier
dentro de trinta dias.
Segue-o.
Mostre os seus papéis.
- Monsieur?
- Papéis.
Durmo no estábulo,
tenho fome...
Rua.
O senhor venha,
vejo que está cansado
E aqui as noites são frias
Por humildes que sejam
as nossas vidas
O pouco que temos
é para partilhar
Há cá vinho que o estimule
Há cá pão que lhe dê forças
Há uma cama
onde acalmar até de manhã
Acalmar da dor
Acalmar das injustiças
Abençoado o alimento
que hoje comemos,
abençoada a nossa irmã
e o nosso respeitado hóspede.
Entra! Tu, segura-o no chão!
Quieto aí!
Monsenhor.
Temos as suas pratas,
apanhámo-lo em flagrante.
Disse que lhas tinha dado,
calcule.
E é verdade.
Mas amigo,
foste-te tão cedo
Que a memória te falhou
Esqueceste que te dei
estes também,
Irias deixar para trás
o que mais valor tem?
Messieurs, soltai-o.
Este homem falou verdade.
Cumpristes o vosso dever
Agora Deus vos abençoe
Recorda isto, meu irmão
E vê nisto obra
de alguém mais alto
Usa essa prata preciosa
Para te tornares
num homem honesto
Pelo testemunho dos mártires
Pela paixão, pelo sangue
Deus elevou-te do negrume
E eu salvei-te a tua alma
Por Deus
Extremamente Perigoso
Que fiz eu,
Jesus, que foi que fiz?
Tornei-me num ladrão nocturno
Num cão vadio que foge
Caí tão baixo,
será a hora tão tardia
Que nada resta
além do grito do meu ódio?
Os gritos na noite
que ninguém ouve
Aqui onde me encontro,
no virar de uma nova vida
Haverá outro limiar
para a viver?
Perdi-a por vinte longos anos
Minha vida foi uma guerra
que nunca seria vencida
Deram-me uma número,
assassinaram Valjean
Ao me acorrentarem
e me deixarem como morto!
Por roubar um naco de pão
Mas porque deixei aquele homem
Tocar a minha alma
e dar-me lições de amor?
Tratou-me
como nunca fui tratado
Deu-me a sua confiança,
chamou-me irmão
A minha vida dedicou
ao Deus dos Céus
Serão coisas destas possíveis?
Eu odiava todo este mundo
Este mesmo mundo
que sempre me odiou
Adoptar um olho por um olho!
Tornar de pedra o coração!
Foi por isto que sempre vivi!
Foi só isto que conheci!
Uma só palavra dele
e eu me veria
Açoitado pelo chicote,
supliciado pela tortura...
E em vez disso
ofereceu-me a liberdade
A vergonha como um punhal
fere-me as entranhas
Disse-me que tenho alma...
Como o podia saber?
Que espírito veio
afectar a minha vida?
Haverá outro caminho?
Tento soerguer-me, mas caio
A noite sobre mim se abate
Enquanto eu olho o vazio
O redemoinho do meu pecado
Desaparecerei desse mundo
Do mundo de Jean Valjean
Jean Valjean já não existe!
Outra história começará!
OITO ANOS MAIS TARDE
1823, EM MONTREUIL
Se formos bem a ver
estás outro dia mais velho
É tudo o que há a dizer
sobre a vida do pobre
Ela é uma luta, uma guerra
e ninguém está a dar nada
Um dia mais aqui parados
e para quê?
É só menos um dia de vida
Se formos bem a ver
tiveste outro dia mais frio
A roupa que trazes vestida
não te protege do gelo
E justos passam apressados
sem ouvir o choro de bebés
E a praga que aí vem
pronta a matar
Um dia mais perto da morte
Se formos bem a ver
Mais outro dia desponta
E o sol da manhã
prepara-se para surgir
Como ondas batendo na areia,
como tormenta aproximando-se
Todo o país tem fome,
todo ele tem sede de justiça
E muitos terão de pagar
Se formos bem a ver
nada recebem se nada fizerem
Um traseiro sentado
não vos compra o pão
- E temos filhos em casa
- A querer a sua ceia
- E é sorte haver trabalho
- E cama onde dormir
Portanto, demos graças
Viram o danado
que está o contramestre
Resfolgando
e pondo mãos onde não deve?
Tudo por a Fantine
não lhe ceder
Olhem-lhe as calças
para ver que ideias tem
O patrão nunca soube
que o cio nunca o larga
A Fantine ou tem cuidado
Ou é o olho da rua
Se formos bem a ver
apenas outro dia acabou
Com o suficiente no bolso
para toda uma semana
E é pagar ao senhorio e à loja
assim trabalha enquanto podes
Trabalha até cair de cansaço
ou nem migalhas na mesa haverá
Se formos bem a ver
Tudo na vida tem preço
E que temos nós aqui,
ó inocente irmãzinha?
Vá, Fantine,
diz-nos as novidades
Fantine, manda mais dinheiro
A tua filha precisa de médico,
não há tempo a perder
Devolve-me a carta,
não te diz respeito
Tens homem em casa
e outro que te acarinha
Há quem possa jurar
nada ter para temer Deus
Nada ter a esconder?
Não arranjes sarilhos.
- Contramestre!
- Que vais fazer?
Parem já todas com isso,
está cá o Monsieur Madeleine!
Que barulheira é essa?
Alguém separe estas duas!
É uma fábrica, não um circo
Meninas,
vamos é a acalmar
Sou o maire desta cidade
e tenho um negócio idóneo
Trate disto, contramestre,
com toda a paciência que puder.
Claro, Monsieur Madeleine.
Quem viu como tudo começou?
Foi ela que começou
Esconde uma criança
numa aldeia qualquer
- A alguém deve dinheiro.
- Onde e como o irá buscar?
Pode apostar
que ela vende o corpo
E o patrão não ia gostar
É certo haver uma criança,
criança essa minha filha
O pai dela abandonou-nos
deixando-nos a tinir
Agora ela vive
com um estalajadeiro e a mulher
Eu pago-lhes uma renda
e que mal isso tem?
Se formos bem a ver
ela só causará problemas
E havê-los-á para todas
se os houver só para uma
Nós ganhamos o pão de cada dia
enquanto ela só sabe roubar
Mande embora a rameira
ou acabamos todas na sarjeta
E acabamos todas por pagar
Se formos bem a ver
Devia saber que tua boca morde,
que tuas garras arranham
Devia ter logo calculado
que algum segredo terias
Pois, a virtuosa Fantine
Sempre tão pura, tão limpa
Bem poderás ser a causa
De sarilhos que aqui houver
De dia armas-te em virgem,
de noite qualquer um te tem
E ri-se-lhe nas costas
enquanto se diverte
Vai só causar sarilhos,
uma e outra vez
-Tem de a despedir já hoje
-Despeça hoje a rameira!
Pronto, põe-te na rua.
Monsieur le Maire!
Imploro-lhe, Monsieur!
Tenho uma filha, Monsieur,
imploro-lhe, por favor!
Bem-vindo, Inspector.
Monsieur le Maire...
O meu nome é Javert
E estou às suas ordens
Ambos homens honrados
ambos, exercendo justiça,
Homem algum nos escapará
Que todos tomem cuidado
Bem-vindo seja o senhor,
guardião das nossas leis
De certeza que em comum
temos os dois nossa causa
É o orgulho da cidade,
de si só ouço dizer bem
E o seu sucesso
merece a melhor força
Que Paris pode dispensar
A população prospera
E mantém bem viva
A dignidade do labor
Parece que nos conhecemos
A sua cara não era daquelas
que eu esqueceria...
- Monsieur Madeleine!
- Dê licença.
Monsieur le Maire!
- O peso vai esmagá-lo!
- Deixe-se estar quieto.
Segurem com firmeza.
Vá, pronto.
Poderá ser verdade?
Não creio no que vejo
Um homem da sua idade
Assim forte poder ser...
Uma recordação desperta
Faz-me lembrar alguém
Que há muito não vejo
Um homem
que desrespeitou a condicional
Que desapareceu...
Diga o que tem a dizer,
não se fique pelo meio
Não, o senhor perdoe,
eu nunca tal ousaria
Bonsoir... Quanto dá
por isto? É da minha filha.
- Dou-te quatro francos.
- Mas vale dez!
Cheira-me a fêmea,
sinto o cheiro no ar
Apetece-me largar âncora
naquele porto que vejo
Minha beleza,
vou amar-te até não ter vintém
Sete meses no mar,
tenho ânsias de ancorar
E qualquer fornalha
precisa que a alimentem
Nós, belezas,
só esperamos propostas
Aguardando clientes
que só de noite aparecem
Nós, belezas,
só esperamos a chamada
Para darmos prazer
de pé ou deitadas
Ou, contra uma parede,
a preço de saldo
Que belos cabelos
Que belos caracóis aí tens
Sorte a tua, amor,
Um centime eles bem valem
- Compro-tos todos.
- Largue-me, não me toque!
Falemos de preços...
Dou-te dez francos
Pensa melhor
- Paga uma dívida...
- Vês que pensaste?
Que posso fazer?
Paga uma dívida
Dez francos bem podem salvar
a minha pobre Cosette
Nós, belezas,
esperando na escuridão
Um rijo e grande
ou uma rápida no parque
Por muito tempo, pouco tempo,
pelo tempo que quiseres
Custa-te mais um pouco
querendo-me um ano inteiro
Ou menos e depressa
se for por baixo do cais
Fala com eles.
Vem cá, amor,
são vinte francos por dente
pago bem a tua juventude
A dor dura pouco,
poderás ainda morder
Só os de trás.
Tiro-tos depressa,
sou bom na minha arte
Então, estás tentada?
Paga primeiro o que disseste
Pago o dobro, se forem dois
Quero saber,
quem é aquela ali?
Uma qualquer,
é a que vendeu o cabelo
Tem uma filha
a quem manda tudo o que ganha
Era de calcular,
há sempre mouro na costa...
Ó beleza, vem e junta-te a nós
Sim, tu, beleza
Vá, anda,
para quê tal agitação?
Não te dês ares,
não és melhor que nós
A vida largou-te
bem no sopé da estrumeira
- Junta-te às tuas irmãs
- Ganha a vida a dormir
Isso mesmo, querida,
mostra-lhe o que vales
Dá-te toda a ele
Velhos ou novos,
tudo o que à rede vem é peixe
Ratos do porto, gatos vadios,
toda a escória da terra
Homem pobre ou rico,
senhor do povo
Com as calças nos artelhos
todos eles se parecem
Desde que te ponham
o seu dinheiro na mão
As belezas a preço de saldo
Clientes nunca faltam,
mesmo que fiquem por pouco
Venha, capitão,
Até pode ficar calçado
Não é bom, para variar,
ter mulher que não se recusa?
É fácil o dinheiro ganho
deitada numa cama
Ainda bem que nunca vêem
o ódio que lhes temos
Ou não saberão
Que fazem amor
com alguém que já morreu?
Houve tempo
em que homens eram bons
Em que suas vozes eram doces
E suas palavras, atraentes
Houve tempo
em que o amor era cego
E o mundo, uma canção
E a canção, estimulante
Houve tempo...
Mas depois tudo mudou
Sonhei um sonho
em tempos de outrora
Quando esperança havia
e a vida merecia ser vivida
Sonhei que o amor
perduraria sempre
Sonhei que Deus
seria piedoso
Era eu nova
Era destemida
E sonhos eram sonhados,
depois usados
E descartados
Nunca havia resgates
a pagar
Canções por cantar,
vinho por saborear
Mas tigres surgem de noite
Com vozes suaves
como trovões
Enquanto nos despedaçam
as esperanças
Enquanto nos tornam o sonho
Em pesadelo
Ele dormiu um verão
a meu lado
Abarrotou meus dias
de maravilhas sem fim
Abusou sem remorsos
da minha inocência
Mas chegou o Outono
e logo se foi
Mas sonho ainda que voltará
E que anos juntos viveremos
Só que há sonhos impossíveis
E tempestades invencíveis
Sonhei que a minha vida seria
Tão diferente
deste inferno que vivo
Tão diferente do que parecia
E agora
Matou a vida
O sonho...
Que sonhei
Não tem para onde ir?
Tem de se aquecer.
Que tens para mim?
A nossa mais nova.
A si não o quero
Olha o atrevimento da pega,
é preciso ter ousadia.
Hás de pagar o que fizeste
Garanto que te faço sofrer!
Peço-lhe, não me denuncie,
faço tudo o que quiser
Desculpa-te à Polícia.
Contem depressa o caso,
quem viu o quê, porquê e onde?
Quero uma descrição completa,
ela que seja dada a Javert
Javert, dá para acreditar?
Andava eu perdido por aqui
Quando esta prostituta me atacou,
veja a marca que me deixou
Responderá pelos seus actos
caso deponha contra ela,
Asseguro-lhe, monsieur,
que a levarei a tribunal
Há uma criança
a precisar de mim
Peço-lhe, monsieur,
ela só tem este tamanho
Deus Santíssimo,
não haverá piedade?
Vou para a cadeia e ela morre
Há vinte anos que diariamente
ouço desses mesmos protestos,
Não quero mais explicações,
poupa o fôlego e as lágrimas
Por trabalho honesto,
honesta recompensa,
É assim que se agrada a Deus
Um instante do seu tempo,
acredito na história dela
Monsieur le Maire...
Fez o seu dever, agora solte-a,
precisa de médico, não cadeia!
- Monsieur le Maire!
- Pode isto ser?
Que lhe acontecerá,
À criança sem amigos?
Sei que já vi o seu rosto
Diga-me como a ajudar
Como chegou a este estado
E a tal lugar
Monsieur,
não se divirta à minha custa
Já chega o ter perdido
o meu orgulho
Deixou que o seu contramestre
me despedisse
Sim, estava presente
E preferiu virar costas
- Nunca fiz qualquer mal
- É verdade o que fiz eu...
A minha filha à morte está
...A uma alma inocente?
Se existe um Deus nos Céus
Tivesse eu sabido
Era a mim que Ele levava
Em Seu nome
a minha tarefa apenas começou
- Eu levo-a ao hospital.
- Monsieur le Maire...
Onde está a sua filha?
Num estalajadeiro,
em Montfermeil.
Mandá-la-ei de seguida buscar.
Isso, prometo-lhe
Descanse.
De Paris, monsieur.
Monsieur le Maire,
tenho um crime a participar
Infamei a farda que visto
Fui injusto para consigo,
nenhum perdão é merecido
Fui tão duro como
com todos os biltres que conheci
Confundi-o com um recluso,
dei uma falsa informação
Sei agora que têm o culpado
que em breve será julgado
É claro que ele tudo nega,
é habitual naquela espécie
Mas não podia fugir para sempre,
não, nem mesmo o Jean Valjean
Diz que ele tudo nega
Sem dar sinal de entendimento
ou arrependimento?
Diz que irá ser julgado
E que servirá a sua sentença?
Deverá pagar, e eu também,
Apresente queixa contra mim
Fez apenas o seu dever
Quando muito,
um pecado menor
Todos nós nos enganamos,
peço-lhe, volte ao seu posto
Tomaram o homem por mim
sem mesmo se certificarem
Esse estranho que encontraram
pode ser a minha sorte
Porquê salvar-lhe a pele,
porquê corrigir este erro
Quando de tão longe venho
e tanto e tanto lutei?
Se falo, sou condenado,
Se me calo,
sou amaldiçoado
Sou o patrão de centenas
que em tudo dependem de mim,
Deverei abandoná-los?
Como viverão sem eu estar livre?
Se falo, ficam condenados,
Se me calo,
sou amaldiçoado
Quem sou eu?
Vou condenar este homem
à escravidão
Fingir não sentir
a sua agonia?
Deste inocente que me parece,
que será julgado em meu lugar
Quem sou eu?
Poderei esconder-me eternamente?
Fingir não ser o homem que fui?
E deve o meu nome até à morte
não ser mais que um álibi,
Devo mentir?
Como olhar de frente
o meu semelhante?
Como a mim próprio olhar?
A minha alma pertence a Deus,
há muito fiz esse acordo
Ele deu-me esperança
quando nenhuma havia
Deu-me força para continuar
Quem sou eu?
Jean Valjean.
Monsieur le Maire?
Como vê, Meritíssimo,
é bem verdade
Este homem é tão culpado
como o senhor
Quem sou eu?
O 24601!
Monsieur le Maire,
não está bem, venha comigo...
Se não acredita, pergunte
ao Inspector Javert.
Estarei no hospital.
Cosette, que frio faz
Cosette, devias já dormir
Brincaste o dia todo
E em breve a noite cairá
Vem à mamã...
Cosette, a luz esbate-se
Não vês já
A estrela da noite surgir?
Vem à mamã
E apoia-te no meu ombro
Que depressa
correm os minutos
Cada um que passa
mais frio...
Cara Fantine
A Cosette em breve virá
Cara Fantine,
A seu lado a terá
Vem, Cosette
Minha filha, aonde foste?
Fique em paz
Em paz para sempre
A minha Cosette...
Viverá protegida por mim
Leve-a agora
Nada faltará à sua filha
Bom monsieur,
Foi o Deus dos Céus
quem mo enviou
Diga à Cosette
Que a amo
E que a verei
Mal acordar
Valjean, por fim,
Vemo-nos tal como somos
Monsieur le Maire,
usará outro colar...
Antes que diga mais uma palavra
Antes que me agrilhoe
como escravo
Ouça, há uma coisa
que devo fazer
Esta mulher deixa
uma filha doente
Por ela,
só eu posso interceder
Por misericórdia,
de três dias unicamente preciso
E depois voltarei,
tem a minha palavra
- Que eu voltarei
- Deves achar-me doido?
Persigo-te há anos sem fim
E homens como tu nunca mudam
Homens como tu
- Acredite no que quiser...
- Homens como tu não mudam
- Há um dever que jurei cumprir
- Nada sabe da minha vida
- Não, 24601?
- Apenas roubei um pão...
- O meu dever é com a lei
Que não te dá direitos
- Prefere ver-me morto
- Anda comigo, 24601
- Não antes de ver feita justiça
- O círculo fechou-se
Jean Valjean nada significa,
agora
- Atreves-te a falar de crime...
- Aviso-o, Javert
- ...E o preço que pagaste
- Sou o mais forte dos dois
- Todo o homem nasce no pecado...
- Há força ainda em mim
- ...Todo escolhe o seu caminho
- A minha corrida não terminou
Nada sabes sobre o Javert
Nasci dentro duma cadeia
Rodeado de escória como tu
Também eu venho da sarjeta
Existe um castelo numa nuvem
Aonde gosto de ir a dormir
Lá não há soalhos para varrer
Não no meu castelo na nuvem
Lá, uma senhora toda de branco
Abraça-me
e embala-me com canções
É bela de ver e doce ao toque
E diz, Cosette,
Eu amo-te muito
Sei de um lugar
onde ninguém se perde
onde ninguém chora
Nenhum choro é permitido
Não no meu castelo na nuvem
Olha quem aqui está
A menina metida a fina
Voltando a fingir
portar-se tão bem
É bom que eu não te apanhe
a ser preguiçosa
Que compram míseros dez francos
mandados por tua mãe?
Pega nesse balde,
convencida mademoiselle
E traz água do poço
Nunca te devíamos ter recebido
Que coisas estúpidas fazemos,
Tal mãe, tal filha,
a escumalha da rua
Mamã!
Éponine, meu amor,
deixa que te veja
Fica-te muito bem,
esse chapelinho azul
Há meninas que se sabem
comportar e o que vestir
E por isso dou graças a Deus
Ainda aí, Cosette?
De nada te servem as lágrimas
Já te mandei ir buscar água
ao poço que há no bosque
Por favor,
não me mande lá sozinha
Eu sozinha na escuridão
Cala já essa boca!
Ou esqueço que sou boazinha
Ouviste-me pedir uma coisa
e duas vezes eu nunca peço
Vamos a acordar,
temos de abrir.
Amo-os, amo-os tanto...
Meus beberrões
Meu covil de devassos
Minhas anedotas porcas
Meus bêbedos a cair
Meus filhos de pega
Não, hoje não.
Na minha estalagem
passam os dias
Vá, vamos a acordar.
Qual pombos-correio
que encontram sempre a casa
Estes sempre dão
com a minha porta
Saindo de gatas por ela,
depois
- Papá, toma.
- Obrigado, querida.
Que honra nos faz...
Bem-vindo, monsieur,
sente-se, está em sua casa
Apresento-lhe o melhor
estalajadeiro destas paragens
Todos os outros,
são todos ladrões
Que enganam os hóspedes
e roubam o Estado
É raro de se encontrar
Gente honesta como eu
Um cavalheiro
só com boas intenções
Que se contenta em ser
O senhor da casa
que distribui o seu charme
Sempre com um aperto de mão
com ela bem aberta
Sempre pronto para contar
uma história bem picante,
Clientes apreciam
um bon vivant
Sempre pronto a fazer
favores a um amigo
Nada custa ser amável
Mas por nada, nada se tem,
tudo tem o seu preço
Sou o senhor da casa,
o guarda dos animais
Sempre dado a aliviá-los
de um sou ou dois
Baptizo o seu vinho,
mas sem que se dê por isso
Palmo-lhes os pertences,
se já não vêem direito
Todos adoram um estalajadeiro
que de todos seja amigo
Tudo faço para agradar,
desde que me dêem seu dinheiro
O senhor da casa,
veloz a despertar atenção
Nunca deixa um transeunte
passar por ele sem entrar
Criado de quem é pobre,
mordomo de quem for rico
Consolador, filósofo,
amigo para toda a vida
Compincha de quem precisar
E se for preciso, chaperon
Mas fechem bem as malas
ou sugo-os até ao tutano
Uma cozinha sem par
de onde só saem delícias
Querem carne?
Basta ter um bom picador
E com um rim de cavalo,
um fígado de gato
É encher a salsicha
com um pouco disto e daquilo
Residentes são muito bem-vindos
A suite nupcial
tem sempre casais
Os preços são razoáveis
e os extras, comportáveis
Pai Natal!
É cobrar pelos piolhos
e um extra pelos ratos
Mais dois por cento
por usar um espelho a dobrar
Aqui um acrescento,
ali até um desconto
Mais três por cento
por dormir de janela fechada
Tratando-se de fazer preços
Ninguém sabe truques
como eu
É fazê-los subir,
somando isto e aquilo
E a pilha vai crescendo!
Desculpa, amor...
Deixa comigo e já resolvo isso.
Costumava sonhar
que conheceria um príncipe
Mas, Santo Deus,
Viste quem me calhou?
Quem?
O senhor da casa
não vale nem um chavo
É consolador, filósofo
e merdas de toda a vida
Acha-se espertalhão
Um outro Voltaire
Além de grande amante,
mas pouco tem em baixo
Cruel partida da Natureza
Deixou-me presa a tal lêndea
Sabe Deus como aguentei viver
com tal sacana na mesma casa
- O senhor da casa
- Senhor, pois sim
- Consolador, filósofo
- Isso, só para rir
Criado de quem é pobre,
mordomo de quem for rico
Hipócrita, lambe-botas e ébrio
Abençoemos o estalajadeiro
Abençoemos sua cônjuge
Ergam os vossos copos
Um brinde ao seu traseiro!
Todos façamos um brinde
ao senhor da casa
Amo-te...
Abençoemos o estalajadeiro...
Mantém-te calma,
não tenhas medo de mim
Não te escondas,
mostra-me onde vives
E diz, criança, o teu nome
Chamam-me Cosette...
Mademoiselle,
ajudo-a com o seu balde?
Encontrei errando pelo bosque
esta criança
Encontrei-a tremendo
na escuridão
Vim cá ajudar a Cosette
Saldo qualquer dívida
que achem que lhes deve
Eu pago o que for preciso
Para levar Cosette comigo
Adoro-te...
É um dever que devo cumprir
Uma promessa
que a alguém fiz
Fui cego quando precisou de mim
Não vi o que tinha à frente
Agora, a mãe
está com Deus
Seu sofrimento acabado
E pela voz dela eu falo
No lugar dela me encontro
Vem.
Desde este dia e para sempre
O seu sobretudo, monsieur.
A Cosette viverá
protegida por mim
É cá muito bem-vindo
Não esquecerei o que jurei!
- Quer um copo?
- Uma cadeira?
A Cosette agora terá um pai
Que fazer, que dizer?
Vai levar-nos o nosso tesouro?
Uma jóia, uma pérola
Mais valiosa que rubis
é a nossa menina
Como falar duma dívida?
Não regateemos
a querida Colette
- Cosette...
- Cosette
A querida Fantine,
agora em descanso,
Pela filha dela
não fizemos o melhor?
Partilhámos o pão,
toda a nossa mesa
Tratámo-lo como se fosse nossa
Como nossa, monsieur
Mas a despesa...
As suas intenções
só lhe ficam bem
E aliviarei
o desgosto da separação
Não discutamos preços,
dinheiros ou cobiças,
Posso dizer-nos de acordo?
Isso seria mais que o bastante
Se ela não tem estado doente
A pobre querida
custou-nos tanto...
Remédios são caros, monsieur,
E nunca lhe negámos um sou
Como se espera
de qualquer cristão
Acabou-se a conversa,
eis o que estou disposto a dar
Mil e quinhentos francos
pelo vosso sacrifício
Vá, Cosette, diz adeus
Vem procurar comigo
céus mais amigáveis
Obrigado a ambos, pela Cosette
Pouco lhes levará
a esquecê-la, estou certo
Adeus, Courgette.
- É Cosette...
- Cosette.
Podes abrir.
É para ti.
Aonde eu for, tu virás
Será como um papá para mim?
Sim, Cosette, acredita
Serei pai e mãe para ti
- Nada mau...
- Insuficiente!
Está um polícia à porta,
que foste agora fazer?
A Cosette?
Levou-a um cavalheiro,
para onde não nos disse
Nem uma morada deixou
És um idiota,
olha o que lucrámos
Era de bater mais o ferro
até ficar bem quente
Para a próxima, prometo,
pagará o que pedirmos.
De repente tu aqui estás
De repente tudo começa
Podem dois corações ansiosos
bater como só um?
Ontem eu era só
Hoje tenho-te a meu lado
Uma coisa ainda pouco clara
Uma coisa ainda imprecisa
Começou
De repente o mundo
Parece um outro lugar
De certa forma cheio
de encanto e de luz
Como ia poder saber
Que tanta esperança
existia dentro de mim?
O passado já se foi
Agora caminharemos
pela noite fora
Como ia eu poder saber
Que a felicidade
tão depressa pode chegar?
Confiando em mim
como confias
Bem receio
não tudo te poder dar
Tu, criança, não podes saber
que o perigo me persegue
Por todo o lado há sombras
Memórias
que não posso partilhar
Sós os dois nunca mais
Separados,
nunca mais seremos
Como um sol
aqueceste o meu coração
Trouxeste-me a dádiva da vida
E do amor,
há tanto a mim negados
De repente vejo
O que ver não podia
Qualquer coisa, de repente,
Começou
PORTÃO NORTE DE PARIS
Alto, quero ver papéis.
Vão para onde?
Cosette...
Dá-me a boneca.
Vem.
Valjean!
Vem depressa, Cosette.
24601!
Vem, tenho-te segura.
Valjean!
Quem está aí?
Por favor, monsieur,
necessito de ajuda.
Imploro-lha, por favor.
- Monsieur le Maire?
- Quem é o senhor?
Fauchelevent.
Caí para baixo
da minha carroça,
- salvou-me a vida, monsieur.
- Fauchelevent...
Precisamos de santuário,
esta criança e eu,
temos de sumir.
Agradeceremos
o que nos for concedido
Tudo o que nos vier
das boas irmãs
Aqui rezaremos
por um novo começo
Aqui as nossas vidas
Irão recomeçar
Ali, refugiado na escuridão
Um fugitivo escapou
Privado de Deus
Privado da graça
Tomo Deus por testemunha
Que nunca descansarei
Enquanto não estivermos
cara a cara
Até estarmos cara a cara
Ele move-se na escuridão
Eu, à luz do meu Deus
E quem segue o caminho
do justo
Terá a sua recompensa
E se cair,
tal como Lúcifer caiu
Esperam-no as chamas,
a espada!
Estrelas,
Em incontáveis números
Demasiadas para serem contadas
Que enchem o negrume
Com ordem e luz
Sois vós as sentinelas
Silenciosas e paradas
Que guardam a noite
Guardais vós a noite
Conhecendo o vosso lugar
na cúpula celeste
Vosso rumo e vosso alvo
Cada uma em seu período
voltando e voltando
Mas sempre no mesmo lugar
E se caíres,
tal como Lúcifer caiu
Esperam-te as chamas!
E assim se virá a passar,
pois tal está escrito
Na entrada para o Paraíso
Que aqueles que fraquejam,
aqueles que caem
O preço têm a pagar
Deus, faz com que o encontre
Faz com que o possa ver
Bem preso, atrás de grades,
Não descansarei
Até esse dia
Isso eu juro
Isso eu juro, pelas estrelas!
NOVE ANOS PASSADOS
Venham, malta!
Venham.
Olhem o chão e vejam
os pedintes a vossos pés
Olhem o chão e mostrem
Se puderem, compaixão
Olhem o chão e vejam
O lixo das ruas
O chão, olhem o chão
Olhem o vosso semelhante
Como está?
Meu nome é Gavroche
Esta é a minha gente
Esta, a minha coutada
Pouco tem que se veja,
nada aqui tem finuras
Nada que mereça atenção
É esta a minha escola,
a minha alta-sociedade
Aqui nos bairros de lata
de Saint-Michel
Vivemos das migalhas
de humilde piedade
Partem-nos os dentes,
mas quem se importa?
Acham-se pobres,
acham-se livres?
Sigam-me, venham comigo!
Olhem o chão e mostrem,
se puderem, compaixão
O chão, olhem o chão,
olhem o vosso semelhante
Espera, Gavroche!
Houve hora
em que matámos o rei
Tentámos mudar o mundo
talvez depressa
Agora temos outro rei
Não melhor do que o último
É esta a terra
que lutou pela liberdade
Mas hoje, se lutamos,
lutamos é por pão
É isto, a igualdade
Todos somos iguais,
depois de mortos
Ocupem o vosso lugar,
arrisquem as vidas
Vive la France.
Vive la France!
Olhem o chão e mostrem,
se puderem, compaixão
O chão, olhem o chão,
olhem o vosso semelhante
- Onde irá isto acabar?
- Quando poderemos viver?
- Alguma coisa há de acontecer
- Alguma coisa há de ceder
A mudança virá,
ela virá, ela virá!
Onde estão os líderes do país?
Ou o rei, que tudo ordena?
Apenas um homem,
o General Lamarque
Fala pela populaça,
pela arruaça
Mas Lamarque adoeceu,
está para breve o seu fim
Nem mais uma semana viverá
Com tal ira pelo país
O Dia do Juízo, quando chegará?
O dia em que tiraremos
a gordura em excesso aos gordos?
- Morte ao rei!
- Liberdade para a França!
E erguermos as barricadas?
Aqui amanhã, diante da casa do
Gen. Lamarque. Tragam amigos.
- Marius!
- Avô.
Fazes ideia da vergonha
que trazes à tua família?
Desgraçado de ti.
Viva o General Lamarque!
Vive la France!
Então, monsieur,
qual é a sua ideia
Pensa derrubar o governo?
Continua a fingir-se pobre
Mas bem sei
que o seu avô é rico
Que é um franco
que não ganhei?
Já queimei eu
todas essas pontes
Gosto de o ouvir falar,
monsieur
Gosto de te ouvir galhofar
Mal ele sabe
Nada ele vê...
Éponine!
Todos conhecem o vosso lugar
Brujon, Babet, Claquesous
Tu, Montparnasse,
fica de guarda
Tu e a Éponine
Começa a verter lágrimas
e nada de falhas
Por favor, monsieur,
Venha aqui comigo
Eis uma criança
que ainda hoje não comeu
Salve uma vida,
ceda um sou
Deus recompensa
todo o bem que fizer
Espera lá,
conheço aquela cara
Que lugar notável é o mundo
Homens como eu não esquecem
É o senhor o sacana
que nos levou a Colette
- Cosette...
- Pois.
Que é isto, enlouqueceu?
Monsieur, não sabe o que diz
- Bem me conhece, e eu a si
- E irá pagar o que nos deve
- E meta a mão ao bolso
- Pois ela não sai de graça!
É a Polícia, fujam daqui!
Corram, é Javert!
- Cosette!
- Papá?
Outra briga na praça,
mais fedor pelo ar
Se há aqui testemunha
ela que conte ao Javert
Monsieur, a rua não é segura,
mas os parasitas que se cuidem
Justiça será feita
Veja-se que bela colecção
Debaixo das pedras da calçada
Este enxame
de vermes e de larvas
Bem o podia
ter sugado até ao tutano
Bem conheço este homem,
sei seu nome e profissão
E com o seu testemunho,
terá a paga que merece
Mas onde se meteu o senhor,
e porque fugiria ele?
Vai ser difícil encontrá-lo
Ele não é quem parece ser
E a menina que o segue
É a mesma que me roubou
- Pois, e a mim.
- A nós os dois.
Poderá ser o presidiário,
aqui trazido pela maré?
Ouviu o meu nome e fugiu,
tudo aponta para que o seja
Na ausência de haver vítima
Caro Inspector,
Posso ir-me?
E lembre-se
Quando o meter dentro
Que fui eu
Quem lho indicou
O velho que corra o que quiser
Correrei atrás dele
até o estafar
Gente, ide à vossa vida,
e limpem as ruas deste lixo
Cosette...
Agora recordo
Como pode ser?
Em criança vivemos juntas
E vejam em que me tornei
Éponine, quem é aquela?
Aquela burguesita
como as há aos pontapés?
Encontra-ma, Éponine
- E que recebo em troca?
- O que quiseres
Tanta excitação por tão pouco
Deus sabe o que viu nela
Para estar assim tão contente
Não quero o seu dinheiro
Faz isto por mim,
descobre onde ela vive
Mas cuidado como ages
Não deixes o teu pai saber
Estou perdido até a encontrar
Vê como eu bem lhe disse?
Há montes de coisas
que só eu sei
A 'Ponine
Está sempre
Bem informada
Aproxima-se a hora
Está tão perto
que lhes faz ferver o sangue
E porém, cuidado
Não deixem que o vinho
lhes suba à cabeça
Precisamos dum sinal
Que mobilize o povo,
que os chame às armas
Que o junte à nossa causa!
Marius, acorda,
que se passa hoje contigo?
Terás visto fantasma?
Toma vinho e conta o que tens
Um fantasma, dizes tu?
Um fantasma, talvez,
ela pareceu-me ser um
Um minuto ali,
no seguinte, desaparecida
Fico em ânsias,
estou espantado
Estará Marius
por fim apaixonado?
Nunca o ouvi
aos "ohs" e "ahs"
Fala de lutas a ser vencidas
E surge feito Dom Juan
O drama é melhor
que o de qualquer ópera!
Está na hora de todos nós
decidirmos quem somos
Lutamos nós pelo direito
de uma noite na ópera?
Já perguntaste a ti próprio
qual seria o preço a pagar?
Tratar-se-á de um jogo
com que um jovem rico brincar?
As cores do mundo
Estão a mudar
A cada dia que passa
Vermelha,
do sangue de homens irados,
Negra,
do negrume de eras passadas,
Vermelha,
de um mundo prestes a nascer
Negra,
da noite que por fim acaba
Tivesse-la tu visto hoje
e saberias a sensação
De ser trespassado
por um repentino relâmpago
Tivesses lá estado hoje
e saberias também
Como o teu mundo pode mudar
num simples clarão de luz
E o que era certo
passar a errado
E o errado, parecer certo
Vermelha!
Sinto a minha alma em fogo
Negro!
É o meu mundo sem ela
Vermelha!
A cor do meu desejo
Negra!
A cor do desespero
Marius, já não és criança
e sei que a tua inclinação é boa
Mas algo mais importante
nos chama
Bem sei.
Que importa sentires-te só?
Almejamos um alvo maior
As nossas míseras vidas
de pouco contam
Vermelha!
Do sangue de homens irados,
Negra!
Do negrume de eras passadas,
Vermelha!
De um mundo prestes a nascer,
Negra!
Da noite que por fim acaba!
Ouçam, todos!
O General Lamarque morreu.
Lamarque, a sua morte
indica-nos o destino
Do homem do povo,
A sua morte
é o sinal que esperávamos
No dia do funeral
honrarão sua memória
Com a luz da revolta
incendiando seus olhos
Nos seus círios de dor
atiçaremos a nossa chama
Sobre o túmulo de Lamarque
construiremos as barricadas
A hora chegou
Demos-lhe as boas-vindas
com coragem e alegria
Invadamos as ruas
sem dúvidas nos corações
- Mas com gritos de júbilo
- Emitidos por todos!
Todos virão
mal os chamemos!
Encontraste-a?
Como é estranha
Esta sensação da minha vida
ter por fim começado
E esta mudança...
Pode realmente alguém
apaixonar-se tão depressa?
Que se passa contigo, Cosette?
Tens passado
demasiado tempo sozinha?
Tantas coisas são pouco claras
Tantas me são desconhecidas
Na minha vida
Há tantas perguntas e respostas
a parecer as erradas
Na minha vida há momentos
em que no silêncio ouço
O suspiro duma distante canção
Que descreve
Um mundo que desejo ver
Inatingível,
mas a um suspiro de distância
E que me espera
Saberá ele que existo?
Sei eu se ele é real?
Verá ele o que vejo,
poderá sentir o que sinto?
Na minha vida
Já não estou só
Agora que sinto
tão perto o meu amor
Encontra-me já
Descobre-me aqui
Querida Cosette
Sempre tão solitária...
Como te acho pensativa,
como me pareces triste
Acredita, estivesse isso
em meu poder
E preencheria cada hora
Em demasiado sossego
passa o tempo, bem vejo
Só tendo a mim por companhia
Tão pouco eu sei
e anseio saber
Sobre o homem que foi
há tanto tempo atrás...
Tão pouco diz
da vida que conheceu,
Porquê guardá-la para si,
porquê estar sempre só?
São tão sombrios,
sombrios e intensos
Os segredos que esconde
Da minha vida
Perdoe, por favor, se disser
que é amoroso, meigo e bom
Mas papá, papá querido
Para si sou ainda a criança
que viu perdida no bosque
Não digas mais
Esse tempo já morreu
É preferível
Certas palavras
não serem ouvidas ou ditas
Na minha vida
Criança já não sou e anseio
ouvir a verdade que conhece
Sobre os anos,
os anos passados
Aprenderás
Que a verdade nos é dada
por Deus a todos nós
A seu tempo
Na minha vida
Ela surgiu
como música de anjos
Como a luz do sol
E a minha vida pareceu parar
Como se algo tem acabado
e algo apenas começado
Éponine, és tu a amiga
que até aqui me trouxe
Graças a ti,
sinto uma alegria divina
E que o Céu está perto
Sinto-me elevar
num mundo novo e livre
Cada palavra dita por ele
apunhala-me o coração
Na minha vida
Nunca houve ninguém como ele
Fosse onde fosse,
onde ele estivesse
Bastava pedir
E eu seria sua
Na minha vida
Há alguém que tocou
a minha vida
Esperando perto
Esperando aqui
Com o coração cheio de amor
Um coração cheio de música...
(Estou a fazer tudo mal)
Vergonha é a minha
nem sequer o seu nome saber
Cara mademoiselle
Não mo diz?
Não o revela?
Um coração cheio de amor
Sem medos,
Sem remorsos...
Chamo-me Marius Pontmercy
E eu, Cosette
Não sei que dizer...
Pois guarde silêncio
Sinto-me perdido
Eu, achada
Um coração cheio de luz
Ele nunca foi meu
para agora o perder...
Um coração cheio de si
- Bastou olhar para saber
- Porquê lamentar o impossível?
Eu soube-o também
Eis palavras
que ele jamais dirá
Não a mim
De hoje em diante
Não a mim,
não por mim
Todos os dias
- O coração cheio de amor
- Isto um sonho não é
Por mim nunca sentirá
Afinal sonho não é
Cosette?
Que fazes? Mandei-te ficar
dentro de casa.
Quem é a desavergonhada?
A tua própria Éponine,
não conheces a tua filha?
Que fará ela por aqui?
Éponine, vai para casa,
não és precisa aqui
Somos já bastantes sem ti
Mas conheço esta casa
Aqui nada há para ti
Só o velho e a rapariga
Vivendo vidas comuns
Não te metas, que insolência
Cuidado ou ainda levas
Eu grito, eu aviso-os!
Do mais pequeno grito
te arrependerás por um ano!
Deus, a Cosette.
Não esperas pela demora,
vais arrepender-te desta noite,
Faço-te eu gritar!
Gritarás, não duvides.
Polícia!
Será o Javert,
descobriu o meu esconderijo.
Levo a Cosette para minha casa
da rua de l'Homme Armé
e de lá trato dos passaportes
para Inglaterra.
Depressa, prepara-te
para daqui sair,
Iremos hoje mesmo
- Papá, não podemos.
- Depressa, Cosette!
É hora de fechar outra porta
e viver mais outro dia
- Veste-te, vamos embora já.
- Não, por favor!
Eu sozinha
Fingindo-o a meu lado
Eu e só eu
Passeando com ele
até de manhã...
Sem ele
Sinto os seus braços
à minha volta
E quando me perco
basta fechar os olhos
Para ele me encontrar
Debaixo de chuva
O passeio brilha como prata
Todas as luzes
Reflectem-se na neblina do rio
Na escuridão, a luz estrelar
ilumina as árvores
E eu só vejo a ele e a mim
Eterna, eternamente
E bem sei
Que é tudo só imaginação
Que falo comigo própria
E não com ele
E mesmo
Sabendo-o cego
Continuo a achar
Haver futuro para nós
Eu amo-o
Mas ao terminar a noite
Ele desaparecerá
e o rio apenas um rio será
Sem ele, muda
o mundo à minha volta
As árvores estão nuas
E por todo o lado
só há estranhos nas ruas
Amo-o
Mas a cada dia aprendo
Que toda a minha vida
Apenas eu soube fingir
Sem mim, o mundo dele
continuará a existir
Um mundo de felicidade
Que eu nunca conheci
Eu amo-o...
Amo-o.
Eu amo-o
Mas amar
Apenas eu a ele
Um dia mais
Outro dia, outro destino
Uma estrada sem fim
levando ao calvário
Estes homens,
parecendo saber o meu crime
Hão de certamente voltar
Um dia mais...
Se não vivi até hoje
Como vou viver
dela separado?
Um dia mais
Amanhã estarás
a mundos de distância
E porém foi contigo
que o meu mundo começou
Um dia mais e eu sozinha
Algum dia nos reveremos?
Um dia mais
sem ele querer saber de mim
Eu nasci para estar contigo
Que vida podia eu ter vivido
E juro que te serei fiel
Mas ele em mim nunca reparou
Um dia mais
antes da tempestade
E segui-la para onde ela for?
Nas barricadas da liberdade
Junto-me lá aos meus irmãos?
Quando as fileiras se cerrarem
Fico, atrevo-me a ficar?
Contarei convosco a meu lado?
A hora é esta
O dia chegou
Um dia mais!
Um dia mais até à revolução
que cortaremos no botão
Logo enfrentaremos colegiais
que no seu sangue se esvairão
- Vê-os correr feitos loucos
- Aproveita a sua queda
A sorte é sempre inesperada
no meio da confusão
- Aqui uma mão sorrateira
- Ali um mero toque
Os muitos que morrerão
de nada sentirão a falta
Um dia até ao novo começo
Ergam bem alto
a bandeira da liberdade
Cada homem será um rei
Um novo mundo
espera os vencedores
Há um novo mundo
a conquistar
Ouvem o povo cantar?
O meu lugar é aqui
A lutar a vosso lado
Um dia mais!
Vemos aonde vão
os seus heróis
Segui-los-emos aonde forem
Aprenderemos seus segredos
Saberemos tudo o que sabem
Um dia mais até à revolução
que cortaremos no botão
Logo enfrentaremos colegiais
Amanhã será o dia do juízo
Amanhã descobriremos
o que o Deus dos Céus nos reserva
Uma alvorada mais!
Um dia mais!
Mais um dia!
Ouves o povo cantando
Uma canção de homens irados?
É a música de um povo
Que recusa continuar
a ser escravo
Quando o bater do coração
Ecoa o ribombar de tambores
É porque uma vida começa
ao chegar o amanhã
Juntas-te à nossa cruzada?
Quem é o baluarte
que a mim apoia e defende?
Para além da barricada
há um mundo que desejas ver?
Pois junta-te à luta
Que te dará o direito
de seres livre
Ouves o povo cantando
Uma canção de homens irados?
É a música de um povo
Que recusa continuar
a ser escravo
Quando o bater do coração
Ecoa o ribombar de tambores
É porque uma vida começa
ao chegar o amanhã
Darás tudo o que puderes
Para que a bandeira avance?
Uns cairão, outros viverão
Mas em armas pegarás
e a vida arriscarás?
O sangue de mártires
regará as terras de França
Ouves o povo cantando
Uma canção de homens irados?
É a música de um povo
Que recusa continuar
a ser escravo
Quando o bater do coração
Ecoa o ribombar de tambores
É porque uma vida começa
ao chegar o amanhã
Alto!
Espada em riste!
Ela era inocente!
Assassino!
À carga!
Façam-nos ir para a direita!
Obrigado, monsieur.
- Às barricadas!
- Viva a França!
Vão para as barricadas!
Baixem-se, todos!
Levanta o traseiro, já começou.
Às barricadas!
- Perdão...
- Mas que faz?
Todos os móveis que atirarem
são precisos!
Atirem tudo o que têm!
Aí em baixo!
Cuidado!
Obrigado, madame.
Preciso de um voluntário que
descubra onde pensam atacar.
Eu conseguirei descobri-lo,
conheço sua forma de agir
Combati batalhas deles,
fiz o meu serviço
Nos dias da juventude
Vês como o povo se une?
Espero que tenhas razão...
Cães ladrarão
Pulgas morderão!
Todos darão o seu melhor
Vermelha,
do sangue de homens irados,
Negra,
do negrume de eras passadas,
Vermelha,
de um mundo prestes a nascer
Negra,
da noite que por fim acaba
Ele voltou!
Meus amigos,
cumpri o prometido
Estive nas linhas deles,
contei o seu número
Digo-lhes o que sei
É bom estarem atentos,
soldados não lhes faltam
O perigo é real
Será preciso todo o nosso ardil
para levarmos a melhor
Tem fé
Se sabes que manobra preparam,
o seu jogo evitaremos
O povo tem formas de luta
O poder deles venceremos
Ouvi-os discutir os planos
Esta noite não haverá ataque
Querem levá-los à fome
antes de a refrega começar
Querem concentrar as forças
e cair sobre nós à primeira luz
Mentiroso!
Como está, Inspector,
que noite mais amena...
Eu conheço-o, amigos,
chama-se Inspector Javert!
Não creiam numa só palavra,
nenhuma das dele é verdade
Isto mostra e muito bem
do que a gentinha é capaz
Bravo, pequeno Gavroche,
és o primeiro da aula
Que fazemos então
com esta cobra matreira?
Levem-no e tranquem-no
na taberna,
Decidirá o povo o teu destino,
Inspector Javert
Matem-me agora ou depois,
a vez chegará a cada um
Morte a todos os traidores
Repudio este tribunal popular
Temos de fazer planos!
Às vossas posições.
Esperem, não disparem.
- Linha da frente...
- Poupem a pólvora.
Apontar!
Quem está aí?
A Revolução Francesa.
Fogo!
Vêm aí.
- Vão investir nas barricadas!
- Recuem!
Marius, não!
- Que fazes tu?
- Baixa-te!
Marius, cuidado!
Baixa-te!
Recuem!
Ou faço explodir a barricada.
E tu explodirás com ela!
E eu explodirei com ela.
Para trás!
Que ideia foi a tua?
Tinhas-nos matado a todos.
- Marius, tu salvaste-nos.
- A minha vida não é tua!
- Éponine, que fazes?
- Eu escondi-lha...
É da Cosette.
Desculpe.
Que fizeste?
'Ponine?
Não tenha medo,
Monsieur Marius
Eu não sinto qualquer dor
Umas poucas gotas de chuva
Já não me farão mal
Está aqui
É tudo o que quero saber
Há de manter-me a salvo
Há de manter-me perto de si
E a chuva saberá fazer
Abrirem-se as flores
Tu viverás, 'Ponine,
Deus dos Céus
Pudesse eu fechar tuas feridas
com palavras de amor...
Abrace-me, esqueça o resto
Abrigue-me, console-me
- Não fales, querida Éponine
- Nada de medos, Monsieur Marius
- Não sentirás qualquer dor
- Eu não sinto qualquer dor
Umas poucas gotas de chuva
- Já não te farão mal
- Já não me farão mal
Eu estou aqui.
É só o que quero saber
- E ficarei contigo
- Há de manter-me a salvo
- Até tu adormeceres
- E manter-se-á perto de mim
E a chuva
- E a chuva
- Fará abrirem-se...
Saberá fazer abrirem-se...
As flores
Gavroche,
fazes uma coisa por mim?
Seja o que for.
Sem si, agora estava morto.
- Uma carta das barricadas.
- Das barricadas?
Dá-ma.
Algo para mim, algo para si...
Quem precisa de caridade?
Miúdo...
Vai para longe daqui,
ouves?
Querida Cosette,
Entraste na minha vida
e em breve dela partirás
Pode ter só um dia passado
desde que te vi e o mundo renasceu?
Se tombar na luta que se avizinha
que seja este o meu adeus
Agora que sei que amas...
Que me amas também,
é mais difícil morrer
Peço a Deus que me poupe
para poder estar contigo
Reza pelo teu Marius,
Ele reza por ti
Deus...
Chegou o dia que mais temi
Quando um jovem aparece
para me mudar a vida
Este Marius levará para si
o tesouro do meu Outono
Mas pode bem hoje morrer...
Tenho de o encontrar
Não, não disparem!
Venho como voluntário.
Ouçam...
Está a ver ali o prisioneiro,
um voluntário como vocês?
Um espião chamado Javert
que não perde pela demora
- Venha para aqui, entre.
- Não o matem, conheço-o.
- Atirador inimigo!
- No telhado!
Onde estão?
- Vamos pela direita.
- Fiquem alerta.
Olhos fixos nos telhados.
Obrigado, monsieur.
Em vez de agradecer, monsieur,
uma coisa pode fazer
Se estiver em meu poder
Dê-me o espião Javert,
deixe que me ocupe dele
Faça o que tiver de fazer,
o homem é seu
De novo nos encontramos
Ansiaste por isto
toda a tua vida
Pois vinga-te
Como é próprio de ti
usares uma faca para matar
- Vá-se embora
- Não percebo...
Suma-se daqui
Uma vez ladrão,
sempre ladrão
O que queres, sempre roubas
Trocarias pela minha
a tua vida
Sim, Valjean,
é um acordo que queres
Mas mata-me, para mim é igual!
Se me soltares, tem cuidado!
Javert por isso não te largará!
Engana-se
Sempre esteve enganado
Sou apenas um homem,
não pior que outros homens
E está livre,
não ponho condições
Não faço regateios
nem petições
Nada há de que o culpe
Fez o seu dever, apenas isso
Se disto sair vivo...
Encontra-me no nº. 5
da Rua de l'Homme Armé
Os nossos caminhos
voltarão a cruzar-se.
Courfeyrac, fica tu de vigia
Bem podem atacar
antes da luz do dia
Todos vocês,
a nossa causa é justa
Tão certo como esvoaça
a nossa bandeira
Não estamos sós,
também o povo se erguerá
Marius.
Descansa.
Brindam comigo
A dias há muito passados
À vida
Que já tivemos
Junto ao altar da amizade
a esperança nunca morre
Que ele nunca seque,
o vinho da amizade
Brindo à vossa saúde
E à minha brindo
Que me importa a mim morrer
se ela vai atravessar o oceano?
A vida sem Cosette
não tem significado
Tu chorarias, Cosette,
se por acaso eu tombasse?
Chorarias, Cosette,
Por mim?
Deus dos Céus
Ouve a minha prece
Sempre que necessitei
Tu comigo estiveste
Ele é jovem
Ele tem medo
Deixa-o repousar
Abençoem-no os céus
Trá-lo para casa
Trá-lo a casa
Trá-lo para casa...
Ele é o filho
que podia ter tido
Se Deus me tem
concedido um filho
Morrem os verões,
um a um
Com que rapidez
eles se vão...
E eu estou velho
E prestes a daqui ir
Dá-lhe a paz
Dá-lhe alegrias
Ele é novo
É um mero rapaz
Tu podes tirar
Tu podes dar
Esquece-Te dele
Deixa-o viver
Se eu morrer
Deixa que morra
Mas deixa-o viver
Trá-lo para casa
Trá-lo a casa
Trá-lo
Para casa
Enjolras, a chuva estragou
a pólvora, as munições são poucas.
Somos nós a única barricada.
Só restamos nós.
O povo não se ergueu
Fomos abandonados
por quem ainda vive no medo
Não desperdicemos vidas,
Que todos que o desejem
Se vão daqui
Ouves o povo cantando
Uma canção de homens irados?
É a música de um povo
Que recusa continuar
a ser escravo
Quando o bater do coração
Ecoa o ribombar de tambores
É porque uma vida começa
ao chegar o amanhã
Enjolras, precisamos de munições.
Vou à colunata, há lá corpos
com munições secas.
Mas a pólvora está húmida,
Juntemos toda a que temos.
Gente miúda sabe
Quando gente miúda lutar
Podemos parecer presa fácil
Mas a nossa dentada dói!
Por isso nunca batas num cão
Lá por ele ser cachorro
Lutaremos como vinte exércitos
E nunca cederemos
Gavroche, que fazes?
Não o deixem sair!
Por isso, corram a esconder-se
Quando o cachorro
Crescer...
Vocês, nas barricadas, ouçam
O povo de Paris
dorme nas suas camas
Vocês estão perdidos!
Completamente
Porquê desperdiçar as vidas?
Morramos enfrentando o inimigo
Fazendo-o sangrar
enquanto ainda podemos
- Pagar com língua de palmo
- Pagar cada morto que houve
Outros erguer-se-ão
e tomarão o nosso lugar
Até toda a Terra ser livre!
Canhões!
Depressa, vamos a despachar!
- Apontem primeiro à direita.
- Esperem, esperem!
Fogo!
Vão trazer reforços.
Segundo canhão, fogo!
Apontar! Fogo!
Abriga-te, rapaz.
Vêm aí mais,
há mais a vir, Enjolras!
- Aprontar canhões!
- Fogo!
Aprontar canhões!
E... fogo!
Avançar!
Por favor!
Abram a porta!
Temos de barricar a porta!
Marius!
Tomar posições!
Calma, homens!
Eles vêm aí!
Obrigado!
Viva a revolução!
Ora que lindo anel...
Está vivo, salvei-o eu!
Como saio daqui?
Por ali até ao fundo,
e depois à esquerda.
É você, Javert...
Sabia que não ia esperar
O fiel servo no seu posto
uma vez mais
Este nada fez de mal,
precisa de cuidados dum médico
Avisei-te que não desistia
- Não serei demovido
- Só mais uma hora
E depois sou seu
Todas as nossas dívidas pagas
O homem caridoso volta
para falar de justiça...
Vá, o tempo escasseia
Olhe o chão, Javert
Ele pisa a própria campa
Mais um passo e morres.
Que homem é este,
que demónio é ele?
Para me fazer cair na cilada
e depois deixar-me livre?
Tinha chegado a hora dele
de selar o meu destino
De apagar o passado,
de se libertar de mim de vez
Bastaria um golpe da sua faca
e a vingança era sua
Mas devolveu-me a vida
Não vou viver
em dívida com um ladrão
Não vou ceder
logo no fim da caçada
Sou eu a lei
e a lei não é zombada
Cuspo-lhe de volta na cara
a misericórdia
Nada neste mundo
nós partilhamos
É ou Valjean, ou Javert
O meu pensar está confuso
Como acreditar em tal homem?
Devem seus pecados
ser perdoados?
Devem seus crimes
ficar impunes?
E devo eu agora
começar a duvidar
Eu, que nunca nestes anos
duvidei?
O meu coração é de pedra
e contudo treme
O mundo que conheci
perde-se na sombra
Vem ele do Céu ou do Inferno?
E saberá
Que ao conceder-me hoje a vida...
Este homem me matou
Ainda assim?
Tento soerguer-me mas caio
As estrelas são negras e frias
Enquanto eu olho o vazio
De um mundo que desconheço
Desaparecerei desse mundo
Do mundo de Jean Valjean
Não há outro para onde ir
Outro não há para continuar!
Viram-nos partir para a luta?
Crianças, nas barricadas,
que pereceram na noite?
Viram-nos jazer onde morreram?
Já houve quem os embalasse
e os beijasse quando choravam
Viram-nos jazer lado a lado?
Sinto um desgosto sem nome
Sinto uma dor que não acaba
Cadeiras vazias
em mesas vazias
Todos os meus amigos se foram
Morreram
Aqui falaram de revolução
Foi aqui que a chama atearam
Aqui cantaram o amanhã
E o amanhã nunca chegou
Da mesa ali do canto
Anteviam um mundo renascido
E ergueram-se
com voz tonitruante
Que eu agora ainda ouço
As palavras que eles cantaram
Tornaram-se
na sua última comunhão
Nesta isolada barricada
Ao amanhecer
Amigos, meus amigos,
perdoem-me
Eu viver, quando morreram
Sinto um desgosto sem nome
Sinto uma dor que não acaba
Rostos fantasmagóricos
às janelas
Sombras fantasmagóricas
no chão
Cadeiras vazias a mesas vazias
Onde meus amigos
não mais se sentarão
Amigos, meus amigos,
Não me perguntem
De que serviu o sacrifício
Cadeiras vazias a mesas vazias
Onde meus amigos
não mais...
Cantarão
A cada dia tu andas
com um passo mais firme
Com mais longas passadas,
o pior já passou
Não penses mais, meu Marius,
mas nos anos que nos esperam
Eu nunca te deixarei
e nós estaremos juntos
Todos os dias
Recordaremos aquela noite
e os votos que proferimos
Um coração cheio de amor
Ela nunca ficaria minha
Uma noite cheia de ti
- Ela é jovem, é livre
- Velhas palavras, mas verdadeiras
Cosette, Cosette
- Amor é o jardim de quem é jovem
- Eu vi-te esperar e soube
- Ainda bem que aí estás
- Esperando por ti
- Pois que seja
- A teus pés
- Ainda bem que estás em casa
- Pois que seja
- Um coração cheio de amor
- E sonho isto não foi
- Isto eu te dou
- Não foi sonho
- Neste dia
- Afinal
Monsieur, eis um dia
que nunca esquecerei
Chegará a gratidão
para ter a mão da Cosette?
A sua casa será connosco
e nem um dia passará
Que não provemos o nosso amor
A si, a quem chamaremos
um pai para nós dois
Um pai para todos nós
Nem uma palavra mais, filho
Há agora uma coisa
a ter de ser feita
Viveu outrora um homem
chamado Jean Valjean
Que roubou um pão
para salvar o filho da irmã
Durante dezanove invernos
serviu a sua sentença
Com o seu suor
limpou seu crime
Anos atrás
Ele fugiu à justiça
e viveu outra vida,
Como dizê-lo a Cosette,
como lhe partir o coração?
Marius, é pela Cosette
que isto tem de ser tratado
Se é apanhado,
a desgraça é dela
A hora chegou de prosseguir
E neste dia ele partir
Quem sou eu?
É Jean Valjean
Monsieur, não se pode ir
Seja o que diga à Cosette,
ela não vai acreditar
Diz-lhe que fui de viagem
para muito, muito longe
Diz-lhe que tinha o coração
pesado de mais para despedidas,
É melhor assim
Prometa, monsieur,
que ela nunca saberá
O que contei,
porque tenho de ir
Para o bem de Cosette
É como tem de ser
Obrigado, Marius.
Aonde foi ele sem uma palavra?
Ele nunca me deixaria assim
Porquê tão repentino,
tão estranho?
Disse por quanto tempo se iria?
Pediu só que dissesse
que partiu para muito longe
Não pode partir assim
Isto parte-me o coração
Nós longe um do outro
nunca estaremos
Prometo-to.
Baron et Baronne du Thénard.
Vá-se daqui, Thénardier
Acha que não sei quem é?
Ele percebeu, eu bem te disse
Mostra a monsieur
o que lhe viemos mostrar
Diz ao rapaz o que sabes
Lamento perturbar
uma festa como esta
Mas 500 francos
fariam um certo jeito...
Em nome de Deus,
diga o que veio dizer
Ele fala, e paga
O que vi, claro como o dia
Foi Jean Valjean,
nos esgotos uma noite
Levando um corpo às costas
De um rapaz morto
em temível ataque
Eu estava lá, tenha a certeza
De lá trouxe mesmo
uma lembrança...
Conheço este anel,
ele é meu,
É certamente sinal do céu
É então verdade,
tinha eu razão
Foi Jean Valjean
quem nessa noite me salvou
Jean Valjean, o velho recluso
Pague ou digo para onde foi
Onde está?
- Onde?
- No convento.
Cosette, vem comigo.
Vejam dançar os estafermos,
dançar até cair de cansaço
Quem estiver bem alerta
acaba saindo-se bem
Senhores do mundo,
sempre obtemos o que é nosso
Foram-se as barricadas,
mas nós cá continuamos
Sabemos de onde sopra o vento
A dinheiro é o odor preferido
E quando formos ricos como Creso
vê-los-emos no Inferno
Como se atrevem?!
Sozinho espero na sombra
Conto as horas até dormir
Sonhei em sonhos
a presença da Cosette
Fê-la chorar saber que morro
Sozinho, neste final de dia
Por esta noite de núpcias
eu oro
Acolhe estas crianças, Senhor,
no Teu regaço
Mostra-lhes a Tua graça
Deus dos Céus
Ouve a minha prece
Leva-me agora
Para junto de Ti
Onde estás
Deixa que eu esteja
Leva-me agora
Leva-me lá
Põe-me em casa
Monsieur,
o seu nome abençoo
Estou pronto, Fantine.
Monsieur, pouse o seu fardo
É o fim dos meus dias.
Criou com amor a minha filha
Foi ela o melhor da minha vida.
E irá ter com Deus
Fantine...
Papá, papá, não compreendo
Está bem? Fugir, porquê?
Cosette, minha filha,
estou já perdoado?
Graças a Deus,
que me deixou ver este dia.
Cabe ao senhor perdoar
um tonto irreflectido
um mal-agradecido
É graças a si que eu vivo
E a seus pés
volto a pôr a minha vida
Cosette, o teu pai é um santo
Quando me feriram
tirou-me da barricada
Pegou-me como a um bebé
E levou-me para casa
Para ti
E agora aqui tu estás
De novo a meu lado
Agora posso morrer em paz
Pois vi minha vida abençoada
Vai viver, papá,
verá que vive
É cedo, cedo de mais
para dizer agora despedidas
Sim, Cosette,
Proíbe que morra!
E eu obedeço
Tentarei...
Nesta página
Escrevi a derradeira confissão
Lê-a bem
Quando por fim eu dormir
É a história
De alguém que parou de odiar
De alguém que só soube amar
Quando te teve à sua guarda
Venha comigo
Para onde grilhetas
nunca o acorrentarão
Estou pronto, Fantine.
Toda a sua dor
Por fim, terminada
Deus dos Céus
Tem dele piedade
Perdoa todos os meus pecados
E leva-me até à Tua glória
Tome-me a mão
Levo-o eu à salvação
Fique com o meu amor
Pois o amor é eterno
E recorde
A verdade que outrora foi dita
Que amar o semelhante
é ver a face
De Deus
Ouvem o povo cantar,
perdido no vale da noite?
É a música daqueles
que sobem até à luz
Para os infelizes da Terra
Há uma chama que nunca morre
Até a mais negra noite acaba
e o sol renascerá
Todos voltaremos
a viver em liberdade
No jardim do Senhor
Caminhando atrás do arado
Poremos a espada de lado
A cadeia será rompida,
a recompensa será de todos
Juntas-te à nossa cruzada?
Quem será forte
e me acompanhará?
Algures para além da barricada
há um mundo que desejas ver?
Ouves o povo cantar?
Ouves o ribombar distante?
É o futuro que nós trazemos
ao chegar o amanhã
Juntas-te à nossa cruzada?
Serás forte e acompanhar-me-ás?
Algures para além da barricada
Há um mundo que desejas ver?
Ouves o povo cantar?
Ouves o ribombar distante?
É o futuro que nós trazemos
ao chegar o amanhã
Ao chegar o amanhã!
Ripadas por:
n0Te
Os Miseráveis
Tradução de Correia Ribeiro
Portuguese