ANTERIORMENTE
- Fica aí!
- Não te mexas!
Porque se rendeu ele?
- Quem é o seu líder?
- Fsociety.
Uma honeypot? Para quê?
Um servidor específico envolvido
no último ataque da fsociety.
CS30.
Deve saber
que nada vai sair disto.
É bom conhecê-lo, finalmente.
Tens a certeza que ele está bem?
Quando falámos, ele olhava-me
como se nunca
nos tivéssemos conhecido.
Certifica-te de que isto
não volta a acontecer.
Anormal de merda.
Enviei-te a morada por SMS.
- É onde está o Tyrell?
- Sim.
Temos de agir antes que o Wellick
desapareça mais cinco meses.
Disseste que me trazias
a minha família.
Não vai funcionar
como tínhamos discutido.
Angela, o que o Whiterose
te disse é uma mentira.
Essas consequências
eram necessárias...
- Pessoas vão morrer!
- Não, vão ficar bem!
Oiçam-me. Têm de parar o ataque.
Há uma última coisa
que preciso para executar:
toda a força do Dark Army.
71 edifícios da E Corp
explodiram ou incendiaram-se.
Quando vires o Whiterose,
vê se lhe dizes que fui bom para ti.
Ficamos com um amigo meu no Arizona.
Se o que descobri for real,
sabes o que isso significa?
Podemos anular aquilo tudo.
Desculpem, têm horas que me digam?
Relatos continuam a chegar
de todo o país...
Mas baseado no número de alvos,
estamos agora no centro
do pior ataque em território dos EUA
da história da nossa nação.
Numa série de ataques orquestrados
por todo o país,
71 edifícios pertencentes à E Corp
explodiram ou pegaram fogo.
Não existe ainda
confirmação oficial
ou sequer especulação
sobre o que causou
as explosões e os incêndios.
Fontes oficiais
com conhecimento dos ataques
declararam
que o número de mortos...
Sei que posso parecer mesquinho
tendo em conta o dia de hoje, mas...
Não consigo deixar de pensar nisso.
Não me sai da cabeça.
"Frasier."
Um amigo meu diz-me
que aquilo é uma cena icónica.
Chegou a ganhar 37 Emmy
ou lá o que foi.
Então comecei a ver.
E não me importo de suspender
a minha descrença um bocado,
mas aquilo?
Agora tenho de acreditar
que um branco careca de Seattle
consegue mandar tantas quecas?
E ele nem andava a comer putéfias.
O tipo teve mais rabos
em cima dele do que um sofá.
Fez-me desligar completamente
desse tipo de comédias.
Tive de limpar o palato.
E eu sei que só teve
uma nomeação para o Emmy,
mas digo-vos:
querem ver um protagonista credível
a fazer merdas extraordinárias?
Não percam o "Justiceiro".
Até agora, ninguém reivindicou
a autoria deste ataque...
Não precisas matar-nos.
Sabes, podemos...
Podemos trabalhar contigo.
Já não morreram pessoas
que cheguem hoje?
Meu... Meu...
Relaxa.
Acalma-te.
Se estivesse aqui
para acabar convosco,
já o teria feito.
Ali o teu colega de quarto serve
como um excelente exemplo disso.
Então o que é? Porque estás aqui?
Estou só a tomar conta de vocês,
a manter-vos sãos e salvos.
...será testado nos próximos dias
à medida que soubermos mais
sobre os responsáveis...
Sabem, é um bocado triste
a falta de respeito generalizada
pelo "Justiceiro".
Atiram estatuetas douradas
aos cabrões dos irmãos Crane,
mas ao Michael Knight e ao KITT...
A relação deles previu
a dependência que a sociedade
actual tem da tecnologia
e isso foi há trinta anos.
Mais: sempre que o Mike
se faz a uma gaja,
juro-vos, eu acredito
em tudo o que ele diz.
No mínimo... o "Justiceiro"
devia ter ganho uma estatueta
pela canção bacana da série.
Quer dizer, aquela merda
entra-te na cabeça.
Na verdade, já estou com ela
na minha cabeça.
O Sistema Nacional
de Aviso de Terrorismo
emitiu um comunicado de alerta
depois de 71 edifícios da E Corp
terem sido alvo
de um ataque coordenado
diferente de qualquer outro
que o mundo já viu.
De momento, muitas perguntas
permanecem:
saber a causa das explosões
que levaram a tanta destruição
ou, pior ainda, se mais ataques
se seguirão.
Infelizmente, o que sabemos
é que...
Elliot, está tudo bem.
Acalma-te e respira fundo.
E podes dizer-me
o que pensas que fizeste, está bem?
Respira fundo...
E quando estiveres preparado,
podemos falar.
Está bem.
Eu...
Eu acho que nós...
Peço desculpa.
Não sei se o posso dizer.
Não sei se o posso dizer
o que... Peço desculpa, Krista.
O que... O que ele...
Ou eu...
O que... O que...
O que nós possamos ter feito...
Não sei se o posso dizer.
Peço desculpa.
Peço desculpa,
não sei se o posso dizer.
Não sei se o posso dizer.
Peço desculpa.
É bom vê-la outra vez, linda.
Olá, Sr. Robot.
Claro que depois do dia de hoje
ele vem a correr para si.
Tão previsível.
O Elliot disse que queria
falar comigo, mas,
conscientemente ou não,
deve ter pensado
que seria mais importante
que eu falasse consigo.
Porque temos de continuar
isto com um intermediário?
Porque não pode ele falar comigo?
Não sei se ele quer,
mas quero ajudá-lo
a perceber porquê.
O Elliot disse-me
que está preocupado
que você tenha feito
algo prejudicial.
Sabe ao que ele possa
estar a referir-se?
Tudo o que aconteceu hoje
é por ele ter ignorado
as nossas responsabilidades.
O que aconteceu ao certo?
A questão é...
Não é comigo que ele tem
de preocupar-se.
É com os outros,
os que puxam os cordelinhos.
Quem são?
Quer saber o que está
mesmo a passar-se?
Olhe à sua volta, querida.
Não sou o único nas mãos deles.
Eles manipulam tudo, sempre,
para encher os próprios bolsos,
ter tudo sob controlo.
Mas é uma conspiração...
Então você e Elliot...
Querem desafiar esses conspiradores?
Eu e o Elliot queríamos
retirar-lhes o controlo,
devolvê-los aos que
estavam a ser abusados.
Estávamos a meio caminho,
até alguém roubar as minhas ideias
e distorcê-las num plano da treta
para servir
os seus próprios interesses.
Era disso que se tratava o 5/9,
a nossa revolução.
Então é um apoiante do 5/9?
Apoiante?
Não fui apoiante nenhum.
Fui o arquitecto!
E que tal dizer-me porque pensa
que o Elliot possa estar
chateado consigo?
Não tenho tempo para esta merda.
Tenho de encontrar
os sacanas que me tramaram.
Ligue as notícias, senhora.
Todos aqueles edifícios a explodir.
Eles estão a tentar
incriminar-me com aquela merda.
Não vai acontecer.
Então os ataques de hoje
eram parte
da revolução que criou?
É isso que está a dizer?
Era só para deitar abaixo um local
assim que os registos em papel
estivessem centralizados.
Era só isso.
Tenho de ser honesta
consigo, Sr. Robot,
isso parecem-me ilusões de grandeza.
De que outra forma explica
o que as autoridades estão a dizer?
Alegam ter o homem responsável.
Wellick?
Não, ele trabalhava para mim,
mas você e o resto do mundo
nunca o saberão,
porque continuam alegremente
a engolir as pérolas
açucaradas de esperma
que vos enfiam pela garganta abaixo.
Você está a acreditar na narrativa
que eles andam a impingir há meses.
Pocilgas para porcos!
Você ainda não acredita em mim.
Está a fazer-me a vontade agora,
como se eu fosse
um dos seus pacientes malucos.
Faça as contas.
O Elliot trabalhou na Allsafe,
o epicentro do 5/9.
Também foi preso por hacking.
Ele até a hackeou a si, não foi?
E ele perdeu completamente o juízo.
Se somar isso tudo...
Ainda quer duvidar de mim?
Gente boa da Terra,
temos mais na nossa manga.
71 edifícios é um truque de salão.
O nosso verdadeiro acto
de feitiçaria surpreender-vos-á
nas próximas 24 horas.
A todos os ricaços,
glutões e figurões
enquanto apertam preguiçosamente
os laços de memória dos falecidos
neste trágico dia:
não se esqueçam, o relógio não pára.
Acho que o público poderá
perder a fé no FBI
assim que souber
que vocês desperdiçaram
a oportunidade
de prevenir outro ataque.
Eu não vou ser intimidado,
não por si, não depois de hoje.
Então sugiro que comece
a levar a sério
a palavra do meu cliente.
Isto é irreal.
O país está sob ataque
e você está a protegê-lo?
O Wellick foi um alvo
por causa do seu acesso
e credenciais na E Corp.
Estes terroristas ameaçaram
a mulher e o filho
se ele não obedecesse.
Durante cinco meses seguidos,
o meu cliente esteve
prisioneiro numa cave.
Não espere que acreditemos nisso.
Temos confirmação.
O Wellick deu
uma ordem não-autorizada
para recolocar
o servidor CS30 na rede
na mesma noite
em que o hack foi iniciado,
enquanto estava
a ser investigado por homicídio.
Sim, uma acusação
da qual foi ilibado.
Isso não muda os factos.
O Wellick foi preterido para CTO,
foi despedido,
dois dias depois desaparece
e agora, horas antes do maior
ataque terrorista
em território dos EUA,
o Wellick reaparece
a alegar que foi raptado.
E depois? Vão acusar o meu cliente
de ter reaparecido por coincidência?
Aqui não lhe chamamos
coincidência.
- Chamamos-lhe treta.
- Dom...
- Nós temos o motivo.
- Sem provas.
Mas eis o que vocês têm.
Têm um tipo que vos levará
aos terroristas que o mantiveram
como refém,
às pessoas que estiveram
realmente por detrás dos ataques,
as mesmas que planeiam
mais destruição.
O Sr. Wellick pode identificá-los
e contar-vos
a sua provável localização
em troca de protecção e imunidade.
- Não vamos fazer um acordo.
- Vamos acusá-lo
e adicionar obstrução à justiça.
Viram o vídeo.
Tempo não é um luxo
que vocês tenham,
não com outro ataque
no horizonte, por isso...
Querem mesmo estar aqui sentados
e continuar a falar do Sr. Wellick?
Vamos reuni-los a todos:
Darlene, Elliot, Angela MOSS.
Vamos arrastá-los a todos
para aqui e apertá-los bem.
O advogado do Wellick tem razão.
O tempo não joga a nosso favor.
Se o Tyrell nos der
duas pistas credíveis...
Estamos a ser manipulados!
Como é que não vê isso?
Ainda acho que o Dark Army
está envolvido
e trazer os outros
poderá expor isso.
Tenho de informar o Comey
e ele tem de informar o Presidente.
Não vou levar-lhes
teorias meio-loucas outra vez,
sobretudo com tanto em jogo.
Porque continua a ignorar
as nossas fontes credíveis?
A mais credível de todas
está naquela sala.
Só o nome do Tyrell Wellick
funcionará melhor com eles
do que os outros.
Funcionar melhor?
Já está preocupado com aparências?
Quer encobrir isto
do Director do FBI
e do Presidente dos Estados Unidos?
Poupe-me às teorias da conspiração.
- Preciso levar-lhes algo concreto.
- E se o Wellick estiver a mentir?
Anula-se o acordo
e temos o nosso culpado.
Ficamos sempre a ganhar.
Porque está a discutir
comigo sobre isto?
Porque alguma coisa não está bem.
Que quer isso dizer?
Não sei se isto é por estar
com trabalho a mais,
em stress ou por estar em delírio
a pensar que é uma super-polícia,
mas isto acaba agora.
Você responde perante mim.
Comece a lembrar-se disso.
Quanto ao que causou
as explosões e incêndios...
...Tyrell Wellick e levaram-no
sob custódia...
...avisou de outro ataque
nas próximas 24 horas.
...dos registos em papel
da nossa empresa...
...fontes oficiais
com conhecimento dos ataques
declararam que o número de mortes
se estima ser muito superior...
As estimativas agora
são cerca de 3000.
Que estimativas?
De mortes.
Mas ainda estão a subir.
Se calhar o melhor é
dares descanso à TV um bocado.
Eles vão ficar bem, certo?
Eles quem?
Todas aquelas pessoas que morreram.
Achas que vão ficar bem?
Vou buscar umas merdas e já volto.
Não vou demorar.
Não vás a lado nenhum, está bem?
Podemos fazer um intervalo?
Preciso de um minuto.
Infelizmente, isso não é possível.
Como sabe, isto é urgente.
Está bem.
Mas depois disto posso
ver a minha família, sim?
É muito importante que eu veja
a minha mulher e o meu filho.
Eu transmitirei o seu pedido
aos meus superiores.
Por agora, preciso
que olhe para esse livro.
Não devias ter dito a ninguém, mãe.
Posso arranjar sarilhos
por dizer-te.
Não podes ter medo de sair de casa.
Ainda tens mais dois tratamentos.
Não ligues àquele vídeo.
É só para assustar.
Nós apanhámos o responsável.
Está bem, está bem.
Telefono ao Dr. Zeigler e pergunto
se pode ser noutra altura.
Também te amo.
A operação realizou-se
na churrasqueira Red Wheelbarrow,
um popular restaurante de fast-food
no Distrito de Flatiron
em Manhattan.
Wellick identificou
os dois suspeitos,
ambos confirmados por Sasan Nouri,
o nosso encapuçado
no vídeo da fsociety.
Já o relatou?
Estamos prestes a emitir um alerta.
Bom trabalho, Stanchek.
Vejo-te na sala do esquadrão.
Está bem.
- Senhor?
- O quê?
É o Wellick.
Está sempre a perguntar
pela família.
Quer vê-los.
Somos só nós, agora.
Podemos falar à vontade.
Precisas de desabafar alguma coisa?
Bem, há alguma informação
prestes a ser desclassificada
e tornada pública,
e antes que a oiças
do teu advogado
ou de qualquer outra pessoa,
quis vir aqui
pessoalmente transmitir-ta.
Dizem que andas a perguntar
pela tua família?
Sim, disseram-me
que se eu cooperar...
A tua mulher morreu.
Há quase duas semanas.
O quê?
- Não, deve estar enganado.
- Um arrufo de namorados
com um tipo que ela andava a comer.
Deu-lhe um tiro na cabeça
à queima-roupa.
Uma coisa desagradável.
Mentiras. Está a mentir.
O que significa que o teu filho
está a ser criado
num centro de acolhimento.
Da última vez que verifiquei,
só um em cada cinco sofre abusos.
Nada mau.
Não.
Não pode ser verdade.
Sei que está a mentir.
Quero ver a minha mulher. Exijo-o.
Se pensares em contar
a alguém sobre mim,
se te desviares do plano,
prometo-te que não viverás
para depositar uma flor
na sepultura da tua mulher.
E o teu filho...
Farei com que seja
uma missão minha
certificar-me de que ele
se torna numa estatística.
Mais uma criança esquecida,
perdida no sistema, para sempre.
Sei o que é isto. Enviaste
aquele email ao FBI.
Eu sabia que o Dark Army
iria descobrir.
Eu não sou estúpida.
Nunca enviei o email.
Como explicas isto?
Porque estamos aqui?
Talvez ele não nos vá matar,
mas com certeza alguém vai.
Se alguma coisa nos acontecer,
se eu não voltar
para o meu computador,
o email será enviado automaticamente
para alguém em quem confio.
Eu devia estar num J-Date
com a Juanita
no Ruby Tuesdays, neste momento.
Ela provavelmente está
preocupada comigo.
Talvez ela chame a polícia
e me dê como desaparecido.
- Duvido.
Além disso, que andas
a fazer no J-Date?
Nem sequer és judeu.
E também não me parece que ela seja.
Eu contei-te, ela disse-me
que é 6% asquenazita.
E para tua informação,
o nome completo é Juanita Rosenberg.
Achas que quero estar aqui contigo
presa no banco de trás
do Cadillac de um psicopata?
Devia estar em casa
com a minha família.
O meu irmão já deve
estar a passar-se.
Achas que o teu irmão
se está a passar?
Aquele tipo... cortou
a garganta do meu amigo
e agora está a cavar
o que pode vir a ser
uma vala comum... Ali!
Sim. Se o teu irmão
se está a passar,
eu sou um grito do Sam Kinison,
a Shelley Duvall no Hotel Overlook.
Estou como o Christian Bale
a perder as estribeiras,
com os mesmos níveis
de intensidade e histeria,
por isso não me venhas falar
que está a passar-se.
Sim. Sim.
Espera, que estás a fazer?
- Tem de levar-nos daqui para fora.
- Não posso...
- Não sei conduzir.
- Tens um nível de QI de um génio
e não sabes mexer
numa transmissão automática?
Cresci na cidade.
Nunca tive de aprender.
Tens de aprender agora, está bem?
Vai para ali e põe o pé na tábua.
Sim, está bem, está bem.
Acelera. Acelera!
- Está bem.
- Acelera!
Acelera!
Vai, vai, vai, vai!
Calma. Calma.
Porra.
Não é assim
que se trata um Cadillac.
Não posso ficar sem fazer nada.
Quase que fui directamente
às autoridades.
Vamos agradecer
às nossas estrelas da sorte
teres decidido telefonar-me antes.
Contei-te o que ele me disse.
Como é que não reporto isto?
Como teu advogado e amigo,
lembro-te que estás sujeita
ao sigilo médico-paciente...
A não ser que ele declare
que fará alguma coisa no futuro,
não podes entregá-lo.
Perdes a tua licença
e a tua clínica.
Não, há alguma coisa nisto.
Consigo senti-lo.
Eu conheço-o.
Acho mesmo que ele
pode ter estado envolvido.
Sabes quantos malucos existem aí
a assumir responsabilidades
pelos ataques?
O FBI e a polícia são bombardeados
com chamadas
de pessoas como o teu cliente.
Foda-se.
Alguma novidade?
Eles acham que o total
será mais de 4000.
Mas o número agora
já não interessa...
Mesmo se forem mais.
Que queres dizer
com "mesmo se forem mais"?
Aconteça o que acontecer agora,
tudo ficará bem.
Angela, se vão haver mais ataques
tens de dizer-me.
Não sei nada sobre isso.
Que estás a fazer?
Deixa-me mostrar-te.
Vê.
Estás a ver?
Eles regressaram todos.
Estão todos bem.
Eu mostro-te outra vez.
Eu disse-te.
Estão todos bem outra vez.
Toda a gente vai ficar bem.
Os nossos repórteres no FBI
dizem que provas encontradas
no Red Wheelbarrow indicam
que Tyrell Wellick esteve escondido
na cave do restaurante.
O FBI investiga a possibilidade
de que os mesmos elementos
da fsociety responsáveis pelo 5/9
operavam a partir da churrasqueira.
Curiosamente, a própria cave
não aparece em qualquer planta
da cidade, por isso é possível
que Tyrell Wellick e a fsociety
estivessem a operar
sem o conhecimento
da churrasqueira Red Wheelbarrow.
A Fase 2 era a minha operação.
Vocês, idiotas, agiram sozinhos.
Como qualquer pessoa
nesta sala bem sabe,
nada cria lucro
como um conflito global.
Treta.
Phillip.
É sempre um prazer,
embora esteja surpreendido em vê-lo
com tudo o que tem para lidar.
Sabe muito bem
que estou encalhado aqui.
Então que tal algumas boas notícias
num dia difícil?
O meu governo finalmente
decidiu-se a assinar aquele acordo.
A Ecoin está pronta para
tornar-se a referência mundial.
Depois do seu último descontrolo,
nada pode salvar a minha empresa.
As minhas acções nunca
foram para prejudicar a E Corp.
Pelo contrário...
A simpatia americana à moda antiga
ajudará muito a estimular
uma Ecoin já em surgimento.
A E Corp é a definição exacta
de "demasiado grande para falir".
Confie em mim, sobreviverá.
Mas eu não.
Portanto...
É por isso que tudo isto aconteceu?
Não.
Quando me surpreendeu com o 5/9,
eu percebi a sua jogada.
Um operação clandestina,
uma crise global temporária
para ajudar-me a pressionar
a administração
a dar-lhe o seu maldito Congo.
Tudo correu de acordo com o plano,
o que me deixa com dificuldade
em descobrir o lado positivo disto.
Porquê prejudicar-me?
Pense naquela fatídica noite.
Sentámo-nos a ouvir uma jovem
a tocar lira.
Uma acção judicial estava a ser
preparada contra a minha fábrica.
Disse-me que iria...
lidar com essa pessoa
como habitualmente o fazemos.
E, contudo, permitiu
que o seu projecto de estimação,
Angela MOSS,
continuasse com a acção judicial.
O que colocou
os meus planos em perigo.
O seu trabalho era simples:
manipulá-la, controlá-la.
Você não pôde, por isso fi-lo eu.
Seu monte de merda.
Não se esqueça.
Instalei-o como CEO
apenas para proteger
a minha fábrica.
Você deveria fazer
o que o seu antecessor não conseguiu
e veja o que lhe aconteceu a ele.
Agora você obedecerá
a qualquer ordem que eu lhe dê,
incluindo contratar o seu sucessor.
- Vá-se foder.
- Entretanto...
Acredito que não haverá
qualquer interferência
com a recolocação
da minha fábrica no Congo.
Isto... Isto é engraçado.
É o que isto tudo é.
Uma anedota...
com uma má piada.
Também será chamado
para resolver
todos os problemas logísticos:
acesso apropriado
para o meu pessoal,
carregamento
de todos os materiais...
Não! Diga-me a verdadeira
razão, seu cabrão!
Prejudicar-me agora!
O que raio espera você ganhar?
A oportunidade de dar uma lição.
Uma lição? Sádico de um cabrão.
Você teve o votos das NU,
teve a sua fábrica,
teve tudo o que queria!
Não, não se safa
assim tão facilmente
enquanto não me explicar.
Você teve de destruir tanto.
Porquê?
Porque, Phillip...
Eu tive de lhe pedir duas vezes.
E se estivermos a ser recrutados?
Recrutados para cavar
a nossa própria sepultura?
Olha para o tamanho.
Este buraco só é suficiente
para o teu amigo.
E se estivermos a ser recrutados
pelo Dark Army?
Eles podiam ter perguntado.
Provavelmente planeiam outro ataque
e querem fazer uso
das nossas competências.
Sabem que consigo ouvir-vos, certo?
Mesmo daqui.
Tudo o que dizem.
Então, pá.
Ao menos diz-nos
o que o Dark Army quer de nós.
Diz-nos o que se está a passar
ou paramos de cavar!
Estamos a falar a sério.
Eu até gosto de vocês os dois.
Vocês são engraçados, parecem
o George e a Elaine do "Seinfeld".
Mas não me ponham à prova.
Tenho um trabalho a fazer
e vocês nem queiram saber
por onde já andou esta faca.
Estão a perceber?
Sai do carro.
Despacha-te.
Já não tenho muito tempo.
Vês aquilo ali em cima?
O que é?
Sabes por que razão aquelas pessoas
estão a divertir-se tanto
mesmo quando milhares morreram hoje
no maior ataque da história dos EUA?
Não foi culpa minha.
Não era para acontecer assim.
Quero saber quem tomou essa decisão.
Foi o Tyrell? E quanto
a esse outro ataque?
Isso nunca fez parte do meu plano.
Olha, miúdo, esse tem sido
sempre o teu erro este tempo todo,
pensar que isto tudo
tem a ver com o teu plano parvinho.
Não, foi permitido
que a tua revolução acontecesse
apenas porque foi comprada e paga
por pessoas como eles.
Encara-o.
Por mais que tentes...
Será sempre este o resultado final.
Que raio?
Vais entrar lá?
A amante de um senador
na nossa folha de pagamentos...
Pulverizou o nariz com porcaria
e morreu há um par de horas.
Só estou aqui
para evitar o escândalo.
Vês o quero dizer?
Nada pode parar estes festivaleiros,
nem milhares de mortos no país
nem uma amante morta
na casa de banho dos convidados.
Acho que eles chegaram
mais cedo do que eu pensava.
São uns cabrões
de uns caçadores de minhocas.
Que se está a passar?
Quem são estas pessoas?
É aqui que dizemos adeus.
- O quê?
- Vais deixar-nos com eles?
Como sabem... Eu aqui
só estava a fazer-vos companhia.
Que nos vai acontecer agora?
Isso agora é com ele.
E eu fico a torcer
para que vos trate bem.
Sr. Markesh... Menina Biswas...
Por favor, sigam-me até à garagem.
Estás a ouvir-me?
Estás sempre ao telemóvel
quando estamos a conversar.
É um bocado indelicado...
Identificaram as duas pessoas
que fizeram os ataques.
Vê.
Tyrell Wellick identificou
os líderes da fsociety...
Porra.
O Fredrick e a Tanya.
Trabalho com eles!
A sério? E vivem aqui?
Tens de denunciá-los.
O que é isto?
Sentem-se.
Por favor.
Agora... Digam-me o que estão a ver.
Localização confirmada.
Estamos em posição.
Repito: localização confirmada.
Tomem cuidado, rapazes.
Fiquem alerta.
Equipa Alfa aproxima-se da porta.
A tomar posições.
Preparem-se para entrar.
Força de assalto no lado branco,
preparada para o assalto principal.
Uma análise das ameaças
para a nova geração de sistemas IP
da Administração Federal de Aviação.
Tem como alvos IP's
em Chicago, Atlanta,
Los Angeles.
Equipa Bravo preparada.
A manter o perímetro.
Isto é um malware
que tem como alvo os sistemas
de controlo de tráfego aéreo
nos principais aeroportos.
Estão a planear outro ataque,
provavelmente hoje, excepto...
Desta vez, vão derrubar aviões.
Entendido, Bravo.
Equipas Alfa e Bravo em posição.
Mas o exploit já está escrito.
Para que precisam de nós?
- Executem, executem, executem!
- Vão. Vamos.
Vamos! Vamos! Vamos!
Equipa Alfa entrou. Repito:
equipa Alfa entrou.
No Dark Army,
percebemos o que é
acreditar em alguma coisa.
Estamos dispostos
a morrer pela nossa causa
sem pensar duas vezes
porque sabemos
que somos todos soldados
de algo muito maior.
Por favor, não nos mate.
Por favor, não faça isso.
Ninguém na sala.
Equipa Bravo, prepare-se.
Outra coisa
em que também acreditamos:
auto-sacrifício.
Porque quando servimos
um poder superior
nenhum acto é mais honrado
do que o suicídio.
Não há melhor dádiva
que se possa oferecer à causa...
Do que dar tudo.
Proteja a garagem, Alfa 1.
Podemos fazer o que quiser.
Por favor. Talvez nos possa usar.
Tudo nesta sala,
dos planos para fazer cair os aviões
à vossa própria presença,
só está aqui
para contar uma história.
Infelizmente, não temos uso
para as vossas competências,
mas vocês os dois servem
um importante objectivo.
- Não. não. não...
- Não...
Não, não me dê a arma!
Por favor, não!
- Não. Pare.
- Por favor, não!
Não! Pare! Não!
- Não!
Não têm de fazer isto.
Não têm de...
Temos uma câmara,
alguns terminais...
Temos um corpo.
- Temos um corpo aqui.
- Um corpo?
Meu Deus.
Dois corpos.
Esperem.
Tenho uma corrente térmica.
Encontraram uma fonte de luz?
Um indivíduo do sexo masculino
morto no chão, com uma arma.
Um indivíduo do sexo feminino
morto, com uma segunda arma.
A sala está segura.
Informo que os dois
"prémios" caíram.
Envie equipa médica.
Equipa Alfa a informar
que a área está segura.
Achamos que podem ser iranianos.
Alertar esquadrão
e equipa de emergência.
Temos uma bandeira iraniana.
Máscaras de fsociety.
Parafernália.
Uma Camcorder.
Como um estúdio improvisado.
Acabou-se, DiPierro.
Sei que preferia tê-los
apanhado com vida,
mas ao menos
prevenimos outro ataque.
Vais mesmo safar-te desta.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.Org