Anteriormente
em Teen Wolf...
Os Cavaleiros Fantasma,
a Caçada Selvagem.
Vêm pela tempestade
e levam pessoas.
Desperte!
Ele é um nazista.
Quer a Caçada para si.
- Todos do abrigo foram levados.
- Todos?
Eu tenho um filho,
o chamamos de Stiles.
Eu lembro.
Se pudermos trazer o Stiles,
podemos trazer todo mundo.
Stiles?
Stiles.
Lydia?
Atenção, passageiros.
O trem chegará
em 25 minutos.
- Lydia?
- Stiles?
- O que foi?
- Lydia!
Stiles, olhe para mim.
- Lydia, espere!
- Stiles!
Deixem o garoto passar.
Pai?
Meu Deus.
Eu encontrei você.
Eu mal posso acreditar.
Pai, eu consigo ouvir
a Lydia.
Eu acho
que posso alcançá-la.
Talvez ela possa
nos tirar daqui.
Precisa sair daqui.
Não se preocupe comigo.
- Está brincando, não é?
- Vá.
Procure ajuda.
Encontre os seus amigos.
E você?
Nós nos encontraremos
novamente.
- Pai.
- Stiles, eu vou atrasá-los.
Dê o fora daqui.
Vá!
Quando eu beijei você.
Quando eu beijei você!
Stiles, continue.
Estou vendo você, Stiles,
não pare!
Stiles?
Lydia.
Onde ele está?
Estava funcionando.
Vocês o viram, não é?
Não vimos ninguém.
Não.
Ele estava aqui.
Eu tenho certeza.
Stiles estava aqui.
MysticSubs
Remember us!
Pack:
MFebraio | btsix | Lana | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E10
Riders on the Storm
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
- Liam.
- Precisa ver algo.
- Ainda está aqui.
- Todo mundo se foi.
Todos eles.
- Precisa vir comigo.
- O que foi?
Não consigo explicar.
Preciso mostrar.
Certo, fiquem aqui,
só por precaução.
De o Stiles voltar?
Se ainda há esperança,
precisam continuar tentando.
Scott? Scott.
Scott?
- O que está fazendo?
- Vamos procurar o Stiles.
Scott disse-nos
para esperar aqui.
Stiles não está vindo.
Se ele estivesse,
ele já teria vindo e não veio,
então ele não está vindo.
Ainda acha
que funcionou, não é?
- Eu sei que o vi.
- Você nunca está errada.
Eu não diria nunca.
Mas e agora?
Agora, eu não estou errada.
Eu posso sentir
que o Stiles está por aí.
E o que estamos fazendo aqui?
Está passando
em vários lugares?
Por aqui, pela escolha,
pelo campo de lacrosse.
O que isso significa?
Significa...
que está funcionando.
Essa marca parece recente.
É do Jeep do Stiles.
Deve ter saído há pouco.
Sem a chave?
Ele sempre ligava
com uma chave de fenda.
Então ele está aqui.
Deveríamos contar ao Scott.
Deveríamos contar
sobre aquilo também.
- Ele dá conta de nós dois?
- Jamais.
Cão do Inferno.
Parrish.
Não quer fazer isso.
Pare!
O trem está vindo, garotos.
Não há como deter
a Caçada Mortal.
Você será
um bom Cavaleiro, Scott.
E terei o Alfa Genuíno
ao meu lado.
Parrish, pare!
E uma Banshee,
uma coiote...
- Um Stiles.
- Um o quê?
Vilão, não é?
Ou entendi errado?
Meu Deus!
Caramba!
É tão bom ver você.
- Liam, é tão bom te ver!
- É bom te ver também, mas...
Beleza, é melhor nós irmos.
Vamos.
Por que há uma estação de trem
na biblioteca?
Também há uma
na Caçada Selvagem.
Alguma chance
de terem ligação?
Eu diria que sim.
Absolutamente.
Se há uma estação de trem...
provavelmente há um trem.
Se há um trem, está indo
para a Caçada Selvagem.
- Serão todos levados.
- Não podem entrar naquele trem.
Escutem, pessoal.
Todos nós temos que sair daqui.
Temos que ir imediatamente.
É ruim, temos que ir!
Olá?
Olá? Senhor?
Como os fazemos sair,
se não nos ouvem?
Talvez tenha alguém
que possa ouvir.
Corey?
Corey.
Quantos repartimentos
este lugar tem?
Além dos 57
que nós já olhamos?
O suficiente
para Beacon Hills inteira.
Nunca o encontraremos.
Continue procurando.
Atenção, passageiros.
O trem chegará
em 19 minutos.
- Estamos ficando sem tempo.
- Mason.
- Sempre sabe onde ele está.
- É, exceto agora.
Mas você sempre acaba
o encontrando.
Esvazie sua mente,
foque-se.
Atenção, passageiros.
O trem chegará
em 19 minutos.
É ele.
Sumo por alguns dias
e o lugar todo desmorona.
Não, você sumiu
por três meses.
Eu... o quê?
Eu juro que se não deixarem
eu me formar...
- O que está procurando?
- Isso.
NITROGÊNIO LÍQUIDO
E ele.
Peguem-no.
Peguem-no, já.
Está bem.
- Meu Deus!
- ­Liam, você está bem.
Meu Deus, isso não parece bem.
Stiles? O que faz aqui?
Eu te amo, amigão,
mas já passamos disso.
Atualize-nos.
O que está havendo?
Douglas...
Ele está fundindo os mundos
para que os Cavaleiros
atravessem.
Quer um exército sobrenatural
no nosso mundo.
- Como o impedimos?
- O trem. Está vindo.
Certo,
e como paramos o trem?
Não podem pará-lo,
mas podem desviá-lo.
Como diabos
você "funde os mundos?"
No manual de lobisomens
não diz nada sobre isso.
E nós praticamente
o escrevemos.
Nem podemos nos mover
entre eles.
Foi um sacrifício
tirar você de lá.
Nós não podemos,
mas o Corey pode.
Ele pode existir
em ambos os mundos.
E ele pode levar
pessoas com ele.
Na casa do Scott, ele trouxe
um Cavaleiro para nosso mundo.
No campo de lacrosse,
nos levou para o deles.
E se for assim
que o Douglas faz?
E se Corey for a chave?
Teoria interessante, está bem?
Bem lógica.
É, mas ele está lá
e nós estamos aqui.
A única maneira
de salvar todos agora
- é desviando o trem.
- Temos que encontrá-lo.
Como?
Vou para a Caçada.
Não. Liam, acho
que você está confuso,
estamos tentando
tirar as pessoas de lá.
Ele pode ser pego
por um Cavaleiro.
Não é uma opção plausível.
Falo por experiência própria.
Não preciso ser pego
para entrar na Caçada.
Certo. Parece que você tem
uma ideia, vamos...
- Aonde vai?
- Eu já volto.
Éramos assim?
Éramos piores.
Parrish mandou seguir
os rastros?
Sim, aqueles levam à floresta.
E esses para a escola.
- Quer se separar?
- Nunca mais.
Graças a Deus.
Eu odeio cavalos.
Bom garoto...
- Ei, você conseguiu sair!
- É, por pouco! Qual é o plano?
Roubar o cavalo
e ir para a Caçada.
Está brincando, certo?
Passei por tudo isso
para te impedir de ser levado.
- Precisa de ajuda?
- Estou bem.
Então vá! Vá!
- Sabe montar a cavalo?
- Na verdade, não.
Peter!
- Malia.
- O quê?
Só conseguimos
ultrapassar a Caçada...
fazendo uma conexão
emocional.
- Droga.
- Eu queria poder ajudar.
Eu não vou falar.
Está bem, acho
que todo mundo vai morrer.
Pai.
- Pai.
- Diga de coração.
Pai.
Por favor, acorde.
O trem chegará
em 17 minutos.
Tem certeza que é ele?
Conheço o sorriso dele,
o toque...
e sei que aquela é
a voz dele.
Tem que vir de algum lugar.
Mason. Temos que ir.
- Espere, posso encontrar...
- Eles estão vindo.
Liam?
Quando aprendeu
a montar a cavalo?
Acabei de aprender.
- Por que paramos?
- Lá está.
- Não pode ser tão fácil.
- Pode sim, Scott.
Não pode ser fácil assim.
Uma única vez,
façamos do jeito fácil.
Está bem.
Meu Deus.
Ou não.
Não, não foi nada fácil.
Atenção, passageiros.
O trem chegará
em 12 minutos.
Eu?
Você quer
que eu os impeça?
Sabe quantos são?
Sei. Um monte.
Então comece logo.
Há centenas de salas de espera
nesta estação
que agora também serve
como biblioteca do ensino médio.
- É impossível.
- Podemos tentar.
Onde conseguiu
esse otimismo implausível?
- Não foi do meu pai.
- Não temos tempo para isso.
Precisamos de alguém
para nos ouvir.
Acho que já encontramos.
Stiles?
- Droga! Cara!
- Você está bem?
Acho que sim. Eu vi
o vestiário das meninas.
Não é tão diferente.
É decepcionante.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Acho que os mundos estão
entrando em colapso.
Atenção, passageiros.
O trem chegará
em 11 minutos.
- Vamos voltar ao desviador.
- Sim.
Para trás.
Eles não pegarão uma Banshee.
Tem certeza?
Malia!
Lydia...
Ele conseguiu.
Malia, vá!
Atenção, passageiros.
O trem chegará
em 9 minutos.
Atenção, passageiros.
O trem chegará
em 8 minutos.
Merda!
Scott, não consigo lutar
contra esse.
Eu não respondi.
Nem precisa.
Deus!
Estão todas trancadas.
Aposto que não ligaria
de ter um lobisomem
para arrancá-las à força.
Gostaria de um agora
para outro motivo.
Proteja-se.
Deus!
Eu preciso de uma dessas.
Argent!
- O que foi isso?
- Isso foi tão sedutor.
Posso quase dizer
que gostou disso, Scott.
A busca por coisas fúteis.
Afaste-se do desviador.
Ou farei a força.
Esse é o jeito alemão
de fazer as coisas.
Você teria sido
um ótimo jovem nazista.
Talvez não tenha me ouvido.
Eu disse para se afastar.
E talvez você
não tenha me ouvido.
Stiles.
- Stiles? É você.
- Mãe?
Stiles, não é a sua mãe.
É. Conheço a voz.
Não, é a Caçada Selvagem.
Estão te enganando.
Stiles, acredite em mim.
Trouxeram-na de volta,
mas não é verdade.
- Como assim "de volta"?
- Stiles.
Eu sei o que passou.
Sei o quanto ama seu pai.
Mas eu o amo mais.
Precisamos desconectá-lo.
Tirá-lo dessa coisa.
Vou começar com o maior.
Vou puxar rápido.
Vai doer,
mas o Corey pode se curar.
Não podemos.
Não até o Scott
desviar o trem.
Se pararmos a fusão,
Scott não vai achar o desviador.
Vai deixá-lo assim?
Temos que dar mais tempo
ao Scott.
Olhe para ele!
Precisamos fazer algo.
Ainda não.
Precisa tentar salvar todos.
Como vamos salvar você?
Inacreditável.
Mesmo com probabilidades
insuperáveis.
Não sei se é suicídio
ou estupidez.
Talvez os dois.
Ainda assim,
vou conseguir o desviador.
Você mais que todos, Scott,
deveria saber
o que acontece
com um lobo solitário.
Ele não está sozinho.
Ele tem um bando.
E o Theo não está nele.
Mas eu estou.
Eu não estou no bando,
mas ninguém gosta de um nazista.
Seus amigos não são páreos
para a Caçada Selvagem.
Há mais de nós,
para menos de vocês.
Mesmo da Caçada,
conseguiu agitar
as memórias dele.
Essa é uma
das minhas habilidades.
Aquela coisa foi conjurada
pela dor do seu pai.
Se ele se lembra de você,
não pode acreditar nela.
Por isso, você precisa partir.
Não deveria tratar
a sua mãe assim.
Você não é minha mãe.
Você perdeu seu trem.
Agora!
Tudo bem.
- Vou me curar.
- Promete?
Ele acredita em mim.
Sonhos.
Tão difíceis de matar.
Mas não impossíveis.
Noah, as suas balas
não podem me ferir.
Dispare de novo.
Para onde estão indo?
Parem.
Voltem.
Voltem e matem-nos.
Matem-nos!
Chame o seu exército
de volta.
Ou eles não lhe dão ouvidos?
Eu sou o líder de vocês.
Obedeçam-me.
Matem-nos.
Todos eles.
Cavaleiros não se curvam.
Eles não têm líder.
Vamos.
Certo.
- Pode curá-lo?
- Ela sabe o que está fazendo.
Já ouviu falar
das Nove Ervas?
As nove ervas sagradas
dos Saxões
que curam veneno e infecções?
Sim, é claro.
Precisava saber sobre elas
ou...?
Não.
Acho que está sob controle.
- Tenham um bom verão, pessoal.
- Não.
E aos graduandos,
nos vemos na formatura.
Não, não, não.
É só isso? O quê?
Último dia de escola.
É que parece tão decepcionante.
Bom, tem todo o lance
da formatura.
Preciso fazer o supletivo
ou não vai rolar formatura.
Vamos lá.
Não. Espera aí...
Gente?
Não pode ser só isso.
Não acredito
que não estamos mais na escola.
Parece que não mudou nada.
Tudo mudou.
Certo! Então, Liam,
já que é o novo Alfa...
- Eu não sou um Alfa.
- Certo. Um aprendiz de Alfa.
Eu teria que matar um Alfa.
Liam.
Já que vai tomar conta,
o que mais precisa lembrar
é que o Mason sempre será aquele
que vai te salvar o tempo todo.
- Não o tempo todo.
- Na maior parte do tempo.
E é por isso que...
- Acho que vai precisar disso.
- Eu não jogo beisebol.
Nem eu.
Não é essa a questão.
- Certo. Valeu.
- Aí está.
Amo vocês.
Certo.
Deixo você com isso.
- Machuque-a e eu te mato.
- Não vai precisar mesmo?
A Lydia me levará
até Washington.
Quer ajudar a arrumar
o meu dormitório.
Ela vai começar
no MIT como veterana.
- Como se faz isso?
- Ela é um gênio.
A boa pergunta é:
como você entrou na UC Davis?
Como você entrou
na George Washington?
Eu não sei. Foi o seu pai.
O grande papai do FBI ligou
para o programinha pré-FBI.
Pré-FBI.
Não somos mais
os mesmos garotos
procurando
um cadáver na floresta.
Não, não somos.
Pode ficar com o Jeep.
Não, eu...
Quero que seja seu.
Stiles, não são
as chaves do Jeep.
Essa é da sua casa,
outra do seu quarto,
a chave-mestra da escola,
a da clínica veterinária,
a da delegacia do Xerife.
Pensei que deveria ficar
com todas as cópias que eu fiz.
Eles ainda precisam de nós.
Sempre precisarão.
E, sabe, eu...
Eu preciso de você.
Você sabe disso.
Eu também preciso de você.
Vou sentir sua falta.
Não, sério.
Eu preciso de você.
Perdi minha CNH na Caçada.
Então você tem que dirigir.
Seu pai é o Xerife.
Tenho certeza que ele não liga.
Você vai dirigindo.
Unidade 4, repita.
Está me dizendo que tem
um cadáver na floresta?
Exatamente.
Tem um cadáver na floresta...
A gente se vê no restante
da temporada! Até lá! :)
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Filmes e Séries Online!
t u g a f l i x . t v