O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o Multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como deixei.
Trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash.
- O que é isto?
- Outra pele,
uma pele humana intacta.
Temos alguma teoria
do que é que causa isso?
- Sou o Alquimia.
- O que é que queres?
Ajudar as pessoas a alcançar
o verdadeiro potencial delas.
Sei que queres isso
mais do que tudo,
mas tens de aceitar
que isso pode nunca ocorrer.
Há um Multiverso todo
de Harrison Wells's.
- Chamem-me HR.
- És uma fraude.
Deixa-me provar
que valho alguma coisa.
Se eu falhar,
voltarei para minha Terra.
Se correr bem, terei feito
alguma coisa de bom na vida.
Caitlin, esses poderes
que tens,
quanto mais os usares,
mais difíceis
vão ser de reverter.
Sou rápido, muito rápido.
Posso até ser
o homem mais rápido vivo.
E quando corro,
não há melhor sensação no mundo.
Posso mover-me pela cidade
como um anjo da guarda,
e proteger pessoas
que precisam de mim.
Precisas de ir
mais devagar.
E presta atenção por andas,
está bem?
- Está bem.
- Skate porreiro.
- Obrigada.
Até têm um nome
para mim.
Chamam-me
"Kid Flash."
- Kid Flash?
- Pois, o nome precisa de melhorar,
mas, pai, estou a dizer-te,
tudo me pareceu tão real,
como se estivesse
realmente a acontecer.
E com que frequência
andas a sonhar com isso?
- Nas últimas duas noites.
- Últimas duas noites?
Wally, foi exactamente isso
o que o Frankie Kane disse
que lhe aconteceu.
Ele teve sonhos,
vários, muito dolorosos,
e começou a ouvir a voz
do Alquimia na cabeça dele
- até se tornar na Magenta.
- Sim.
Isto é totalmente diferente,
pai.
- Não, não é.
- É, sim.
Sou um velocista nos meus sonhos.
Não sou alguém mau.
Ajudo as pessoas,
não as magoo.
Pai, isso pode querer dizer
que os meus poderes estão
finalmente a manifestar-se.
Não, acho que isso quer dizer
que tens muito em comum
com pessoas, ou que morreram,
ou acabaram na prisão.
Excepto que fui atingido
pela matéria escura
da explosão do acelerador
de partículas, como o Jesse.
Vou para as aulas.
Olá Julian, queres que comece
a análise de ADN?
Porque é que ia precisar
que fizesses isso?
Não sei, pensei que trabalhamos
bem juntos da outra vez.
E pensaste que ia querer
fazer isso de novo?
Um caso e uma bebida divididos
não faz de nós amigos, está bem?
- Menina Horton.
- Sr. Allen.
- Sr. Albert.
- Bom dia.
- Mais uma?
- Sim, número 6.
Encontrada ontem à noite.
Isto é uma surpresa
de boas-vindas.
Foi recolocado na investigação
de metas por período integral.
- Tempo integral?
- Vamos colocar todos os nossos recursos
para resolver este problema
com as peles,
especialmente pela outra ser
do velocista do mal, o Rival.
Qualquer pergunta, preocupações,
falem com o juiz Hankerson.
Está bem, obrigado.
- Joe.
- Cecile.
Não sabia
que ias estar aqui.
Qualquer desculpa que possa usar
para esbarrar contigo, agarro-a.
Estou ansiosa
por amanhã à noite.
- Também eu.
- A sério?
- Sim.
- Está bem, então, vejo-te lá.
Isso foi o que eu penso
que foi?
Convidaste-a para noite
de filmes connosco?
Incrível, quando é que fizeste isso?
Como?
Até gostava de bisbilhotar contigo
como um adolescente,
mas há outra coisa de
que precisamos conversar.
- Sobre o quê?
- O Wally. Ele anda a sonhar.
- A sonhar?
- Com salvar pessoas,
Tornar-se num velocista.
Ele apelidou-se Kid Flash.
Kid Flash? Ele disse esse nome,
especificamente?
Ele está em apuros,
não está?
Se o Wally está a sonhar
que é o Kid Flash,
então está em apuros.
Mas não te preocupes,
vamos resolver isso.
- Vejo-te mais logo.
- Está bem.
- Temos um problema.
- Temos, ele ainda está aqui.
Cisco, já chega de comédias.
Fiz um acordo para justificar
a minha presença na tua Terra,
e acho
que encontrei qualquer coisa.
- Estamos a ouvir.
- Está bem.
Li todas as notícias
a que consegui pôr as mãos
e concluí que esta operação
é uma bomba-relógio.
- O que queres dizer?
- Não podem passar o tempo todo
a trabalhar
no que quer que isso seja.
Isto é um conjunto delicado
de algemas que retiram poderes.
Precisamos delas
para parar os metas.
É isso que quero dizer.
Não vai demorar muito, até as pessoas
começarem a juntar as peças
e descobrir o que é que fazem aqui.
Estão a trabalhar com o Flash.
- Está bem, qual é a tua ideia?
- O disfarce perfeito.
Reabrimos
este laboratório.
E torno-me o rosto
do novo STAR Labs.
O museu.
Só há um problema,
o teu rosto.
És um assassino conhecido
por estas bandas.
Sabes, o Wells maligno,
não confundas com o Wells cheirinhas
mas que não é maligno,
confessou ter morto
a mãe do Barry.
Basicamente, se saíres
do laboratório, serás preso.
Só estão a dizer-me isso agora,
patifes?
E quanto ao criptograma?
E a mensagem?
- "Venha recomeçar nesta Terra?"
- E o teu currículo
que dizia que eras
um cientista de renome?
Esse é um bom argumento.
Acho que estamos quites.
Se uma corda tem um nó,
a paciência há-de desfazê-lo.
A paciência pode fazer muitas coisas.
Já tentaste?
A minha mãe dizia-me isso
a toda a hora
sempre que estava em apuros.
Agora estou.
Vou usar esse provérbio
para resolvê-lo.
Museu STAR Labs.
Pensem nisso.
Será que todos na Terra 19
têm uns parafusos a menos,
ou só ele?
A chamar a Dra. Snow.
- Estavas fora...
- Desculpa.
Isso tem alguma coisa a ver
com a visita que fizeste à tua mãe?
Só não tenho dormido muito bem,
mas estou bem.
- Café?
- Perfeito.
Então eu tinha poderes?
- Era o Kid Flash?
- Sim, no Ponto de Ignição.
Sabia que isto estava
a acontecer.
- Porque é que não me contaste antes?
- Porque...
Porque o quê?
Está bem, Wally,
naquela linha do tempo,
tu lutaste contra o Rival.
- O Edward Clariss?
- Sim, o Edward Clariss.
Não conseguiste detê-lo.
Não tinhas o STAR Labs.
Não tinhas uma equipa
para ajudar-te.
Eras só tu e a Iris.
Vocês dois eram
uma irmandade
de combate ao crime.
Porque é que
não nos contaste isso antes?
Vocês não queriam saber
como era no Ponto de Ignição.
Mas ouve-me,
Tu magoaste-te, está bem?
- E foi muito violento.
- E daí?
Isso foi com aquele eu,
não foi com este.
E quero ser um velocista,
quero ser um flash.
- Não, tu não queres.
- Quero, pois.
Não estás a ouvi-lo.
Ele disse que não é seguro.
Quem é que liga
para o que o Barry disse?
- Nem sabemos se isso é verdade.
- Wally, vamos lá.
Não é por causa da explosão,
é por causa do Dr. Alquimia.
Aconteceu a mesma coisa
com a Frankie Kane.
- Vocês não sabem isso.
- Sabemos, pois.
E precisamos de impedir
que isso aconteça.
Porque é que não dizes logo
do que é que se trata?
Está tudo bem para ti
que o Barry tenha poderes,
que ele corra perigo, a
combater todos estes metas.
Ele pode fazer
uma asneira atrás da outra.
- mas acaba tudo bem,
- Porque é o Barry.
Mas tu
não me davas o mesmo crédito
porque no fim das contas,
não confias em mim.
Sabes
que isso não é verdade, Wally.
Não preciso
que respondas pelo meu pai.
Di-lo Joe.
Não confias em mim,
pois não?
Wally...
Foi o que eu pensei.
Espera.
Não,
tu não estás a ouvir-me.
Disse que as acções
estão em baixa,
por isso se o stock diminuir,
compra mais, não menos.
Não, não é assim
que funciona.
Dá uma vista de olhos
nos balanços.
Se as venderes agora,
vais perder muito dinheiro.
Entendo.
Claro que é o teu dinheiro.
Agarra-te a ele.
Queres saber?
Se não vais escutar-me...
Petéquias ao redor dos olhos,
a laringe esmagada.
O pobre coitado tem impressões
digitais por todo o pescoço.
Certamente foi estrangulado.
Muitas testemunhas disseram
que uma sombra o atacou.
Então um meta da Terra do Nunca
veio para Central City.
Até agora não há provas
de agressão física.
Nenhuma marca de laceração
ou de unhas.
Nenhuma amostra de ADN
por baixo das unhas?
Ainda não,
vamos ter de esperar.
Há sempre alguma coisa.
Empacota o corpo
e vemo-nos no laboratório.
- Até logo.
- Julian,
vou àquele cinema no parque
com o Joe,
a Iris e outros amigos.
Se quiseres ir, começa às 20h00.
São todos nerds,
Por isso vais sentir-te à vontade.
É uma proposta tentadora, Allen,
mas vou ver a minha namorada hoje.
Tens uma namorada?
Não sabia.
Tenho a certeza que não sabes
muitas coisas sobre mim.
- Até logo.
- Albert.
- Detective.
- Olá.
- Alguma coisa?
Nada até agora.
- Viste o Wally esta manhã?
- Não. Porquê?
Saiu de casa furioso.
Não atende as minhas chamadas.
A Iris anda
à procura dele.
Queres que olhe pela cidade?
Talvez, se não conseguir
falar com ele.
O que o Wally disse
é quase verdade.
Não respondi à pergunta dele
porque não confio nele
com esses poderes
da mesma forma
que confio em ti.
Precisas de conversar com ele
sobre isso.
Contar-lhe o motivo,
ainda mais agora.
Vou fazer isso,
só preciso de encontrá-lo antes.
Vou continuar a ligar.
- Ele vai acabar por atender.
- Sinto-me mal.
Tens o encontro com a Cecile
e mais essa preocupação.
Não te preocupes com isso.
Isso posso controlar.
Olá?
Viste o HR?
Deve estar a meditar
na sala dele.
Não, não está lá.
HR, venha
ao Laboratório de Velocidade.
Ele pode estar a fazer alongamentos
na entrada.
Também viste isso.
HR! Não está lá.
Deve estar a fazer mais café.
Só bebe disso.
- Também não está lá.
- Está bem. Porque é que precisas dele?
Ele tem mexido
nas minhas coisas,
mas agora
está a ser estúpido com isto.
Estúpido com o quê?
Juro que consertei
o sistema de segurança.
- Quem és tu?
- HR.
Desculpem-me.
HR.
Viram?
O que acabaram de ver
foi o rosto do meu parceiro,
Randolf Morgan.
Já entendi.
Vocês não têm
transmogrificação facial
- nesta Terra, pois não?
- Não temos.
Então, ainda bem
que encontrei isto
na minha bolsa.
Esqueci-me dele.
É tão porreiro.
Porreiro?
Como é que isso funciona?
Tecnologia
de refracção da luz.
Refracção da luz?
Acho... O Randolf, o meu sócio,
entende melhor.
Mas esta coisinha
vai ajudar a resolver
os meus problemas faciais.
Fico com isso até ter
as minhas algemas de volta.
As tuas algemas?
As tuas algemas meta humanas?
Essas mesmas, que por acaso
"desapareceram" de repente.
O quê?
Achas que as tirei?
Não peguei nelas.
Para que as havia de usar?
Acabei de chegar a esta Terra
sozinho.
Ainda não conheci ninguém
e vai levar algum tempo
até conhecer gente
para algemar.
Pessoal?
Preciso de vocês no Córtex.
Morto por uma sombra?
Essa é nova.
Talvez isso tenha morto o
Edward Clariss.
O Clariss era um meta humano.
A vítima não parece ser.
Sabemos se este meta sombra
vem da explosão do acelerador
ou do Dr. Alquimia?
Ainda não.
Não encontramos
nenhuma prova.
Só se pudéssemos, Francisco,
ver o que é que aconteceu.
- Qual é o local do crime?
- Chubuck.
Palmer e Racine,
por volta das 23h00 ontem.
Isto vai dar-me pesadelos.
- Penumbra.
- O quê?
Havia um meta humano
no meu planeta
que podia fazer o mesmo
e chamava-se Penumbra.
O que é que ele fazia, atirava um
olhar fulminante nos inimigos?
É um péssimo nome, não é?
Mas vibrava
numa frequência tão intensa,
que criava a ilusão
de ser uma sombra.
Como eu.
- Achas que ele faz o mesmo?
- Deve estar a fazer.
As ondas de calor
e os desvios são absurdos.
Então faz.
Deve estar a desacelerar
as moléculas para atacar.
Então precisamos de descobrir
como mantê-las desaceleradas,
e será o suficiente
para apanhá-lo.
- Podem fazer isso?
- Está bem, mas agora?
Pois é, precisamos de impedi-lo
para nos concentrarmos
no Dr. Alquimia.
O Wally tem tido sonhos
em ser um velocista,
e são sonhos
do Dr. Alquimia.
Ele era um velocista
no Ponto de Ignição?
Há mais alguém
que tenha poderes?
Não.
Está bem.
Vou analisar o Penumbra.
- Eu supervisiono.
- As algemas.
Tenho de encontrar
umas algemas.
Preciso de voltar para o trabalho
antes que o Julian enlouqueça.
Wally, é o teu pai, de novo.
Vê se me ligas, está bem?
Ou manda-me mensagem.
Preciso de saber que estás bem.
Estou.
Wally,
não podes fazer isto.
Não podes simplesmente desaparecer.
Só queria que soubesses
que estou bem.
Anda cá.
Escuta, tinhas razão.
Eu trato-te e ao Barry
de forma diferente,
mas não porque acho que
seja melhor do que tu.
Então porquê?
Wally, tu és como eu
quando era mais novo.
Destemido, enfrentas riscos,
e isso deixa-te difícil como eu.
E agora tens poderes.
Só isso já me deixava nervoso,
porque sei o que teria feito
com isso, se tivesse poderes.
Mas tu não conseguiste
a tua velocidade
como o Barry conseguiu
a dele.
Conseguiste-as do mesmo modo que
a Magenta e o Rival conseguiram.
Não quer dizer que não
confie em ti, Wally,
só não confio no que está
a acontecer contigo,
e isso assusta-me demasiado.
Eu sei, pai.
Entendi.
Está bem. Vamos para o STAR Labs
ver o que podemos fazer.
Está bem.
Wallace.
Wallace West.
Wally.
Wally!
- Cisco.
- Diz.
Eu peguei nas tuas algemas.
- Porquê?
- Porque preciso delas.
Estás a preparar alguma moda?
Porque não és uma meta...
Humana.
Surpresa.
Começou há alguns meses.
Por isso foste ver
se a tua mãe podia ajudar-te.
Mas não podia.
Fiz vários testes.
Ninguém pode ajudar-me.
Preciso de um favor.
Preciso que vibres
o meu futuro
porque preciso de saber
se me transformo nela.
Não vais.
Só porque tens
esses poderes,
não quer dizer que vais
transformar-te na Killer Frost.
Talvez sim.
Por favor.
Preciso de ter a certeza.
Preciso de saber se vou ser má,
porque se for, preciso de partir
e nunca mais voltar.
E?
Não vi nada.
Estás bem.
Obrigada.
Por favor,
não contes ainda a ninguém,
está bem?
- Claro.
- Está bem.
De acordo com isto,
os teus sinais estão bons, Wally.
Wally, o que é que viste?
Eu era o Kid Flash novamente,
mas desta vez foi um sonho bom.
Estava a lutar com o Rival
numa serração abandonada.
Isso realmente aconteceu no Ponto
de Ignição, antes de te magoares.
Não devem ser só sonhos,
mas memórias daquela vida.
Mais um a ganhar poderes.
- Então, como é que paramos isso?
- É possível, pelo menos?
O Alquimia encontrou-te na polícia,
imagina em outros lugares.
Tenho uma ideia. Porque não atirar
o Wallace no Pipeline
- até resolvermos a situação?
- Queres prendê-lo?
Concordo com o Joe.
Devemos prendê-lo. Pensem.
Não podemos impedir que ele
entre na cabeça do Wallace,
mas se ele ficar no Pipeline,
a situação pode ser controlada.
Mesmo que não goste dessa ideia, pai,
ele tem razão.
Mas só até
descobrirmos outra maneira.
- Concordo com o Joe.
- Vou cancelar com a Cecile.
Espera, espera. Tens
um encontro com a Cecile?
Sim, ia levá-la ao cinema
no parque hoje à noite.
Então não canceles.
Dás-nos sempre prioridade.
Sim, pai. Ele tem razão.
Vai viver a tua vida.
Nós ficamos com o Wally,
vamos tratar dele.
Eu disse-lhe
que todos vocês iriam.
- E só eu vou aparecer?
- Eu adorava ver um filme.
- Qual é o filme?
- "The Shining."
"The Shining."
Adoro esse filme.
Morres de medo com esse filme.
Fechaste os olhos na parte das gémeas.
Eu era jovem.
- Porque é que não vou contigo?
- Não queres ficar, de certeza?
- Não, quero ir contigo.
- Quantos mais, melhor.
Vamos lá.
Vai ser óptimo para o meu romance.
Espera ai,
você não lhe contaram?
Joe, não. Eles contaram-me.
Finalmente, estes pirralhos.
Mas acho que posso resolver
esse problema.
Observa.
Deixa-me só...
O que é que fizeste?
Neuralizaste-nos?
Não, fiz um ajuste
nas tuas retinas.
Então,
vocês podem ver-me, HR,
enquanto
o resto do mundo vê...
Randolf Morgan.
Joe, prometo.
Vou ficar caladinho.
Nem me vais notar.
Silêncio absoluto.
Está bem.
Wally, mantêm-me informado.
Mantenho. Vou ficar bem.
Vai divertir-te.
Óptimo.
- Vamos ficar um pouco atrás
- Este ecrã é muito pequeno.
- Não sei se vamos...
- HR, o ecrã é perfeito, está bem?
- Vamos ver tudo.
- É longe...
Ali é onde o engenheiro de som
vai ficar, não é?
Quando quiseres uma experiência
nível Kubrick, este é o lugar.
Não podemos ficar
um pouco mais perto?
Deixa-nos tratar dos lugares.
Trata dos comes e bebes.
Óptima ideia.
- Sempre que quiseres.
- Eu não...
Tenho a certeza que não vão aceitar
dinheiro da minha Terra.
- O que é isto?
- Acho que não. É um helbing.
Vais fazer assim.
Compra o necessário ali.
- Boa ideia.
- Queremos alguns chupas, gomas.
Está bem.
E café.
- Queres alguma coisa?
- Não, obrigada.
Está bem.
Cisco, está tudo bem?
Está.
Só a tentar lidar com o HR.
Estás nervoso
desde que me "vibraste."
- Vais contar-me o que viste?
- Já te contei.
Não, a verdade. Posso ver
que não estás a ser honesto.
Sou ela?
És.
És ela.
Eu vi-nos a lutar.
Vibro versus Killer Frost.
Como se fôssemos
meta inimigos.
Já "vibraste" alguma coisa do futuro
que não tenha acontecido?
Só a Terra 2
a ser destruída.
Mas isso não significa
que não pode acontecer.
Caitlin.
Precisas de contar à equipa.
- Precisamos de entender isto.
- Não. É tarde demais.
Não há nada que possas fazer.
Ninguém mais precisa de saber.
Há algum tempo
que não vou ao cinema.
Venho sempre que posso,
é uma tradição com as crianças.
A sério? Engraçado, não me pareces
o tipo que gosta de filmes de terror.
Pensei que gostasses mais
de comédias românticas.
- Agora dizes piadas.
- Digo.
Ficava furioso
se não fosses tão linda.
Linda?
A sério?
Se sou assim tão linda,
porque é que passas mais tempo
a olhar para isso
do que para mim?
Queres saber?
Tens razão, Cecile. Desculpa.
O meu filho, Wally, está...
A passar por algumas mudanças
e estou muito preocupado.
Joe,
podemos sair noutro dia.
Não,
realmente quero estar aqui.
É que quando um dos meus filhos
está magoado...
Não se consegue pensar
em mais nada.
Entendo completamente.
- Tens filhos?
- Tenho. Uma filha.
Acabou de fazer 18 anos.
Em menos de um ano,
vai trocar-me pela faculdade.
Devias
tê-la trazido.
Tirei-te dela para veres
um filme de terror.
Muitos homens
não conseguiam.
Estou contente por finalmente
descobrires o que queres.
Eu também.
Wally, estás bem?
Odeio o facto
de precisarmos de fazer isto.
Ele quer tanto ter poderes,
e agora, mantê-lo preso
para que
não consiga nenhum.
- É difícil, eu sei.
- Não sei se sabes.
O que é que isso quer dizer?
Tudo o que o Wally quer
é ajudar as pessoas.
Ele vê-te a fazer isso todos os dias,
enquanto fica apenas a olhar.
Às vezes,
é difícil ser o espectador.
Não te sentes
assim também, pois não?
Barry...
Por favor.
As minhas contribuições são limitadas.
Não entendo nada de ciência.
Não tenho poderes.
Não sei como ajudar-te.
Não o conseguia sem ti.
- Não é verdade.
- É, pois.
Mesmo que não percebas,
o Flash não existe
sem a Iris West.
Estou a encher-me disto.
- Eu disse-te que é bom.
- É verdade.
Qual é o segredo
das pipocas e cinema?
- Estás bem?
- Sim, está tudo bem.
- Olá, sou a Caitlin.
- Cecile, prazer em conhecer-te.
- E tu deves ser o Cisco.
- Sou eu.
- É um prazer.
- Não te esqueças de mim.
Olá.
Sou o HR.
HR Randolf.
É um grande prazer
conhecer-te.
- Está bem.
- Incrível.
E então, ela disse-me:
"És um chocolate quente
de outra terra."
E eu disse:
"Está bem, menos."
E ela: "Espere aí,
falas outras línguas?"
- O que é que disseste?
- Disse: "Claro.
Desde que saiba
o que dizer."
"Desde que saiba
Vou bater em alguém.
Saiam, todos!
É o Penumbra.
Está no Parque Hofherr.
Wallace.
Wallace West.
Chegou a hora
de restaurar
o que te foi tirado.
Chegou a hora
de libertar-te.
Aconteceu a mesma coisa
com a Frankie.
Tens de lutar contra.
Estás bem?
Acho que sim.
Procura-me.
E vou libertar-te
de tudo isso.
- Wally, o que se passa?
- Precisas de abrir a porta.
Não posso fazer isso, Wally.
Posso completar-te
novamente.
Abre a porta!
Preciso de sair!
Agora!
Flash, exactamente
quem eu procurava.
Gostas de sombras?
Queres tentar apanhar a minha?
Barry, estamos na carrinha.
Consegues ouvir-nos?
Acabei de ser atirado
como uma boneca de trapos.
- Isso não é bom.
- Está bem, pessoal.
Não posso fazer nada
sem o poder ver.
Podemos iluminar isto por aqui?
A luz vai desacelerar
a vibração molecular
para o apanharmos.
Como é que vamos iluminar
este lugar?
- Vês estes carros?
- Sim.
Hackeei
os computadores deles.
E as luzes do parque também.
Vai ficar mais iluminado
do que um espectáculo dos Pink Floyd.
- O que é que estás a fazer?
- Ele vai precisar disto.
- Foi ela que pegou...
- Sim, foi ela. Esquece isso.
- Barry, consegui.
- Está bem.
Está bem, espere até te avisar.
Ou seja,
até ele me acertar
novamente.
Agora.
Flash!
Não gostas de luz, pois não?
Agora não tens
onde esconder-te.
Tira-me daqui.
Ajuda-me!
Por favor, fá-lo parar.
- Iris!
- Wally.
Acabou, está bem?
Vamos.
Procura-me.
Fica fora do meu caminho.
- Wally, pára.
- Fica fora do meu caminho!
O Wally estava fora dele mesmo.
Estava possuído.
- O Alquimia chamava-o.
- Não devia ter saído.
Está tudo bem, Joe,
não aconteceu nada.
Ele não está bem, Barry.
Esta coisa anda atrás dele,
- e não podemos fazer nada?
- Apanhamos o Penumbra.
Agora podemos focar-nos
no Alquimia, está bem?
Mas se ele mandar outro meta
atacar, vamos ter problemas.
- O Penumbra foi uma distracção?
- Sim, o ataque ao Wally
e o do Penumbra aconteceram
ao mesmo tempo.
Isso não é uma coincidência.
Se for verdade,
o Alquimia em breve vai enviar
- mais um dos seus metas.
- Não sabemos isso.
Barry,
encontramos seis peles.
Então, além do Penumbra,
da Magenta e do Rival,
sobram três desconhecidos.
Se mais aparecerem,
vamos apanhá-los.
Mas o Alquimia não pode
apanhar o Wally dentro da cela.
Não podemos deixar
o Wally a sofrer.
Além disso, esconder-se
não fará o Alquimia ir embora.
Ignorar o problema
não o resolve.
Tens de encará-lo.
Não tens?
- O quê?
- Nada.
- Vamos lá, Caitlin.
- Agora não, Cisco.
Não consigo manter este segredo.
Precisas de contar-lhes.
Contar-nos o quê?
Tenho poderes.
- O quê?
- Que tipo de poderes?
Do tipo frio.
Estás contente?
Vamos manter segredos
uns dos outros?
Mas este segredo não era teu
para contares, pois não, Cisco?
- Contei-o porque me preocupo.
- Se isso fosse verdade,
terias esperado que
estivesse pronta para o contar.
Porque isto está a acontecer comigo,
não contigo.
Sou eu que estou
a tornar-me má.
Sou eu que vou ter
de ir embora em breve.
Eu "vibrei" nós dois a lutar
no futuro.
Ela era a Killer Frost.
- Vou falar com ela.
- Deixa isso comigo.
Há quanto tempo é que sabes?
Há alguns meses.
Inicialmente,
não o queria aceitar.
E então,
tive de aceitar.
Depois, tentei suprimir os
meus poderes.
Mas não há como suprimir
estes poderes.
Só não posso acreditar
que esta é minha vida.
Não devia ser.
O que está a acontecer convosco,
não devia acontecer.
O que é que queres dizer
com "vocês"?
Quero dizer...
O Dr. Alquimia.
O Wally.
Tu a ganhares poderes.
Até o Dante estar morto
nesta linha do tempo.
Tudo porque criei
o Ponto de Ignição.
Até a Iris que,
eu não sei,
parece desapontada
por ser a única sem poderes.
Não importa o que faça agora,
está tudo diferente.
Então nada disto
aconteceu antes?
Desculpa-me, Caitlin.
O Wally acordou.
Está bem.
- Como é que estás a sentir-te?
- Já estive melhor.
- O que é que vamos fazer?
- Temos de pensar em qualquer coisa.
- Usem-me.
- Não, de maneira nenhuma.
O Alquimia está a chamar-me
para ir até ele.
Sigam-me até onde ele estiver,
e podemos detê-lo.
Não, não estamos a pedir-te
para fazeres isso.
É a nossa hipótese de detê-lo,
temos de o fazer.
Wally...
Pai, ele quer-me.
Ele está a magoar-me.
Por isso deixa-me lutar.
Wally?
Procura-me.
- Vira-o de lado.
- Está bem, vira-o, vamos lá.
Isto deve ajudar.
É um sedativo leve.
- O que é?
- Lorazepam. É para as convulsões.
Espero que também funcione
nisto.
Isto está a acontecer
com mais frequência.
Isto é
uma solução temporária.
Se não pararmos, ele pode ter
danos cerebrais permanentes.
Não temos escolha.
Vamos fazer o que Wally quer.
Usá-lo para encontrar o Alquimia.
- Não, é muito perigoso.
- Assim como não fazer nada.
Devo lembrar-vos
que o Dr. Alquimia
tem uma pedra que atira lasers
e pode ter planeado qualquer coisa.
Exacto. E se estivermos a ir
para uma armadilha?
Vocês não vão para lado nenhum.
Vão ficar aqui.
Se vamos fazer isto,
vamos fazê-lo direito.
- O que é que isso quer dizer?
- Se vou colocá-lo em risco,
vou usar tudo ao meu alcance
para protegê-lo.
Verifiquem duas vezes.
Certifiquem-se de que temos tudo.
- Pronto.
- Está bem.
Qual é o plano, detective?
Esse lunático,
chamado Alquimia,
é responsável por estas peles
que andam a aparecer pela cidade.
Mas acreditamos
que podemos localizá-lo.
Como?
Ao usar o próximo alvo dele.
O teu filho?
Vamos detê-lo, Joe.
- Onde é que está o Julian?
- Não veio hoje.
Ele nunca falta.
Ligaste-lhe?
Liguei.
Foi directo para a caixa postal.
Está bem.
- Cavalheiros, podem ir.
- Vamos lá.
Está bem, tenha cuidado.
Até logo.
- Estás pronto?
- Estou.
Lembras-te que te disse que
pareces uma versão jovem minha?
Eu nunca fui tão corajoso.
Eles acabaram de sair.
Estou quase a acabar.
Já vou.
Cisco, lamento muito
pela minha reacção.
Eu entendo
porque é que contaste a todos.
- Os segredos nunca ajudam.
- Tens razão.
Estou contente
por teres contado.
Apenas não sou muito boa
a pedir ajuda.
Nisso saio à minha mãe.
És melhor
do que a tua mãe.
Não sei.
Estou apavorada
porque ela disse
que se continuasse a usar
os meus poderes,
seria impossível detê-los.
A tua mãe pode ser
uma das mais famosas
cientistas do planeta,
mas quando
se trata do impossível,
nós somos os especialistas.
Nós vamos ajudar-te,
Caitlin.
- Está bem?
- Está bem.
Agora,
vamos ajudar o Wally.
Vamos lá.
Estamos a entrar.
Lembrem-se,
quando chegarem lá,
- vamos perder o contacto.
- Entendido.
Claro que o esconderijo
é num metro abandonado.
- Claro.
- Onde é que está o Grodd nesta altura?
O Gorila Grodd?
Também há gorilas telepáticos
na tua Terra?
Sim, temos.
Muitos.
Vem a mim.
Wallace.
- Toda a gente está pronta?
- Estamos.
Mostra-nos o caminho.
- Estás bem?
- Estou.
Não é mau
estares assustado, Wally.
Eu estou.
Estás?
Isso mantém-me alerta.
Então estou mesmo alerta.
Vamos lá.
Olá, Wally.
És ele?
És a voz que ouço
dentro da minha cabeça?
Eu sou o Alquimia.
Tenho tido visões
de outra vida.
Uma em que eu tenho velocidade,
em que eu sou...
O Flash.
Posso devolver-te isso,
só basta quereres.
- Só quero que esta dor acabe.
- Vai acabar, criança.
O que desejares,
eu vou fazer.
Agora diz-me,
queres a vida
que te foi tirada de volta?
O que eu desejo...
é que todos vocês desapareçam.
É uma armadilha!
Não!
O rapaz foi escolhido,
Flash.
E tu não impedirás
o que está predestinado.
Nunca mais!
Não!
Fica de joelhos!
Agora! Não te movas!
Não te movas!
Abaixa-te!
No chão.
Eu disse "no chão!"
Isso foi um grande erro.
- Estás bem?
- Vou ficar bem.
Wally?
Diz.
- Acabou, Alquimia.
- Acabou?
Não fazes ideia
do que está prestes a começar.
Que diabos é isto?
- Viram isto?
- Vimos o quê?
Vai.
Saiam daqui!
Wally, vai para a porta!
Fica comigo!
Pelo outro caminho!
Vai! Vai!
Wally, vá!
Estás bem?
Wallace.
Wallace West.
Pega no teu poder.
Wally.
- Wally, não!
- Wally!
Quem és tu?
Savitar.
O Deus da Velocidade.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri