Anteriormente em Teen Wolf
Tu, Allison e Stiles
necessitam ser sacrifícios.
Vão dar o poder de novo
ao Nemeton.
Ele atrairá o sobrenatural.
Ele irá também afectar
vocês os três.
Será um tipo de escuridão.
Eu sou um Alfa agora.
Não, não, não, não, não...
Não os deixem entrar.
Não, não os deixem entrar.
Tu estás bem?
Stiles?
Sim, só estava a sonhar.
Foi estranho. Como se fosse
um sonho dentro de um sonho.
Um pesadelo?
Sim.
Espera um segundo, Lydia.
O que estás tu a fazer aqui?
Espera.
Stiles, onde vais?
Vou apenas fechar a porta.
Volta a dormir.
Não, não, devo fechá-la.
Não te preocupes com ela.
E se alguém entrar?
Como quem?
Volta para a cama, Stiles.
Não.
E se eles entrarem?
E se quem entrar?
Stiles, pára com isso.
Por favor.
Stiles.
Stiles, volta para a cama.
Por favor.
Não, Stiles.
Não!
Não entres aí.
Por favor, não.
Por favor, Stiles, não!
Isto é apenas um sonho.
Se for só um sonho tira-o
da tua cabeça, Stiles.
Estás a sonhar, sim?
Por isso acorda, Stiles.
Acorda, Stiles.
Acorda!
Está na hora de levantar, miúdo.
Vai para a escola.
E não conseguias acordar?
Não e estava muito para além
de estar assustado.
Alguma vez ouviste falar
em paralisia do sono?
Não. E quero ouvir?
Alguma vez tiveste um sonho
onde sentes que estás quase a acordar
mas não te consegues mexer nem falar?
Sim, sim.
Eu tive isso.
Isso acontece porque durante
a fase REM do sono
o teu corpo está
basicamente paralisado.
Chama-se a isso atonia muscular.
Assim, se começares
a sonhar que estás a correr,
não começas mesmo
a correr na tua cama.
Isso faz sentido.
Mas ás vezes tua mente consegue
acordar antes do teu corpo.
Nesse segundo, percebes mesmo
que o teu corpo está paralisado.
E essa é a parte assustadora.
Ela transforma o teu sonho
num pesadelo.
Sentes-te como
se tivesses a cair,
como se estivesses a sufocar,
ou no meu caso...
como se tivesses no centro
de uma árvore mágica
onde se realizaram
sacrifícios humanos.
Achas que isso significa
alguma coisa?
E se o que fizemos
naquela noite...
E se isso ainda
nos estiver a afectar?
Stress pós-traumático?
Ou algo assim.
Mas queres saber
o que me assusta mais?
Eu nem ter certeza
de que isto é real.
Está tudo bem.
Tu estás bem.
- Olá.
Vais para a escola?
- Sim.
- Bem, eu também.
Óptimo.
- Posso fazer-te uma pergunta?
- Sim.
- Estás zangado comigo?
- Não.
Tens a certeza?
Não.
O que quer isso dizer?
Acho que não tenho a certeza
de como me estou a sentir.
- Certo. Tu odeias-me?
- Não, é claro que não.
- Queres bater-me?
- Não.
Acho que me devias bater.
- Não te quero bater.
- Tens a certeza?
Porque quereria bater-te?
Não fizeste nada, pois não?
Não.
Quero dizer...
O que queres dizer?
Digo, tu não a beijaste
nem nada disso, certo?
Não! Absolutamente não.
Não.
Mas quiseste fazê-lo?
Sim.
Totalmente.
Vocês são dois
adolescentes sobrenaturais.
Não testem o meu nível
de paciência não sobrenatural.
Sentes-te melhor?
Tu estás bem?
Estás pronto para a escola?
Sim, sim, estou bem.
Pai, a sério, eu estou bem.
Foi apenas um pesadelo.
O que é isso?
São apenas...
Ficheiros do escritório.
Dizem "Esquadra do Xerife,
não remover."
Bem, sim, a menos
que sejas o xerife.
Agora vai para a escola, sim?
Tenho que correr, pai.
Estou atrasada!
Kate, Kate...
Que estás a fazer?
Eu sinto muito.
Allison, tu estás bem?
Tu estás bem?
Não me pareces estar bem, Scott.
- Eu estou bem.
- Não, não estás.
Também te está a acontecer.
Andas a ver coisas, certo?
Como é que tu sabes?
Porque isso está a acontecer
a vocês os três.
Bem, bem, vejam só quem
deixou de ser malucos.
Não somos malucos.
Alucinações?
Paralisias no sono?
Sim, vocês estão bem.
Nós morremos e voltamos à vida.
Isso deve ter alguns
efeitos colaterais, certo?
Nós mantemos um olho
uns nos outros, sim?
E Lydia... Pára de te
divertir tanto com isto.
O quê?
Bom dia a todos.
Meu nome é sr. Yukimura.
Vou substituir o vosso
anterior professor de História.
Minha família e eu mudamo-nos
para cá há três semanas.
Tenho certeza que já conhecem
todos a minha filha, a Kira.
Ou talvez não pois ela nunca
mencionou ninguém da escola.
Ou levou uma amiga a casa.
De qualquer modo, aí está ela.
Vamos iniciar com a História
americana no início do séc. 20.
Não é a mão mais estável
para uma atiradora soberba.
Isto tem acontecido
nestas últimas semanas.
Desde aquela noite.
Recomeça.
Talvez precisamos de mais
algum tempo para voltar ao normal.
Sim, tenta não esquecer que
usamos o botão de reiniciar
num feixe sobrenatural para
criaturas sobrenaturais.
Há uma boa hipótese das coisas
nunca mais voltarem ao normal.
Sim.
O quê?
Pensei que tinhas dito
que querias fazer amigos.
Não assim.
Disseste que querias
que reparassem em ti.
Como se me pudesse incendiar
e ser notada.
- Bem, então estarias morta.
- Exacto.
Kira. Kira.
Meu, os teus olhos.
O que tem?
Estão a começar a brilhar.
- Queres dizer agora mesmo?
- Sim, agora mesmo.
- Scott, pára. Pára com isso.
- Não consigo...
Não o consigo controlar.
Baixa apenas a cabeça.
Olha para baixo, vamos.
Mantem a cabeça para baixo.
- Afasta-te de mim.
- Scott, está tudo bem.
Não sei o que vai acontecer.
Afasta-te.
A dor torna-te humano. Scott,
isto não está só nas nossas mentes.
Isto é real.
E está a ficar maus
para mim também.
Não estou só a ter pesadelos.
Estou a ter sonhos de onde me
tenho que acordar aos gritos.
E por vezes nem sequer tenho
certeza que consigo acordar.
O que queres dizer?
Sabes como podes ver
se estás ou não a sonhar?
Não consegues ler nos sonhos.
Mais e mais, nos últimos dias,
tenho tido problemas em ler.
Como se não conseguisse
ver as palavras.
Não consigo pôr as letras em ordem.
Tipo... nem agora?
Não consigo ler nada.
Achas mesmo que isto
vai ajudar?
Sei que se achas que não vai
ajudar que não irá mesmo ajudar.
Por isso, põe a cabeça nisso,
dispara algumas
e vê o que acontece.
Talvez segurar na corda
de maneira diferente.
Tenta à maneira Mongola.
O que foi?
Eu leio.
Experimenta.
Está bem...
Demora um segundo
a fechar os teus olhos
e imagina que a flecha
vai acertar no alvo.
- Viste aquilo?
- Vi o quê?
Espera aqui.
Estás a falar a sério?
Eu volto já.
Não acabaste de dizer isso.
Aqui.
- Lydia?
- Allison, aqui.
Lydia?
Aqui, Allison.
Lydia.
Meu Deus...
Meu Deus, Lydia.
- Mesmo na cabeça dela?
- Quase através dela.
E ela continua a dizer
a mesma coisa,
que ela continua
a ver a tia dela.
O que quer que vos está
a acontecer, está a piorar.
Se eu não tivesse lá.
a Lydia estaria morta.
O que estavas lá a fazer?
Pessoal, vamos.
Esta casa não tem a habilidade
sobrenatural de se curar!
Por isso, parem.
Sabem da última vez que
compramos uma destas
para a campa dela,
foi roubada no mesmo dia.
Cem dólares para o galhete.
Pai?
Olá.
O que estás a fazer aqui?
A trabalhar.
E...
se alguém quiser mesmo assim
tanto as flores, que fique com elas.
É o gesto que conta.
Pai, o que é isto tudo?
Estive a rever alguns
casos mais antigos...
de uma perspectiva mais
iluminada, se me entendes.
"Avistamento de Homem Lagarto
bípede a correr na auto-estrada".
A pilha sobre o Kanima.
Pai, não vais rever todos
teus casos antigos para
ver se alguns deles tiveram
a ver com o sobrenatural, certo?
Admito que a recente
abertura dos meus olhos
para grandes mistérios do
universo me puseram a pensar.
Há pelo menos 100 casos aqui
onde olho para os detalhes
e me pergunto a mim próprio...
"Se soubesse na altura
o que sei agora..."
Certo, mas tens a certeza que
queres ir por esse caminho?
Eu tenho escolha?
Há este caso em particular que
não consigo tirar da minha cabeça.
Há oito anos atrás quando fui
nomeado Xerife do Condado,
meu primeiro dever oficial
foi dizer a um homem
que não apenas sua esposa e seus
dois filhos morreram num acidente,
mas, como concluímos na altura,
que o corpo da sua
filha de 9 anos
tinha sido arrastado dos
destroços por coiotes.
Arrastado e comido?
Não encontramos o carro antes
de três dias após o acidente.
Eles saíram da estrada e
caíram numa ravina profunda.
Dois corpos que estavam
no carro estavam cobertos
de mordidelas e rasgões.
Mordidelas e garras, achas que
foi um ataque de um lobisomem?
Talvez.
Mas os coiotes
são necrófagos, certo?
Não podiam ser eles a deixarem
as mordidas e os rasgões?
Absolutamente.
Mas acredita só em que noite
aconteceu o acidente?
Numa noite de lua cheia.
Sim.
Pai, para onde caminha isto?
Sim, nós...
Provavelmente precisamos
de falar sobre isto.
Olá. Desculpa.
Normalmente sento-me aqui.
Certo, sem problema.
É toda tua.
Isso foi estranho.
Treinador. Pensei que estava
na aula errada por um segundo.
... Certo.
Na verdade não entendo
a linguagem gestual.
Na verdade, nem sabia que
sabia a linguagem gestual.
Ou que havia escolha aqui.
Bem, isto tem sido óptimo,
mas acho que vou sair.
Stilinski!
Fiz-te uma pergunta.
Desculpe, treinador.
Qual foi?
Foi "Stilinski, estás
a prestar atenção aí atrás?"
Bem, agora estou.
Stilinski, pára de me
recordar porque bebo...
Todas as noites.
Mais alguém quer responder
à pergunta que está no quadro?
Estou bem.
Só adormeci por um segundo.
Meu...
Não estavas a dormir.
O que acontece a alguém que teve
uma experiência de quase morte
e que sai dela a ver coisas?
E que não sabe distinguir
o que é real ou não?
E que é assombrada por visões
de parentes mortos?
Essas estão todas fechadas
porque são insanas.
Podes pelo menos tentar
ser útil, por favor?
Por metade da minha infância
estive trancado num frigorifico.
Por isso ser útil é uma coisa
quase nova para mim.
Meu, ainda estás a ordenhar isso?
Sim, talvez ainda esteja
a ordenhar isso.
Olá, desculpem. Não pude deixar
de ouvir o que estavam a dizer.
E acho que na verdade sei
do que vocês estão a falar.
Há uma palavra tibetana
para isso. Chama-se "Bardo".
Literalmente significa
"entre estados".
O estado entre a vida e a morte.
E o que te chamam a ti?
Kira.
Ela está na nossa
aula de História.
Estás a falar de "Bardo" no
tibetano budista ou hindu?
Nos dois, acho eu. Mas todas
as coisas que estavam a falar?
Tudo isso acontece no Bardo.
Há diferentes estados em
que podem ter alucinações.
Algumas vêm-nas,
outras apenas ouvem.
E podem ser visitados por
entidades boas ou malignas.
Entidades malignas?
E o que são essas?
Tipo demónios.
Demónios.
- Porque não?
- Espera...
se há estados diferentes
qual é o último?
A morte.
Tu morres.
Parece que ter subconsciente
está a tentar comunicar contigo.
Como digo ao meu subconsciente
para usar uma língua que conheça?
Lembraste como parecia
a linguagem gestual?
O posicionamento e
movimento das mãos?
Sabes linguagem gestual?
Um pouco.
Vamos tentar.
Certo, a primeira era
mais ou menos assim.
Então...
Isso é o "Quando".
- Depois isto, duas vezes.
- Isso é "porta".
E isso é "entre".
É isso?
- Sim.
- "Quando uma porta não é porta?"
"Quando uma porta não é porta?"
Quando está entreaberta.
Estás a brincar comigo.
Um enigma?
- Meu subconsciente diz-me um enigma?
- Não necessariamente.
Quando os três estiveram
debaixo de água,
quando atravessaram
do estado de inconsciência
para um tipo de
supraconsciência...
Essencialmente abriram
uma porta nas vossas mentes.
E o que significa isso?
Que a porta ainda está aberta?
Entreaberta.
A porta para as nossas mentes?
Disse-vos que era arriscado.
Que fazemos quanto a isso?
É difícil responder a isso.
Não, esperem um segundo.
Conheço esse olhar.
É o típico "sabemos bem
o que há de errado contigo,"
"mas não fazemos ideia de
como consertar isso".
Uma coisa que eu sei
é que ter uma abertura
dessas na vossa mente,
não é nada bom.
Cada um precisa de
fechar essa porta.
E têm que o fazer o mais
depressa possível.
- Pai, que estás a fazer aqui?
- Estou aqui porque...
Dava-me jeito uma ajuda.
- Na verdade... A tua ajuda.
- Porquê eu?
Porque há 8 anos atrás uma família
quase inteira morreu, num acidente.
Um dos corpos, de uma menina
chamada Malia nunca foi encontrado.
Há provas suficientes que
me levam a pensar que...
Que um lobisomem pode ter
causado o acidente,
e que tenha levado esse corpo.
Se pudesses de algum modo
apanhar o seu odor,
se me pudesses de algum modo
ajudar a encontrar o corpo dela,
isso poderia proporcionar-me
alguma pista nova.
Mas e se foi um lobisomem?
Então há alguém ali fora que
assassinou uma família inteira.
Alguém que ainda
é preciso capturar.
Tenho tido um problema
com coiotes.
A população deles anda
algures por aqui
e estão a meter-se com tudo.
Isso não me parece grande
o suficiente para apanhar um.
É uma armadilha para ratos.
Tirem a fonte de comida aos
coiotes e eles deixam-te em paz.
E nestes dias, para ser franco,
prefiro que me deixem em paz.
Entendo. Só algumas perguntas
e prometo que me vou embora.
Novas evidências?
Possivelmente.
- Só apanho odor de animal.
- De que tipo de animal?
Cão.
- Olá, cãozinho.
- Livra-te dele..
- Eu?
- Sim. Brilha os olhos ou isso,
sê um Alfa.
Não posso.
Não tenho nenhum controlo.
Certo, amigo, vais ter
que tentar alguma coisa.
Belo cãozinho...
Apollo!
Apollo, cala-te!
Cala-te, raios!
Toma, tenta isto.
Alguma coisa?
Tudo que estou a apanhar
é aquele cão.
Homicídio?
Passei oito anos a pensar
que aquilo foi um acidente
e agora diz-me que poderá
ser um homicídio?
Quem raios quereria matar
minha esposa e minhas filhas?
Toda a minha família?
- É o que eu quero descobrir.
- Mas eu não.
Não quero redefinir este pesadelo
como um homicídio não resolvido.
Apenas deixem-me em paz
com um "acidente trágico".
Porque foi a isso que me tive
a habituar durante oito anos.
A um acidente.
Não a um homicídio.
Peço desculpa.
Apenas saia!
Eu sinto muito.
Tentei o máximo possível.
Se não tivesse sido há tanto tempo
talvez poderia ter conseguido.
Está tudo bem.
Foi só uma tentativa.
Na verdade foi uma má ideia.
Acho que reabri uma ferida
naquele pobre homem.
Nunca os deveria
ter trazido para aqui.
Não sei no que estava a pensar.
- Obrigado por tentarem, sim?
- Sim.
Vejo-te em casa.
Não há bastantes casos que
não foram resolvidos?
Sim, mas acho que neste
aqui ele sentiu
que poderia resolvê-lo já.
Porque é que isso é tão
importante agora?
Ele quer ser capaz de solucionar
mais um enquanto ainda é xerife.
Que queres dizer com...
"enquanto ainda é xerife"?
Isso não faz sentido, pai.
Quem é que estás a ajudar?
- Apenas sai.
- Scott...
Não acredito que fizeste
isto ao meu melhor amigo.
Não vou fazer nada ao teu amigo.
- Estou a fazer o meu trabalho.
- Teu trabalho é uma porcaria.
Há dias em que nem
discuto isso.
Alguém pode dizer-me que
raios se está a passar?
Ele estava a tentar fazer com que
o pai do Stiles fosse despedido.
- Não. Isso não é verdade.
- O que estás a fazer?
A conduzir um caso
para uma acusação.
Isso soa bastante a fazer
com que ele seja despedido.
A falta de resolução e
habilidade para encerrar casos
é o que o levará ao despedimento.
Meu trabalho é apenas
recolher a informação.
- Como meus superiores ordenaram.
- Teu trabalho é uma porcaria.
Scott...
Querido...
Acalma-te.
Anda comigo já.
Esquece isso.
Respira e esquece isso.
Estou a tentar.
Disseste que tu e o Stiles
aprenderam como controlar isto.
Encontra uma âncora, sim?
Encontra a tua âncora.
Minha âncora era a Allison.
Já não tenho mais a Allison.
Então sê a tua própria âncora.
Tu consegues fazer isto.
Querido, vou dizer-te algo em
que nenhum adolescente acredita,
mas juro que é
a verdade absoluta.
Vais apaixonar-te mais
do que uma vez.
Isso irá acontecer de novo.
E será tão extraordinário e
fabuloso como da primeira vez.
E talvez tão doloroso.
Mas irá acontecer de novo.
Prometo-te.
E até lá...
Sê a tua própria âncora.
O que se está a passar?
Tu e eu.
Vamos sair para achar um corpo.
Um corpo morto.
Tens a certeza que o Scott
está bem com isto?
Isaac.
Sim.
Ele está 100% de acordo.
Ele disse isso?
Não por tantas palavras mas...
Ele prosseguiu em frente.
Também o devias fazer.
O que está à volta
do teu pescoço?
Vamos fazê-lo, Allison.
Vamos fazê-lo juntos.
Sabes, se meu pai tiver
certo, isso significa que
há outro lobisomem na cidade
que ainda não conhecemos.
Eu sei.
Se isto acabar por levar
a uns trigémeos
que formem um cão infernal
com três cabeças,
não estou com disposição para isso.
Sim.
Nem eu.
Mais se nem consigo controlar
mais a minha transformação.
Lamento, amigo.
Odeio mesmo coiotes.
Soam sempre como se tivessem
a desfazer um animal indefeso.
Ainda funciona.
Passa-me a lanterna.
Acho que o encontramos.
Porque não o levaram?
Não é uma evidência?
Provavelmente dava muito trabalho
Rebocá-lo daqui para fora.
Olha para isto.
Vês isto?
Garras animais estariam mais
juntas, certo? Muito mais juntas.
Então foi um lobisomem.
Então meu pai estava certo.
O que é isso?
Estou com fome.
Acho que acabei de ter
um pequeno ataque cardíaco.
Stiles...
Por favor, diz-me que vês isto.
Eu vejo isto.
Espera, Scott!
Scott, espera!
Malia?
Porque estás a olhar para mim
como se isto fosse culpa minha?
Porque foi por tua culpa.
Sim, talvez tenhas razão.