Anteriormente...
Eu lamento.
Tu vais.
Tens alguma coisa para me dizer?
Devia ter matado.
Sim, provavelmente devias.
Recuem!
Isto...
não é aceitável.
Queres que o mate?
Bem-vindos a um novo começo,
seus miseráveis de merda!
COMIDA PARA CÃES
COM CARNE E VEGETAIS
« S07.E03 »
» The Cell «
Carson.
Estávamos a acabar.
Despacha-te.
Olá, D.
Olá.
Daryl, certo?
Não fales com ele.
Deu negativo.
Talvez na próxima vez.
Desculpem, ainda não me
acostumei a não ter assistente.
Seja lá o que digam...
- Obedece.
- Já disse para não falares com ele.
Vamos dar uma olhadela.
Vais melhorar...
Se deixares.
O Negan vai tratar de ti.
Confia em mim.
Rapaz Dwighty.
Preciso falar com o meu associado
por um minuto.
Continuem a trabalhar.
Menos tu.
Tu, ficas ali.
Senta.
Estou a ir.
Sabes, estou a apanhar o jeito
a esta coisa.
Aquele és tu, anormal.
A menos que sejas esperto.
A decisão é tua.
Podes ser como eles.
Ou como eu.
Ou como eles.
Facilita as coisas
para ti.
Nunca irei ajoelhar.
Sim, eu também disse isso.
Sim, eu sei.
Ver...
Esse é que é o problema, meu.
Não vês.
Mas vais ver.
Ele está a ficar flipado!
Sim.
E tu?
Estás a progredir.
Está a funcionar.
A funcionar devagar, mas...
Alguns são mais difíceis
de dobrar que outros.
Sim. Ele vai ceder.
Pois vai.
Já que estás a fazer
um trabalho incrível,
não queres ter uma coisinha
com tu-sabes-quem?
Estou a brincar, meu.
Relaxa.
Escolhe quem quiseres,
desde que ela diga sim.
Merda.
Está tudo bem aí em baixo?
Com o teu pénis?
Quero dizer, aquele tipo...
caiu de boca nele.
Ou o teu...
Está em baixo?
Estou bem.
Mas vou passar.
Meu, estou bem.
Estás mesmo bem, Dwight?
Acabei de oferecer
um bufete de cricas,
o Dwight come de graça,
e estás a recusar?
- Isso é bem?
- Ainda não acabei o trabalho.
Ainda não mereço.
- Certo?
- Do que estás a falar?
Mereces o que apanhas.
Temos um código laranja.
Dá-me cá isso.
Arat, o que tens?
Um fujão?
Sim, ele só tinha
três saídas:
A mariposa, o anjo
ou o caminho difícil.
Boa.
É o D.
Vou ter contigo ao portão.
Quero
as minhas coisas de volta,
mas isso é trabalho sujo.
Porque não mandas
o Joey Gordo fazer isso?
Ele precisa urgentemente
de exercitar.
Tu?
Não precisas ir, Dwight.
Eu gostava de ir.
Lindo menino.
Volta enquanto podes.
Sabes que fiz isso.
Seja lá o que ele te fez,
há mais.
Há sempre mais.
Não vais fugir.
E quando voltares,
vai ser pior.
Já estás a mijar nas calças?
Quem és tu?
Negan.
- Quem são vocês?
- Negan.
Estás a ver isto?
Estou em todo o lado.
E esta foi a tua oportunidade
de me provares
que estavas a compreender
este facto,
e falhaste.
O que é uma merda, porque
a tua vida ia melhorar muito.
- Estou certo?
- Raios, certo.
O Dwight deu-te opções.
Acho que ainda não entendeste.
Então vou explicar.
Tens três opções.
Um.
Vais para o espeto e trabalhas
como um homem morto para mim.
Dois.
Sais da cela,
trabalhas por pontos,
mas vais desejar estar morto.
Ou três.
Vais trabalhar para mim,
ganhas sapatos novos
e vives como um rei!
A opção parece bem óbvia.
Devias saber que não existe
uma porta número quatro.
É isto.
É a única maneira.
Que se lixe.
Não te assustas facilmente.
Adoro isso.
Mas a Lucille...
Isso meio que a irrita.
Ela acha que és desrespeitoso.
Sorte a tua que ela não está
com muita sede hoje.
Mas eu estou.
Então...
Vou procurar uma bebida
para mim.
Daryl?
Há várias coisas que eu
não queria ter descoberto.
Queria não ter tentado...
Anda lá.
Lá atrás no bosque,
depois de perder a Tina,
quando roubámos as tuas coisas
e decidimos voltar...
Eu disse-te: "Eu lamento".
E tu disseste:
"Tu vais".
E estou.
Estou lixado,
a minha moto foi ao ar
e vais voltar
com uma dívida ainda maior.
Valeu a pena?
Deixa-me só ir.
- Não posso.
- Porquê?
Cala-te.
Costumávamos ser amigos.
Depois de tudo que ele fez...
A ti, à tua mulher.
Não fales dela.
- Ela não é minha mulher.
- Já não.
Olha, não há para onde ir.
Isto é tudo dele, ou vai ser.
Eu sei.
Continua a andar.
Eu disse, continua a andar!
Está tudo bem.
- O quê?
- Está tudo bem se o fizeres.
Eu entendo.
- Quero que atires, por favor.
- Cala-te.
- Continua a andar!
- Não posso voltar.
Mas vais.
- É a única maneira.
- É o que ele nos diz.
Que não há opção,
apenas a maneira dele.
O maldito chega com um taco
de basebol e um sorriso,
e ficamos com tanto medo
que desistimos de tudo.
Ele é só um e nós somos vários.
Porque estamos a viver assim?
Olha bem onde estamos!
Estávamos a perder.
Agora não estamos.
Sabes...
Depois que a Maria e eu
sobrevivemos aos primeiros meses,
quando chegámos lá...
pensámos
que ficaríamos bem.
Pensámos que sabíamos
lutar contra monstros.
Levanta-te.
Está tudo bem, D.
- Levanta-te!
- Não há mais nada lá para mim.
Esta é a última vez
que me vou ajoelhar.
- Levanta-te!
- Tu sentes.
- Levanta-te.
- Eu lembro-me, D.
Ou vou pôr todos
com quem já falaste na cerca.
Vou vendá-los e obrigarei
a comer sandes de merda
pelo resto das suas miseráveis
e curtas vidas!
Vou desenterrar
o corpo da tua mulher
e dar de comer aos corvos.
Sentes isto?
Estás a sentir?
Está bem, D.
Ganhaste.
Mas quero que saibas
que não sobrou nada.
Dá cá um.
Ele trata-te bem?
Sim.
Óptimo.
Estás feliz?
Sim.
Isso é bom.
Eu fiz a coisa certa.
É bem melhor do que estar morto.
Sim.
Come.
Tu tens o teu amigo
morto.
Eu tenho a Tina morta.
E não me pretendas dizer
que não conheces o placard.
Devias estar morto.
Mas o Negan gostou de ti.
Tiveste sorte.
Não te esqueças.
'Bom apetite'.
Entra aí.
Jesus.
Estás com um aspecto terrível.
Não te preocupes.
O Carson vai ajudar-te
a melhorar.
Estás com sede?
Toma.
Esqueci-me que a tua boca
está inchada
como o rabo de um babuíno.
Precisas de palhinha?
D, traz-lhe uma palhinha.
O que se passa contigo?
Estás a ver aquele tipo?
É agressivo
e eu gosto de agressivos.
Mas acredites ou não,
as coisas nem sempre
estiveram boas entre nós.
O D aqui trabalhava por pontos,
ele, a mulher toda boa dele
e a irmã toda boa dela.
Mas a irmã
precisava de remédios.
E essa merda é difícil de encontrar,
então custa mais.
A irmã ficou a dever pontos,
então pedi para casar comigo.
Disse que tratava dela
na saúde e na doença,
porque eu sou
um tipo correcto.
Ela disse-me que ia
pensar no assunto.
De repente, estou a lidar
com uma situação laranja.
O Rapaz Dwighty aqui
roubou todos os remédios
e fugiu com a esposa toda boa
e a minha futura
super toda boa noiva.
Então tive de mandar
os meus homens atrás dele.
Porque não posso aceitar
uma situação dessas.
Existem regras.
Custou-me caro ir atrás dele.
E queres saber,
o Rapaz Dwighty...
Ele conseguiu fugir.
Mas aí é que está.
O D viu a luz.
Ele virou homem, ele voltou.
Ele pediu-me perdão
Eu gosto disso.
Fez-me tomar notas.
Mas a Lucille...
Bem, sabes como ela é.
Ela leva as regras a sério.
Então, o Dwight...
Ele implorou-me
para não matar a Sherry,
o que eu achei um amor,
porque ia matar só a ele.
Mas então a Sherry diz
que se casaria comigo
se eu deixasse o Dwight viver.
O que, se pensares bem,
é um acordo lixado,
porque ia casar com a irmã
dela que acabou por morrer.
Mas a Sherry é muito boazona.
No entanto, já era um começo.
Mas não chegava.
Então o Dwight...
recebeu o ferro.
Depois casei
com a esposa boazona dele.
Ex-esposa.
E depois disso tudo,
ele ainda cooperou.
E agora olha para ele.
Um dos meus melhores homens.
E estamos completamente na boa.
O que quero dizer
é que acho que podes
ser esse tipo.
Acho que estás pronto
para seres esse tipo.
Olha para isto tudo.
Bem, isto pode ser tudo teu.
Tudo o que tens de fazer
é responderes
a uma simples pergunta.
Quem és tu?
O gato comeu-te a língua?
Estás maravilhado com isto tudo?
Vou perguntar mais uma vez.
Quem és tu?
Daryl.
Essa é a única...
Está tudo bem, D.
Ele fez a escolha dele.
O problema não é meu
se foi uma estúpida escolha.
Vais acabar naquele quarto
ou pendurado na cerca!
Entendo porque o fizeste.
Porque aceitaste.
Estavas a pensar
noutra pessoa.
É por isso que não posso.
Legenda: PT