Anteriormente em Teen Wolf...
Todos à minha volta magoam-se.
Cinza de Montanha é algo que
irás usar para criar uma barreira.
A única maneira de proteger
uma pessoa é matar outra.
Um certo nivel de
corrente eléctrica
pode impedir-te
de te transformar.
Derek matou um dos vosso.
Ou ele se une à nossa alcateia
ou a Kali vai atrás dele
e nós matamo-lo.
Certo, mantem a pressão.
A médica está a caminho.
E alguém sabe onde
está a Dra. Hilyard?
Graças a Deus.
Estou a morrer de fome.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Obrigado por me
trazeres o jantar.
Está tudo bem?
Excepto por metade das
vitimas do acidente
da pilha de dez carros que é
redireccionado para cá do centro,
e a recepção das urgências não
estar a responder a nenhuma página,
sim, estou bem.
O que significa não
responder a nenhuma página?
Significa que ninguém
os consegue encontrar,
por isso temos que esperar pelo
telefonema para chegarem cá.
- Senhora.
- Sim?
Desculpe, posso, por favor,
ter alguma coisa para a dor?
Certo, eu sinto muito.
Eu sei.
Mas na verdade,
dar-te alguma coisa
poderá complicar as coisas
por isso temos mesmo
que esperar pelos médicos.
- Está bem?
- Sim.
Muito bem. Quanto mais
tempo demora a Dra. Hilyard?
Dez minutos.
Sabe, acho que li online
que por vezes o contacto
humano ajuda com a dor.
Alguém...
Alguém me ajude!
Eu preciso de ajuda!
É a Dra. Hilyard de novo.
Podes avisar a Melissa de que
posso demorar mais de 10 minutos?
Acho que há um acidente ali à frente.
Sim, uma pilha de dez carros e é
por isso que precisamos de si aqui.
Estou a ir o mais rápido que posso.
Certo, devagar, devagar!
- O que lhe fizeste?
- Nada.
Ele disse que tinha dores no
peito e dificuldade em respirar,
mas...
ele foi piorando.
Isto não é bom.
Quanto mais tempo vai
demorar a Dra. Hilyard?
A sua laringa deslocou-se
para o lado.
Acho que é uma tensão
pneumotoráxica.
Azevinho...
Vocês dois podem, por favor,
voltar para a sala de espera?
Onde estão as enfermeiras e
os médicos? Onde estão todos?
Esta noite temos a casa cheia.
Estão a atender outros pacientes.
Certo, bem, mãe...
Como podemos ajudar?
Querido, não podes.
O pulmão dele colapsou.
O seu coração está a ser empurrado
contra sua cavidade toráxica, assim...
Ele vai morrer, não vai?
Não.
Não, não vai.
Scott, agara na fita.
Tu agarras na tesoura
e corta-lhe a camisa.
Está tudo bem.
Mão, ele não está a respirar.
Eu sei, seu sei.
Muito bem...
Como é que tu entraste?
Certo, cá vamos nós.
Obrigado...
Sem problema.
O que foi?
Isso foi espantoso.
Não custou nada, sabes?
Digo, não foi nada demais.
Sei que não vais acreditar
em mim, mas eu não fiz nada.
Tudo que sei é que desde
o minuto em que chegaram cá,
atiraste-te logo ao Danny,
e o teu irmão à Lydia.
- Não o vamos magoar.
- Porque devia de acreditar em ti?
Porque sabemos que um deles
iria ser importante para ti,
e agora sabemos que é a Lydia.
O que foi?
Então o que estás a dizer?
Espera, espera.
Eles estavam os dois no carro?
Não, pai, eles estavam
a tentar dizer-te
que foram dois raptos
separados, certo?
Dois médicos...
Ambos desaparecidos.
De quem é este carro?
Da Dra. Hilyard,
a médica que foi chamada.
O das urgências que nunca
chegou a aparecer lá.
Deixa-me só concentrar em obter
a tua história primeiro, certo?
Sim.
Rapazes, dêem-nos um segundo.
Estes são definitivamente
sacrifícios, certo?
Sim, o que o Deaton
mencionou. Curandeiros.
E o Danny?
Ele vomitou azevinho.
Isso não é uma coincidência
e se ele não tivesse
estado com o Ethan,
- ele provavelmente teria morrido.
- Danny não é um curandeiro.
Eu...
Consegues ouvir aquilo?
Eles encontraram um corpo.
O que significa isto?
Significa que eles vêm...
Esta noite.
A sério, rapazes?
Rapazes!
O que acham que estão a fazer?
Estavamos a olhar por si.
Queriamos ter a certeza que não
eras o terceiro sacrifício.
Mas os dois estavam a dormir.
Tu foste o último
a ficar de vigia.
Do que estás a falar?
Tu foste o último a vigiar.
Não, foste tu.
Eu posso ter estado
no último turno de vigia.
Meus heróis.
Espera, não disseste que
eles eram todos médicos?
Bem, não tive nenhum Dr.
recentemente posto
no final do meu nome,
por isso acho que estou a salvo.
Sim, mas pode ser talvez
qualquer tipo de curandeiro, mãe,
e tu definitivamente foste
uma curandeira a noite passada.
Sim, bem, não serei
o sacrificio humano
de ninguém hoje...
por isso os dois
podem ir para a escola.
Bom dia.
Como sabem, o sr. Harris
ainda está desaparecido...
Digo, doente.
De qualquer modo, substituo-o
hoje enquanto esperamos e rezamos
para que um substituto mais
qualificado tome o meu lugar.
Por isso vamos começar, sim?
O meu pai disse que o médico
de serviço não foi estrangulado
mas que morreu por asfixía.
Só não sabem como.
Achas que o outro médico
ainda pode estar vivo?
Eu não sei...
Mas, Scott,
têm que haver pelo menos
outros vinte médicos
naquele hospital...
pelo menos, sabes?
Qualquer um deles poderá
ser o próximo.
Doutor. Desculpe, estou
numa aula neste momento.
- Posso ligar-lhe depois?
- Infelizmente não.
Pensei honestamente
que nunca te teria que
importunar com isto,
mas temo que de momento
tu és a minha única esperança.
Eu vou ser levado.
Preciso que me encontres.
Doc, doc, doc, doc?
O que se está a passar?
Voltem para a escola.
Na verdade não podemos.
O Boyd e eu estamos incrivel
e inacreditávelmente doentes.
Com o quê?
Danos cerebrais?
Bem, eu tenho uma enxaqueca,
e o Boyd aqui
tem uma diarréia explosiva.
Estamos aqui para te proteger.
Estão aqui para me proteger?
Bem, então estou
metido em sarilhos.
Na verdade, o Boyd aqui
idealizou um plano.
Sim, pensei na altura em que
Gerard me trancou
a mim e à Erica,
e que nos atou com fios eléctricos
e passou corrente através de nós.
Perguntava-me se poderiamos
usar algo como isso...
Mas numa escala maior.
Como soubeste?
O Stiles ligou-me assim
que saiste da escola.
Eu sinto muito.
O carro do teu chefe
ainda está aqui,
e a porta traseira
estava aberta.
Scott...
Preciso que me contes tudo.
Numa piscina de água electrificada,
são precisos 50 miliamperes
para matar um humano normal,
menos que a energia necessária
para acender uma lâmpada.
Isso é reconfortante.
Se desligarmos
o interruptor de circuito
no quadro electrico
deste edificio,
a corrente continuará a vir
e qualquer um que ponha um pé aqui,
terá uma surpresa chocante.
Especialmente alguém
que esteja descalço.
Muito bem,
faremos tudo o que pudermos.
Agora, a melhor coisa que podes
fazer é voltar para a escola.
Temos que lhe contar.
Queres dizer, contar-lhe,
contar-lhe algo,
ou contar-lhe algo que
não lhe estamos a contar
aquilo que eu penso
que tu lhe queres contar?
Sabes o que quero dizer.
Lembraste como a tua mãe reagiu?
Ela nem te olhava nos olhos
durante, tipo, uma semana.
E ela ultrapassou isso
E... e na verdade isto
até nos aproximou mais.
Não sei, meu.
Digo, olha para ele.
Ele está completamente
sobrecarregado como tudo já está.
Está sobrecarregado porque não
faz a minima do que se passa.
Ele tem pessoas a morrer
na sua cidade,
a cidade que ele
é suposto de proteger,
e não é culpa dele
que ele não saiba
o que se está a passar.
Ele irá descobrir tudo
mais tarde ou mais cedo.
Sim, mas será agora
mesmo a altura certa?
E se não lho contarmos agora
fará com que mais alguém morra?
E se lhe o contarmos
o fizer ser morto?
Está bem, olha...
Sei que o Deaton tem sido
como um pai para ti.
Entendo isso, certo?
Mas este é o... Scott,
este é o meu pai verdadeiro.
Eu não consigo...
Não posso perder
ambos os pais, está bem?
Não os dois.
Tens razão.
Não, não tenho.
Não tenho razão.
Eu conto-lhe.
Eu ajudo-te.
Por favor, o que precisar,
no que puder ajudar
a encontrar o meu irmão.
Dá-nos licença por um momento?
Certo, escutem com
atenção, vocês os dois.
Nenhum xerife, delegado
ou detective
será capaz de o encontrar.
Não tens que nos pedir ajuda.
Na verdade, estou
a tentar ajudar-vos,
porque se vais procurar
o meu irmão,
então precisarás
de usar a única pessoa
que possa ter a habilidade
de procurar o sobrenatural.
Lydia.
Meu...
Onde vais?
É o alarme de incêndio.
Quando é que no liceu se
tocar o alarme de incêndio
houve mesmo um incêndio?
Isso é exactamente
o tipo de coisa
que esperamos que dois
alunos burros digam
mesmo antes de serem
queimados vivos.
Tu primeiro.
Vai.
Não tens um gosto muito
bom em homens, pois não?
É a Dra. Hilyard, não é?
Sim.
Deus.
Muito bem.
Ela tinha marcas de ligaduras
à volta da sua garganta?
Não.
Como sabes sobre isso?
Preciso que vejas
o outro corpo comigo.
Acho que sei como ambos morreram,
e acho que isso irá ajudar-te
a encontrar o chefe do Scott.
Há algum problema?
Sim, o Derek quer
pedir-te gentilmente
para deixares de ver o Aiden,
o que significa que se eu
te apanho de novo com ele...
Não vou puxar
o alarme de incêndio.
Vou é puxar a tua lingua
para fora da tua cabeça.
Querida, meu último namorado
era um lagarto homicída.
Por isso acho que consigo
lidar com um lobisomem.
Solta.
- Eu disse...
- Solta-a!
Eu disse: solta-a!
Uma tábua Ouija?
Também chamada tábua dos
espiritos e vale a pena tentar.
Um tiro no escuro.
Podes, por favor,
experimentá-la, sim?
Não nos esquecemos
para quem é isto...
O patrão do Scott...
o tipo que nos salvou
em mais do que uma ocasião.
Esperem,  devemos todos fazer isto?
Sim, sim.
Estão prontas?
Sim.
Onde está o Dr. Deaton?
O que foi?
Não vais responder a isso?
Eu não sei a resposta.
Pensei que iamos invocar
algum espirito.
Conheces alguns espiritos?
Ela é real?
Sabes o que é
um metrónomo, Scott?
A ferramente que te ajuda
a manter um ritmo estável
assim que tiveres
introduzido o tempo.
Alguma coisa diz-me que
o tempo da tua vida
aumentou consideravelmente
nas últimas horas.
Se quiseres posso
ajudar a abrandá-lo
a um passo mais calmo.
Como?
Ajudando-te a achar o Deaton.
Certo, estas são as chaves
do Deaton da clínica.
Fecha os olhos e vou
pô-las na tua mão,
e então vamos tentar ver
se consegues sentir
a sua localização.
Chama-se a isso psicometria.
Não sou psiquica.
Tu és alguma coisa!
Está bem?
Apenas, Lydia...
Estende a tua mão e...
O que foi?
Elas estão frias.
Lydia, concentra-te, por favor?
Estamos a tentar salvar vidas
aqui, pelo amor de Deus.
Sim, o que foi?
O que vês?
Nada.
O teu coração está a palpitar,
mas não é de medo.
É de raiva.
Aposto que sei o que
estás a pensar.
Será que ele teve algo a ver
com o desaparecimento do Deaton?
Digo-te o seguinte.
Se me conseguires tirar a bengala,
vou dizer-te exactamente
onde ele está.
Então, o que achas?
Impressionante, mas
tu sabes que não sou eu
que anda a massacrar
pessoas inocentes,
a rezar a deuses antigos
ou a juntar ervas,
ou o que quer que os druídas
são supostos de fazer.
Mas faço parte duma alcateia
que quer o Derek morto.
Kali vai vir atrás dele
por isso vais enfrentar
uma escolha difícil,
porque alguém
vai morrer esta noite,
e quer seja o Derek ou o Deaton,
isso depende de ti.
Diz-me apenas onde ele está.
Vou dar-te uma pista
muito importante.
Deixa a corrente guiar-te.
Escrita automática?
Lydia, o que estás a fazer?
O que...
Que raios é isso?
Uma árvore.
Uma árvor...
Lydia, és suposta de
escrever palavras,
tipo frases, alguma coisa
como uma localização,
alguma coisa que nos
indique onde ele está.
Bem, talvez devias
de ter dito isso.
Ela não é suposta de
ser algum tipo de génio?
Génio?
Sim.
Psiquica, não.
Honestamente, não sei porquê
tu ainda sequer
te incomodas comigo.
Digo, especialmente
desde que é óbvio
que devias de falar com o Danny.
O quê?
Porquê o Danny?
Porque... na última noite,
o alvo era ele.
Mas não era um sacrificio.
O problema de não haver
ligaduras à volta do pescoço
é que ambos os médicos
foram ainda assim asfixiados,
por isso a questão é...
Como é que eles sufocaram
se não foram estrangulados?
Certo.
Agora olha para as marcas
nos seus pulsos.
O que é que elas te dizem?
As mãos dele estiveram atadas.
Não apenas atadas.
Olha para a profundidade delas.
Acho que isso não foi só de
se debater para se libertar.
Acho que ele foi suspenso.
Pendurado assim,
o que significa
que eles tinham que manter
os seus corpos elevados
em ordem a poder respirar.
Eventualmente,
eles perderiam as forças
e não seriam capazes
de se elevar a eles próprios.
Era assim que as pessoas
morriam numa cruxifixação.
Então achas que o Deaton
está algures neste momento,
suspenso pelos seus punhos?
Sim.
E quando ele não
tiver mais forças
para se puxar para cima
para conseguir respirar,
quanto tempo demorará a morrer?
Minutos.
Mas o Danny não está
ainda no hospital?
Sim.
É para lá que vamos agora.
- Vou ter contigo lá.
- Porquê?
Acho que descobri algo.
Isto irá matá-lo?
Eu espero que sim.
Então estive a ver uma
das gavetas dele,
e encontrei isto.
Ele não era suposto
ter voltado ainda.
O que faço?
Para onde vou?
O que estás a fazer?
Nada.
Parte de ti está
a fazer alguma coisa.
Desculpa.
Pára.
Eu tipo não tenho
controlo sobre isso.
Certo, bem, vou virar-me.
Sim, totalmente.
Allison...
O que foi?
Isso é pior.
Vês este mapa?
Da última vez que estivemos
aqui a conversar,
meu pai pôs um livro sobre ele.
Houve alguma coisa na
maneira como ele o fez.
Foi como... foi como se ele
tivesse a tentar escondê-lo.
Eu não vejo nada.
Sim, não consegues
até usares isto.
Ele tem estado a rastrear
e a marcar tudo.
A Cora e o Boyd no banco,
o gabinete na cobertura
que está sobre nós,
todos os corpos mortos.
Ele tem um simbolo
onde alguém foi levado,
e depois uma marca diferente
para onde os corpos
foram encontrados, vês?
Agora, eis a parte assustadora.
Houve seis sacrifícos, certo?
Há 12 marcas no mapa.
O quê?
O que significa isso?
O teu pai encontrou outros
corpos e não o disse a ninguém?
Eu acho que não.
Acho que ele sabe
onde os corpos serão encontrados,
por isso, numa destas
seis localizações, numa destas,
pode ser onde
o Deaton irá aparecer.
Digo, isto não nos diz
onde ele está a ser
mantido neste momento, mas...
Mas é útil para
o tentar descobrir.
Sim.
Olá.
Eu...
Eu não te ouvi entrar.
Sim, eu estava só...
a fazer uns trabalhos de casa.
Danny, estás acordado?
Danny?
O que estás a fazer?
Não estou a fazer nada, Danny.
Isto é apenas um sonho
que tu estás a ter.
Porque estás a mexer
nas minhas coisas?
Certo, mas apenas num
sonho, lembraste?
Sonho.
Sonhar.
Porque iria sonhar contigo
a remexer nas minhas coisas?
Não sei isso, Danny, certo?
O sonho é teu. Assume
a responsabilidade por ele.
Cala-te e volta a dormir.
Danny, podes na verdade ter
descoberto alguma coisa aqui.
O Deaton tem que estar
numa destas seis localizações,
mas elas ficam por toda a cidade.
Não sei como podemos procurar
em todas a tempo.
Bem, talvez não seja
necessário fazê-lo.
O Danny estava a fazer
um projecto sobre alguma coisa
para a aula de física
do sr. Harris,
e acho que ele na
verdade significa alguma coisa.
Que projecto?
Algo sobre as correntes telúricas.
- Disseste correntes?
- Sim.
A luz daquilo não é
suposta de estar acessa?
Sim.
O que significa se
ela não estiver acessa?
Que alguém cortou
o gerador auxiliar.
E o principal...
Derek...
O que fazemos agora?
Nós lutamos.
Vou ser honesta, Derek.
Quando o Ennis morreu...
Eu pensei em avançar logo.
Encontrar-te e matar-te
onde quer que estivesses.
Depois lembrei-me como
te rodeaste a ti próprio
com estes adolescentes,
escondendo-te atrás deles
e pensei: "O que tem
uma rapariga que fazer"
"para te ter sozinho?"
Tu e eu, Derek,
Ou eles desfazem-na.
O que me dizes?
Achas que me podes vencer
num um contra um?
Vou arrancar a tua garganta
com os meus dentes.
Certo, o que tem o trabalho
de casa deste miúdo
a ver com encontrar o Deaton?
Porque não é apenas trabalho
de casa, certo?
É um projecto sobre
os campos geomagnéticos.
Eles fluem pela Terra.
Eles até podem ser afectados
pelas fases lunares, certo?
Agora olhem para isto.
Um apontamento do Harris
sobre a proposta do Danny.
"Aconselho-o fortemente
a escolher outro assunto".
"As ideias aqui, embora
inovadoras e profundas,"
"bordam as pseudo-ciências".
"Não adequado às aulas".
Harris não foi apenas
um sacrificio.
- Ele sabia de alguma coisa.
- Agora olha só para isto.
O pai da Allison não era
o único com um mapa, certo?
O Danny também tinha um.
O Danny marcou todas
as correntes telúricas, certo?
Agora, a coisa estranha
sobre Beacon Hills
é que na verdade
ela é um sinal luminoso.
Não irias acreditar
na quantidade de energia
flutuante da Terra
está ao redor desta cidade.
Stiles, olha, coincidem.
Muito bem, há três locais, certo?
Onde eles foram raptados,
e depois onde os corpos
deles foram encontrados.
Olha, ficam mesmo
na corrente telúrica.
Então talvez ele foi sacrificado
em algum local entre eles.
Deixa-me ver isso.
Disseste que há mais seis
corpos para serem encontrados.
Deaton é um deles.
Tem que estar algures
entre eles, certo?
Pára.
Ele está no cofre.
Ele está no mesmo cofre.
- Pessoal, esperem.
- Lydia, não temos tempo.
É o Boyd.
O plano não funcionou.
Eles cortaram a energia.
Tal como ele disse.
Vão lá.
Posso salvar o Deaton sozinho.
O que foi?
Scott, e nós?
A Cora não consegue chegar
lá tão rápido sem ti.
Vão.
Podemos salvar os dois.
Muito bem, vamos.
Derek!
Não!
Espera!
Scott!
Deixa-me tentar.
Certo, o que fazemos?
Puxar todos eles.
Levem-no!
Vou dar-te até à próxima
lua cheia, Derek.
Faz a escolha acertada.
Junta-te à alcateia...
Ou na próxima vez
vou matar todos vocês.
Está tudo bem...
Não, não.
Não, não está.
- Não está.
- Está tudo bem, Derek.
Eu...
Eu sinto muito.
A lua cheia...
Esse sentimento...
Valeu a pena.
Há um eclipse lunar...
Sempre me perguntei...
Como ele seria sentido por nós.
Por um de nós...
Boyd, o que achas
que nos irá acontecer
no eclipse lunar?
Eles duram horas, sabes,
porque é apenas
a sombra da Terra.
Pergunto-me o que
nos irá acontecer.
Talvez ele nos torne mais fortes.
Eu espero que
ele nos torne mais fortes.
Boyd...
Se sabes alguma coisa
sobre ele
mas estás relutante
em me o contar,
tenta lembrar que tens uma longa
lista de favores e penitências
antes de estares redimido
aos meus olhos.
Vais contar-me a história
e vais contar-me a verdade.
Surpreso por me veres?
Apenas me surpreende por
demorares assim tanto tempo.
Como nos encontraste?
Os frascos na clínica...
Com os simbolos Celtas neles?
Sabia que um deles
me pareceu familiar.
Xerife, obrigado por ser
um belo detective.
Podes crer.
Vamos chamar-te uma ambulância.
Os teus olhos estavam vermelhos.
Vermelho brilhantes.
Como é isso possível?
Os paramédicos estão a caminho.
Eu volto em meio minuto.
É raro.
É algo que não acontece
durante 100 anos
mas de vez em quando
um Beta pode tornar-se um Alfa
sem ter que roubar
ou tirar esse poder.
Chamam-lhe o verdadeiro Alfa.
É aquele que se eleva puramente
da força do seu carácter,
pela virtude,
pela sua força de vontade.
Sabias que isto ia acontecer.
Acreditei nisso.
Desde o momento em que soube que
foste mordido, acreditei nisso.
Não foste o único.
Não. O Deucalion não
anda atrás do Derek.
Ele anda atrás de ti.
LEGENDAS BY DRAKKEN