Anteriormente em "The 100"...
Passaram 97 anos desde que um apocalipse
nuclear matou toda a gente na Terra.
Vais ser enviada para o solo.
Todos os 100.
Prisioneiros da Arca,
têm uma tarefa: continuar vivos.
Conseguimos!
Não estamos sozinhos.
Quando o último homem do solo
que morreu na Arca,
não era o último terreno.
Há um exército de Terrenos
a vir nesta direção agora mesmo.
Jasper, agora!
Vamos mesmo fazer isto?
Levar a Arca para o solo.
A fricção vai dividir a Arca
nas suas estações originais.
Chamando todos
os sobreviventes da Arca.
A Estação Meca está no solo.
- Olha.
- Pode ser outra estação.
Encontra o resto
das nossas pessoas, Abby.
Encontra a Clarke.
Onde está o Monty?
O que raio lhe fizeram?
O que estás a fazer?
Vou ficar contaminada.
Onde está o meu amigo?
Ele está bem.
Tu não compreendes, sim?
Ele está...
Leva-me até ele.
Clarke, estás a sangrar.
- Como sabes o meu nome?
- Estava na tua ficha.
- Como é que eles sabem o meu nome?
- Não sei. Por favor não me magoes.
Queres viver?
Faz exatamente o que eu disser.
Não me parece.
Cartão de acesso.
Só preciso do meu cartão de acesso.
Que piso?
Quem são vocês?
Responde-me!
Quantos de nós estão aqui?
Onde estão eles?
Diz alguma coisa!
Chegaram.
Nível 5.
Quebra de contenção.
Quebra de contenção!
Onde raio estou eu?
The 100 S02E01
"The 48"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
Bellamy?
Voltem a baixar-se.
- Foste seguido?
- Silêncio!
Viram o Finn?
- O Finn está vivo?
- Estava.
Ficámos separados.
Sabíamos que ia haver fogo,
por isso fugimos, mas um deles seguiu-nos.
Como é que vocês saíram?
Nós... nós vimos a Arca a descer.
Pensámos em vir buscar ajuda.
Um bocado dela veio para este lado.
A Monroe acha que é a Meca,
mas pessoalmente acho...
Sigam-me.
Fiquem abaixados e calados.
Não consigo...
Não consigo andar mais.
- De pé.
- Não consigo.
- Ele não consegue acompanhar.
- Eu disse para te levantares.
Levanta-te.
Não!
Este é um.
Eu perdi 300.
Bebe.
Estás com sorte.
Preciso de manter um de vocês vivo
para falar com o Comandante.
Levanta-te.
"Klir", não "klin".
"Gouthru klir".
Outra vez.
"Sou a Octavia do povo do céu
e procuro passagem segura."
Porque tenho de aprender isto?
Tu falas inglês.
Só os nossos guerreiros falam inglês.
Quando chegarmos ao mar,
tens de parecer como uma de nós.
Então temos tempo.
Fala-me acerca deste.
Uma estátua perto da minha aldeia.
Um sítio onde resolvemos disputas.
Para de empatar e tira-a.
Sem aviso nem nada?
Retiro o que disse.
Sem aviso é melhor.
Meu Deus.
Veneno.
Suponho que isso significa
que não tens o antídoto?
Não. Dei-o ao Finn
para salvar a Raven.
Então voltamos para trás.
É longe demais.
É ainda mais para o mar.
Porra!
Lincoln, não vamos
voltar para a tua aldeia.
Tu sabes o que fazem a traidores.
- Octavia.
- Morte por 1000 cortes.
Cada membro do teu clã
vai ter a sua vez para te esfaquear
e depois vão dar-te
de comer aos insetos.
Foi o que me contaste.
Toma. Pega nisto.
Toma.
Já volto.
Lincoln, onde vais?
O antídoto.
Vem dos escaravelhos que
se alimentam no musgo do rio.
Vais comer aqueles escaravelhos.
Vai funcionar.
Está tudo bem.
Está tudo bem, Raven, não...
Não dispares. Por favor.
Porque não?
Tu alvejaste-me.
Pois, eu também teria
me teria alvejado.
Olá, Clarke.
Como está o teu braço?
Não é muito faladora, pois não?
Uma habilidade aprendida
com os selvagens, sem dúvida.
Não faz mal.
A Maya tem algo a dizer primeiro.
Eras a próxima a sair da quarentena.
Mais 10 minutos e terias...
Não vou apresentar queixa.
Obrigado, Maya.
Podes receber o teu tratamento agora.
Certo. Vamos.
Cama 3.
- As amarras não são necessárias.
- Sim, Sr. Presidente.
Dante Wallace.
Tinta de óleo.
Exatamente.
Também és uma artista.
- Quem lhe disse isso?
- O teu povo.
Também disseram
que eras a líder deles.
Parece que tu e eu temos
muito em comum, miúda.
Onde está o meu relógio?
Lamento, mas não podemos deixar entrar
itens contaminados em Mount Weather.
Não podemos arriscar.
O nosso protocolo
é muito rigoroso, Clarke.
Priorizamos a segurança
em vez da sentimentalidade.
- Quantos de nós capturaram?
- 48, incluindo-te a ti.
Mas Clarke, percebeste mal.
Vocês não são prisioneiros.
Nós salvámos-vos.
Bem, nesse caso, não se vão importar
se nos formos embora.
Se estão aqui 48 de nós,
ainda temos pessoas lá fora.
A patrulha trouxe todos
os que conseguiram encontrar.
Então e a Arca?
Desceu ontem à noite...
Nós vimo-la. Houve vários locais
de colisão ao longo de 260km2.
Se houve sobreviventes,
também os traremos para aqui.
Tens a minha palavra.
- Quero ver a minha gente.
- Claro que queres.
Eu também quereria.
Muda de roupa e
vai ter comigo ao hall.
Venham. Vamos.
Vamos dar alguma privacidade à Clarke.
Está bem, trata disso.
Lamento pelo barulho.
Energia hidroelétrica
da barragem Philpott.
Água potável do nosso próprio
reservatório subterrâneo.
Comida fresca da nossa
quinta hidropónica.
Não compreendo.
Vocês estão no solo.
Sabem que é habitável.
- Porque ficaram aqui?
- Não é habitável para nós.
- Parece que os Terrenos conseguiram.
- A seleção natural funciona.
Os Terrenos que não conseguiriam
sobreviver à radiação não sobreviveram.
Aqueles que conseguiram
transmitiram o seu ADN.
Para o melhor e para o pior,
aqui nunca passámos por esse processo.
Bem, nós também não.
Estamos no solo há...
Radiação solar.
Muito bem. O vosso ADN passou
pelo mesmo que o dos Terrenos.
Porque os níveis de radiação no espaço
são ainda mais elevados,
a vossa capacidade de metabolizar
essa radiação é ainda mais forte.
Verdade seja dita, os nossos
cientistas ficaram espantados
com a eficiência dos vossos sistemas.
Se não fosse isso, os teus amigos ainda
estariam lá em cima em quarentena.
Por favor.
Primeiro, dá-me o salto.
Já não estás a lutar
pela tua vida, Clarke.
Conseguiste.
Bem-vinda a Mount Weather.
Chegaram.
Nível 5.
O vosso pacote tem tudo o que precisam
de saber sobre Mount Weather,
e prometo que não é tão confuso
como o mapa na página 1 faz parecer.
Vieram do nível 3, que alberga
a nossa instalação médica.
Clarke.
Olá.
Estás bem.
- Olá.
O Finn e o Bellamy?
Clarke, eles...
Eles não se safaram.
Não sabemos.
E a Raven?
Bem-vinda, Clarke.
Se tiveres alguma pergunta,
sou a Keenan.
Que fazes aqui, Murphy?
A morrer. Como tu.
Fala por ti.
- Quantos mais lá fora?
- Nenhum.
Fritaram todos.
A única razão para
este ter sobrevivido
foi terem-no deixado
para trás a guardar-me.
Deita-te de lado.
Deita-te de lado. Vá lá.
Está bem.
Então rebola sozinha.
Deita-te de lado.
Estás bem.
Está tudo bem.
Porque estás a ajudar-me?
Não quero morrer sozinho.
Sei que estão assustados,
mas nós somos guerreiros.
Conseguimos fazer isto.
Como?
Atacamos em equipa.
Quando ele vier na minha direção,
a Monroe solta o Finn.
Quando ele estiver livre,
são 4 contra 1.
O que faço eu?
Tenta não morrer.
Prontos? 1, 2, 3.
Bellamy, sai daqui!
Octavia. Octavia.
O que se passa?
Espera, espera, espera.
Vi um homem.
Era... era um... monstro.
É o veneno.
Estás a arder em febre.
Temos de nos despachar.
Sei o que temos de fazer.
Que estás a fazer?
Onde vamos?
Aguenta.
Tens de experimentar esta tarte.
Meu Deus.
- Que é isso?
- Não sei, mas é ótimo.
É a minha vez.
O quê, isto?
Não. Não vais gostar.
A tarte é muito melhor.
A sério?
Está bem.
Clarke.
Sentem-se e finjam que
estão felizes por me ver.
Estamos felizes por te ver.
Tens de experimentar
o bolo de chocolate.
- Vamos ter guerra...
- Não vou comer a comida deles.
Olha.
Deram-nos um mapa sem saídas.
Preciso que me digam tudo o que viram.
Todas as salas, todos os corredores,
todas as saídas.
Saída?
Olha à tua volta, Clarke.
Aqui ninguém nos caça.
É a primeira vez nas nossas vidas
que não temos fome.
Porque quereríamos ir embora?
Porque temos amigos lá fora
que precisam da nossa ajuda.
Estão à procura de sobreviventes,
e estão melhor equipados
para encontrá-los do que nós.
Este lugar é demasiado bom
para ser verdade.
Estás a deixar-me deprimido.
Vou... buscar mais bolo.
Fica com o meu.
Obrigado. Jasper.
Maya.
Mãos frias.
Vitamina D baixa.
Ao contrário da tua,
que é imensa, já agora.
Pronto, estava entusiasmado.
- Não há chocolate no espaço?
- O espaço não prestava.
O que é isto tudo?
Isto não é nada.
Há um armazém inteiro
só com quadros.
O Presidente Wallace
é o primeiro a pendurá-los.
Suponho que ele acha que
lá por não termos janelas
não quer dizer que
não podemos ter uma vista.
Maya, certo?
Queria pedir desculpa por esta manhã.
Estava assustada e preocupada
com os meus amigos.
Espero que percebas isso.
Sei que ela é intensa, mas...
a Clarke é a única razão
para termos sobrevivido.
Ela levou o meu cartão de acesso.
Alerta. Código 5.
Não sou um prisioneiro?
Abre essa porta.
Lá em baixo, vai!
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
Acesso não autorizado.
Clarke, não!
Se puxares essa alavanca,
estas pessoas vão morrer.
Mesmo um pouco de radiação
pode matá-las.
Acesso não autorizado.
Não me faças alvejar-te.
Espera.
Clarke.
Não faças isto.
Não acredito neles.
Porque haveriam de mentir?
Ouve-me.
Estamos seguros aqui graças a ti.
Estamos seguros.
Nem todos nós.
Fui eu quem disparou os rockets.
Não devia ter feito isso?
Clarke...
Quando puxaste aquela alavanca,
salvaste vidas.
Não desperdices isso ao puxar esta.
Ali está ela!
Parada aí!
Mãos no ar!
No chão!
Como é que ficaste tão otário, Murphy?
Desculpa por te ter alvejado, sim?
É isso que queres ouvir?
Deixa-me adivinhar...
A mamã e o papá não te amavam?
Não, eles amavam-me.
Vais chorar, Murphy?
Vai-te lixar, Raven.
Não, conta-me.
Quero saber.
Como é que um miúdo
que foi amado pelos pais
se transforma num psicopata assassino?
Ele apanha gripe.
O pai dele rouba medicamentos
que não ajudariam em nada.
Flutua por causa disso e...
A mãe dele, ela começa a beber
bastante, depois disso e...
As últimas palavras que ela lhe diz,
antes dele a encontrar
numa poça seu próprio vómito,
é que...
É que ele matou o seu pai.
Tens de aguentar de pé.
Ele mata-te se não o fizeres.
Somos guerreiros.
Estamos aqui agora.
Vai ficar tudo bem.
- Não te levantes.
- Estou bem.
Temos de voltar para a nave.
Onde está a Clarke?
Ela está bem?
Estava quando saímos.
Nós levamo-la até ela.
Espera. Mais devagar.
Sinclair.
Vamos dividir-nos.
Um grupo de guardas
vem comigo para a nave.
Os restantes vão contigo
para a Estação Alfa.
Temos as coordenadas.
Seguiremos assim que pudermos.
Sim, senhor.
Mais alguma coisa do Jaha?
Não. Nada na última hora.
Está bem.
Vocês os seis, comigo.
Vocês os dois, vão à frente.
Muito bem, vamos.
Vamos começar a andar. Vamos.
Estás quase lá, Abby.
Mais uma vez. Vamos, di-lo.
Vá lá.
Sabes, ainda nem me disseste
para onde vamos.
Não consegues cheirar?
Estamos quase no mar.
Não, não consigo cheirar nada.
Lincoln, tenho medo.
Está demasiado silencioso.
Nós tratamos das coisas agora.
Banks, Scanlon, vocês ficam com eles.
Sinalizamos quando tivermos
a certeza de que é seguro.
Ajudem-na.
Raven.
Raven, querida, é a Abby.
A Clarke não está aqui.
Não sei onde ela está.
O que te aconteceu?
Fui alvejada.
Precisamos de uma maca!
Senhor.
Quietos!
Voltem aqui!
Onde estão todos?
Foi terrível.
Havia centenas deles
e se não fosse a Raven...
Não sei o que aconteceu.
Bellamy. Tu...
Tu estás vivo.
Seu assassino filho da mãe!
Para!
Prendam-no.
Espere.
Não compreende.
O Murphy assassinou dois dos nossos.
Alvejou outro.
Tentou enforcar o Bellamy.
Não quero saber.
Vocês não são animais.
Há regras.
Leis.
Já não estás no controlo.
Raven.
Ela perdeu muito sangue.
É um milagre que ainda esteja viva.
Não há mais ninguém lá dentro.
Vamos.
Pousem-na aqui.
Agora, dorme.
Volto com o antídoto assim que puder.
Trouxeste-me para a tua aldeia?
Não te vou deixar morrer.
Lincoln... Lincoln...
Eles vão matar-te.
Só se me apanharem.
Fica viva.
E não faças barulho.
Tirem as algemas.
Tens uma tela em branco se quiseres.
Também costumava pintar o solo.
Não é apenas o solo.
É uma memória.
Já foi lá fora?
Sim. Há 56 anos.
Durante 5 minutos.
Tinha 7 anos quando os primeiros
daqueles que chamamos
de forasteiros apareceram.
Antes disso, pensávamos
que só restávamos nós.
- Imagina a nossa surpresa.
- Não tenho de imaginar.
O meu pai, este era
o escritório dele na altura,
acreditava que isso significava
que a Terra era novamente habitável
e então abriu as portas.
Numa semana, 54 pessoas
morreram devido à exposição.
A minha mãe e irmã entre eles.
A perda, a dor, o arrependimento.
O tempo facilita estas coisas, Clarke,
mas a única vez em que realmente
se vão embora é quando estou a pintar.
Não me chamou aqui
para falar sobre pintura.
Pois não?
Lamento ter más notícias.
As nossas patrulhas vasculharam a área
e não encontraram rasto de sobreviventes,
quer no vosso acampamento ou da Arca.
- Como podem ter a certeza?
- Não podem.
Dei ordens para que
continuassem à procura.
- Preciso de ver por mim mesma.
- Lamento, não posso permitir isso.
Estou a fazer isto pelo
teu próprio bem, Clarke.
Não é seguro lá fora.
A radiação não tem
qualquer efeito sobre nós.
Não é com a radiação
que estou preocupado.
Precisas de tempo para o luto.
Esses homens vão levar-te ao teu quarto.
E se eu tentar sair?
Por favor, não me testes, Clarke.
- Vamo-nos embora.
- O quê?
- É aqui que eles vão voltar.
- Não creio que eles voltem.
Os Terrenos levaram-nos
e tu sabes isso.
Ouve...
Vamos com o Kane para a Estação Alfa,
arranjamos reforços, armas,
e depois vamos encontrar os nossos amigos.
Uma pergunta.
Quantos mais de nós
estarão mortos nessa altura?
A Abby diz que a Raven
precisa de cirurgia ou vai morrer.
É a hora de ir.
Abby? Vamos preparar para ir.
Temos de lá chegar antes de escurecer.
CLARKE, POR FAVOR VEM PARA CASA.
22KM SUL/SO
Pelo passado e futuro que servimos.
Damos graças.
Boa saúde, boa comida
e boa companhia.
- E a bênção de novos amigos.
- Damos graças.
PARA O CASO DE ESTARES INSPIRADA
DANTE
Abby.
Alimenta os feridos o primeiro.
Todos os outros podem esperar.
- Foi tua ideia?
- Sim, senhor.
É uma boa ideia.
- Já soubemos algo dele?
- Não, senhor.
Ainda silêncio via rádio.
Então é melhor informares-me.
Sim, senhor.
Sr. Chanceler.
Sinclair, se me conseguires ouvir
e não puderes responder,
passaram-se 12 horas
desde o nosso último contacto.
O ar aqui em cima está
a aguentar-se melhor que eu.
Chegou a altura de eu enfrentar
o facto de já não vos conseguir ajudar.
O meu trabalho está feito.
Estou tão cansado.
Diz ao Kane e à Abby...
que estão... que estão
por conta deles agora.
Desde que trabalhem juntos,
vai tudo correr bem.
Lembra-lhes disso.
Diz-lhes para manterem
o nosso povo a salvo.
Jaha a desligar.
Que nos encontremos de novo.
Tradução:
Nameless, tellos0, Maston
Revisão:
Nameless
Os outros não desapareçam do nada.
Foram levados.
Tens de ir buscá-los.
Procura no raio da floresta.
Eles crucificaram.
Somos convidados aqui,
não prisioneiros.
Eles estão a mentir-nos.