Anteriormente em
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D...
- O Ward é da HYDRA.
- Não. Eu não acredito.
- Achas que não o quero ver sofrer?
- Não é sofrer, é morrer!
Diz-nos como desbloquear o disco.
Eu começo a desencriptar e mal
cheguemos à altitude ele desbloqueia.
Trá-lo de volta.
Estes frascos contêm
a matéria em bruto
do "sumo de jesus" que
trouxe o Coulson dos mortos
Não terei sucesso sem a tua ajuda.
Precisamos de uma base de operações,
armas, reforços tácticos.
Não há reforços.
Acabou.
Já não há SHIELD.
UNIDADE DE SEGURANÇA JUVENIL.
PLYMOUTH, MASSACHUSETTS
Grant Ward?
HÁ 15 ANOS.
O meu nome é John Garrett.
O responsável por esta escola
militar é um velho amigo meu.
Ele falou-me de um
cadete chateado,
com uma coordenação
olho-motora fora de série,
que fugiu, roubou um
carro, conduziu 1500 km,
apenas para tentar
deitar fogo à casa.
Devo dizer, que acho um
jovem assim, intrigante.
Estou curioso.
Sabias que o teu irmão estava na casa
quando lhe pegaste fogo?
Não, senhor,
não sabia.
Também gostava de brincar
com o fogo quando era criança.
Acabei por fazer
disso a minha vida.
Vim fazer-te uma oferta única,
por isso presta atenção.
O advogado da tua família
vai chegar daqui a 20 minutos.
Os teus pais não só
apresentaram queixas contra ti
por fogo posto e tentativa
de assassinato,
como o teu irmão pediu ao tribunal para
seres julgado como um adulto
Agora, podes passar os
próximos anos numa jaula,
a culpar a mamã, o papá e o mano
mais velho pelos teus problemas,
ou deixas-me tirar-te daqui
para te ensinar a seres um homem.
Eu trabalho para uma
organização secreta
que procura sempre
jovens recrutas como tu.
- Porque haveria de confiar em si?
- Não confies.
Não confies em ninguém, nunca.
Especialmente em mim.
Deixa-me ser claro...
Vires comigo vai ser a coisa mais
difícil que alguma vez fizeste.
Mas por outro lado, nunca mais
ninguém irá lixar-te.
Diz que sim.
Vai ser duro mas divertido.
Dez segundos e saio por aquela porta.
Diz que sim.
Sim.
Baixa a arma.
Baixem-se todos!
Tudo no chão!
Ninguém se mexa!
Eu disse-te que ia ser divertido.
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E21
"Ragtag"
Testemunhas afirmam que viram o
assaltante  a atravessar várias paredes
antes de matar o maior
barão da droga colombiano,
Alejandro Castillo,
mais conhecido como El Dogo.
Especulações continuam sobre se
este assassinato sobre-humano
foi levado a cabo por um homem,
por um monstro, ou por uma máquina.
E a resposta correcta é a "D".
Todas a anteriores.
Mas que raio anda o Deathlok
a fazer em Bogotá?
E porque matou um barão da droga
sem ligações conhecidas à HYDRA?
Se estiverem mesmo na Colombia,
então o Garrett e o nosso avião roubado
podem não estar em espaço aéreo americano.
Tenho de expandir a procura.
Malta...
Podem chegar aqui um minuto?
Isto é tudo com o que
temos vindo a lidar.
E isto...
...liga-os a todos.
A Cybertek construiu o Deathlok,
enviou equipamentos ao Quinn,
que estava a trabalhar para o Vidente,
que afinal era o Garrett,
que plantou o Ward no nosso avião,
porque queria saber porque
não permaneci morto.
Teria de desenhar outro
gráfico para esta parte.
Não, eu percebi...
O Garrett tem vindo a desenvolver o soro
da Centopeia este tempo todo.
Sim. E quer que o CH-325
como ingrediente final.
Uma maneira de estabilizar e regenerar
os soldados Centopeia.
E foi por isso que o Ward voltou,
por causa do disco rígido.
Tinha toda a vossa investigação
sobre o Coulson e a Skye.
- Está tudo lá.
- Mas não é a única coisa que está lá.
A Skye deixou-lhes
uma pequena surpresa.
Um cavalo de troia.
Está lentamente a mapear todos
os sistemas onde foi carregado.
- Isso é brilhante.
- Um cavalo de troia.
Podemos encontrar todos os sistemas.
- Muito bem, Skye.
- Sim. Obrigada.
Excepto que não funciona assim,
porque não tive tempo
suficiente de o programar,
por isso temos de carregar isto num
dos computadores deles para o activar.
Não querendo ser desmancha prazes,
parece que não conseguimos encontrar um.
Penso termos um.
O Garrett e a Cybertek têm vindo
a trabalhar juntos há anos.
Se estiver no
computador do Garrett...
... também está na Cybertek.
é por isso que vamos
a um dos seus escritórios.
Não temos qualquer
autoridade para fazer isto.
Não somos mais agentes
da SHIELD. Somos...
Somos vigilantes.
Eu ia dizer que "vamos fazer isto porque
é a coisa certa a fazer", mas... sim.
Por isso se estiverem comigo,
vou terminar o que comecei.
Raios me partam se vou deixar o Garrett e
o Ward escapar dos crimes de assassinato.
E quero o meu avião de volta.
Eu teria morto aquele barão da droga
sem que me tirassem uma fotografia.
Um único tiro a 800 metros.
Não estás a perceber o objectivo.
Não quis apenas matá-lo.
Quis criar um espectáculo.
Todos os dias morrem
pessoa aos tiros em Bogotá.
Mas quantas vezes
é que a cabeça de um barão da droga
é arrancada por um monstro?
É notícia internacional.
O que fizeste foi
espectacular, Mikey.
Se não te conhecesse melhor,
diria que estás a começar
a gostar do teu trabalho.
Não ficaste com a impressão que
está a gostar do trabalho?
Alguém gosta.
Eu gosto de pensar que todos nós
gostamos do nosso trabalho.
E porque não?
Estes são momentos fantásticos
com recompensas extraordinárias.
O que me faz lembrar...
Zeller.
Sim, sou eu.
Envia ao Mike Peterson algumas
imagens do filho hoje de tarde.
Não tens de quê.
Olha-me só para ele.
Transformei-o num novo homem.
É isso que ele é?
Ainda estás sentido
com o que ele te fez?
Não, mas estou sentido por você
lhe ter dito para o fazer.
Estamos a beira de
conquistar algo
que tenho vindo a tentar
alcançar há 25 anos.
Não podes ficar feliz por mim?
Estás a ver?
É disto que estou a falar.
- Pessoas satisfeitas.
- Julgo que vai ficar satisfeito também.
Estamos perto de replicar
a droga que curou a Skye
e que trouxe o Coulson
de volta à vida.
As informações do disco rígido da Skye,
toda a pesquisa, foi uma grande ajuda.
Enviei tudo para
o laboratório em cuba.
Irão ter os resultados
iniciais assim que aterrarmos.
Nunca desapontas, pois não,
Florzinhas?
Era bom que todos na minha equipa
tivessem a mesma taxa de sucesso.
Muito bem.
Encontramo-nos esta tarde.
Temos uma marcação do departamento
de pesquisa e desenvolvimento
nos escritórios da
Cybertek em Palo Alto.
Vai correr bem, Fitz.
Por muito que investiguem, só vão
encontrar as novas identidades que criei.
Não é isso.
É a ideia de lhes termos dado acesso
a todos os nossos planos.
Na realidade não lhes
estamos a dar nada.
Só temos de lá chegar e introduzir a
pen-drive num dos computadores.
- Não precisas de ir.
- Também não é isso.
É o Ward.
E se o Garrett pôs um olho
explosivo nele, para o controlar?
Talvez seja por isso que nos traiu.
Tenho a certeza que há
uma explicação mais fácil.
Ele é mau.
Mas eu não acredito que
as pessoas nasçam más.
Alguma coisa deve
ter acontecido.
Desculpem ter demorado tanto.
A minha mãe é mesmo sentimental
relativamente a tralha
de Comando do meu avô.
O Trip foi muito generoso
ao emprestar-nos
a tecnologia de espionagem
do avô para nos ajudar.
Temos de fazer um inventário
sistemático de todos...
Oh meus Deus! isto é um
raio hipnótico manual?
Um dos originais.
Vê como tem o botão por baixo?
Os modelos de produção
tinham-no de lado.
Isto é espectacular.
É quase tão fixe como a...
- Arma transistorada de explosão.
Muito bem...
os dois meninos podem brincar mais
tarde, pois temos um avião para apanhar.
Não.
Onde iam buscar estas coisas?
Aos livros de quadradinhos?
Cuidado, isso não é um botão
para brincar. Isso é uma...
bomba electromagnética.
Deita a energia a baixo
num raio de 3 metros.
Sim. Muita das engenhocas antigas
de espionagem da SHIELD
foi desenhada para parecer
inocente no caso de serem apanhados.
Tal como...
estes cigarros.
Obrigado, Trip.
Isto é uma ajuda enorme.
Dá-nos uma hipótese
contra estes tipos.
Oh Fitz...
Cuidado HYDRA,
aqui vamos nós.
HÁ QUINZE ANOS.
Um dia vou gozar
a minha reforma aqui.
Mil hectares de bosques
e prados, já pagos.
Fala alto, filho.
Eu não leio mentes.
E se a polícia nos descobre?
Ninguém está à tua procura.
A tua família vai ficar
feliz por nunca mais te ver.
Em relação aos polícias...
Eles trabalham melhor quando não
se metem à frente da SHIELD.
A Academia da SHIELD é aqui perto?
Neste momento tens
assuntos mais urgentes.
Como o que irás comer esta noite.
Pensei que isso fosse o nosso jantar.
Não, este é o meu jantar.
Eu matei, por isso eu como.
Até o Buddy merece estas
aves mais do que tu.
Foi buscá-las.
Aqui, queres uma coisa,
tens de conquistá-lo.
Daqui para a frente,
tens de conquistar tudo.
Queres um sítio quente para dormir?
Constrói-o.
Queres alguma coisa para comer?
Mata-o.
Espere. não pode estar a falar a sério.
Tudo o que tenho aqui
são umas roupas.
Isto não é justo. Se eu soubesse
tinha trazido ferramentas, comida...
Pára de me culpar pelo teu fracasso.
Faz com que não goste de ti.
Queres as coisas fáceis?
Volta para a casa de correcção.
Dão-te três metros
quadrados e um colchão.
Confirma aquilo em que a tua família
acredita, em que toda a gente acredita...
Que o Grant Ward
é fraco e não vale nada.
Mas olha...
Deixo o Buddy contigo.
Se tomares conta dele,
pode ser que tome conta de ti.
Volto daqui a uns meses.
Ou vais estar aqui, ou não.
É contigo.
Mas se vale alguma coisa...
eu acredito que consegues.
CYBERTEK
PALO ALTO, CALIFORNIA.
Olá. Bem-vindos à Cybertek.
Sentem-se por favor.
Eu sou o Ott, vice presidente do
departamento de investigação.
este é o Diaz.
Eu sou o Theo Tittle.
Esta é a Dr. Roum.
Obrigado por nos receberam
assim em cima da hora.
Já nos encontrámos com
um numero considerável
de ex-cientistas da
SHIELD recentemente,
e devo dizer que estamos um pouco...
desiludidos.
Os da HYDRA, por outro lado, são mais
abertos na maneira de pensar.
- E mais novos.
- Normalmente mais novos.
Pois.
Eu disse te que devíamos ter ido nós.
Acalma-te.
A May mal parece ter...
... trinta.
És linda.
A pontuar para os Comandos Fantásticos.
O pin do teu avô deve ajudar a localizar
o computador central da Cybertek.
Nem sabia que tinham
wi-fi  naqueles tempos.
Não tinham.
É essa a beleza do pin.
Usa frequência de alta intensidade
para procurar informação.
Ninguém usa essas frequências para
descobrir potenciais fugas de informação.
Que estranho.
Não esta a encontrar qualquer tipo de
informação digital sobre nada.
Como é isto possível?
Talvez esteja protegida.
Ou isolada de alguma maneira?
Malta, mantenham-nos
ocupados mais um bocado.
Está bem, mostrem-lhes a bala Icer.
Desenhei isto para ser poderoso...
Desenhei isto para ser poderoso,
não letal e para partir...
para partir no tecido subcutâneo
E o meu desafio foi
colocar uma dose...
... de apenas 85 microgramas
de dendrotoxina.
Ele devia ter me mostrado
as especificações
antes de construir os moldes.
Mas acho que podemos
todos concordar...
... que a verdadeira beleza está
na minha hiper-concentrada
- formula de dendrotoxina...
- ... na cápsula...
- sistema de injecção da cápsula.
- Formula de dendrotoxina concentrada.
com ar comprimido
para expulsão.
Já vimos uma destas balas.
É usada com o quê?
- Com a arma "Boa noite", acho eu.
- Isso mesmo.
A nossa equipa pegou
neste conceito rudimentar
e converteu-o numa
granada de aerossol.
Muito mais útil.
Mas isto é um Icer!
Sim, mas isto é um Icer.
Triplo poder de acção
e um nome muito mais... fixe.
E que mais têm?
Aqui vamos nós.
Plano camarário de
construção da Cybertek.
Há uma coisa esquisita
no quarto andar.
Só tem uma entrada e saída.
- Porta de segurança de reforço extra.
- Só pode ser isso, não?
Coulson, May, podem ir
até ao quarto andar?
É uma pena que não tenham gostado.
- Pois é.
- Foi encantador conhecer-vos aos dois.
- A tua camisola não te faz comichão?
- Um bocado.
Não sei se já te disse
vezes suficientes, mas...
estou contente
por estares de volta.
Tenta não pegar fogo aos cortinados.
Skye, acho que sei porque não
encontraste o servidor principal.
Não há nenhum.
O que quer dizer com
"não há nenhum"?
Todos os ficheiros
estão em papel.
Era por isso que a avózinha
estava a escrever à máquina.
Já que estamos aqui,
vamos dar uma vista de olhos.
Estás especado a olhar
para mim outra vez.
Tu entregaste-lhes o meu filho.
Só o consigo imaginar numa cela.
Estava a seguir ordens.
Tal como tu.
Então há alguém a brincar
aos deuses contigo também?
A ver tudo o que tu vês?
À espera de apertar um botão que te faz
um buraco no crânio se desobedeceres?
Há alguém?
Não.
Então o que fazes aqui?
Por ti e por pessoas como tu.
Pessoas com dons.
Estou à espera que o que
esteja lá dentro seja revelado.
A rapariga, a Skye...
o que sabes dela?
- De onde veio ela?
- Porque queres saber?
Porque por dentro,
acredito que ela e eu
temos algfuma coisa em comum.
Coulson?
O ficheiro do Mike Peterson.
Como é que isto tudo pode
ser o Projecto Deathlok?
1990?
Até que ano isto irá?
O Garrett foi
o primeiro Deathlok.
Vamos embora.
Skye, Trip, preparem-se para uma
grande transferência de informação.
De que tamanho?
Recua!
Você ia deixar-me morrer!
Pronto.
Primeiro acho que devíamos usar
as nossa vozes interiores.
Desde o dia que nos conhecemos
fiz tudo o que me pediu.
Não sei se podemos dizer "tudo".
Ia deixar o Deathlok matar-me
para conseguir o disco rígido?
Ambos sabemos que a rapariga
não ia deixar-te morrer.
Tu próprio disseste que ela
é um coração mole. Tal como tu.
Eu já não sou aquele
miúdo assustado.
Então para de agir como um!
Pára de ser um fraco!
Todos estes anos e ainda
te armas em vítima.
Às vezes pergunto-me
porque me dou ao trabalho.
John! John!
Saiam todos!
Já!
- Isso mesmo.
- Eu disse para saírem todos!
Ouviu o homem!
Pronto.
Aguente.
Vou estabilizá-lo.
O Garrett começou o Projecto
Deathlok no ano 1990.
Olha para isto.
Ele foi o paciente zero.
Temos estado a
ver isto ao contrário.
O Garrett não quer o CH-325
para os seus soldados Centopeia.
Ele quer para ele próprio.
Para que possa ser
um jovem outra vez.
E se por acaso pelo caminho cria
um exercito de super soldados
programados para a HYDRA, melhor ainda.
Como sabemos que não fez
isso ao Ward também?
Talvez tenha sido
programado também.
Fitz, quando é que vais largar a ideia
que o Ward é a vítima e não o criminoso?
Assim que vir alguma
coisa com os meus olhos.
Não sabemos todos os factos.
Queres um facto, Fitz?
O Ward assassinou pessoas.
Devia ter deixado o Mike acabar com ele
quando tive a oportunidade.
Sou estúpida e... fraca
Não foste fraca.
Tiveste compaixão.
Isso ainda é mais difícil.
Havemos de o encontrar.
Entrega de Pizza
para Pablo Jimenez?
Sou eu.
A biomecânica a reiniciar.
Pronto.
Já deve estar.
Assustou-me.
Há algum tempo que
isto não acontecia.
Aconteceu, sim.
Tem acontecido cada vez mais.
A biomecânica está bem.
São os meus órgãos
que estão a falhar.
O que estás a dizer, John?
Estou a morrer.
A equipa da CyberTek
dá-me um mês, dois no máximo.
Não vieste comer.
Não tenho grande apetite.
Escuta,
o Fitz não consegue processar
a verdade sobre o Ward, não já.
O que ele disse,
é aquilo em que precisa de acreditar.
Achas que o Ward
está a ser controlado?
De modo algum.
Eu também não.
Sabes, nunca te dei crédito suficiente
por esta história de guerreiro zen.
Mas tenho que admitir que seria
bom não sentir nada neste momento.
Achas que não sinto nada?
Olha para ti.
És uma estátua.
E tu e o Ward tinham algo.
Por isso,
se alguém devia estar furioso...
E estou.
Estou furiosa.
Mas certamente não vou
perder tempo numa explosão.
Vou aguardar,
esperar
e quando encontrarmos o Ward,
vou aproveitar isso
para derrubá-lo.
Gostava de saber usar
essa técnica de ódio.
Acordo quase todas as manhãs às 5h00.
O Trip identificou várias transferências
da CyberTek por todo o globo.
Brasil, Cambodja, Síria...
Mas todas terminam em Havana.
A SHIELD tinha uma base lá.
Disse-te que iríamos encontrá-lo.
Vamos para Cuba.
HAVANA, CUBA
Cinco dólares.
- É isso?
- Sim.
O mesmo custou-me 30 em Roma.
Aqui está.
O rosto do nosso futuro.
O Sr. Quinn é a imagem
da nossa nova iniciativa.
Não percebo como isso resultará.
Ele também é um fugitivo internacional,
acusado de uma longa lista de crimes.
Acusado pela SHIELD.
A qual critico verbalmente há anos.
Agora a SHIELD caiu em chamas
enquanto eu ressurjo das cinzas,
com as acusações retiradas
e a minha genuína reputação
recuperada.
Sabia que havia uma razão para
não ter arrancado essa língua.
Tudo de acordo com o plano?
O seu chamariz em Bogotá
despertou a atenção de muitos.
Estarei em Washington amanhã
para capitalizar sobre isso.
Óptimo.
É a Raina.
Talvez tenha novidades.
Muito bem, Ernesto,
vamos mostrar-lhes o que significa
verdadeiramente ficar bonito.
Está tudo bem?
- Tudo bem.
- Tiveste problemas com a droga?
Isso não é sobre a droga.
Pensei que o agente Garrett
partilhava o meu interesse
em pessoas especiais.
Na transformação.
Mas agora percebo
que tinha apenas medo de morrer.
Por isso, não sei o quão
interessado ele estará
no que descobri sobre a Skye.
A Skye?
Provavelmente não devia
falar sobre isto contigo.
Devo falar directamente com o Garrett.
O Garrett tem coisas mais
importante com que se preocupar.
Podes contar-me a mim.
Estive a verificar os arquivos
que a Skye descarregou no avião.
E além de
registos médicos,
encontrei documentos do hospital.
Pesquisas de agências de adopção.
A Skye é órfã.
Há algum tempo que procura os pais.
Não é propriamente um segredo.
Foi isso que me intrigou.
Isso e o ADN dela.
Parece corresponder ao de alguém
de quem ouvi falar há muito tempo.
Sabes algo sobre a vida da Skye?
Não posso confirmar se é ela,
mas ouvi a história de uma bebé.
Há muitos anos, uma vila na
Província de Hunan na China
foi destruída.
Cada homem, mulher e criança,
feitos em pedaços por monstros
que tentavam encontrar essa bebé.
Os monstros mataram os pais da bebé?
Não.
Isso é que é tão interessante.
Os pais da bebé eram  os monstros.
Dê-me uma boa razão para não
estourar os seus miolos.
Trouxe tacos.
Quase esperava que tivesses partido.
Eu quase esperava que não voltasse.
Disse dois meses, passaram-se seis!
Estive no exterior em missão.
Parece que tu e o Buddy
se safaram bem sem mim.
As primeiras semanas foram difíceis.
Depois percebi que a minha
forma de pensar era limitada.
Comecei a invadir cabanas.
Arranjei algumas ferramentas,
a tenda...
A vida ficou mais fácil.
Vou construir uma cabana ali.
Vês?
Disse-te que conseguias.
Caramba, rapaz,
fizeste grandes progressos!
Não ficaria mais orgulhoso
se fosses meu filho.
Menti sobre os tacos.
Para que é isso?
A tua próxima lição.
É a tua vez.
Fica comigo, rapaz
e daqui uns anos
vais disparar melhor do que isto.
É melhor movê-lo.
Algo naquela mulher inquieta-me.
São os olhos.
Não, é o que está por trás dos olhos.
Que mensagem te mandou ela?
Perguntas sobre a tua decisão em
transferir o laboratório para os EUA.
Seja como for,
planeei expandir as actividades.
O facto dos arquivos do Deathlok
terem sido roubados da CyberTek
só acelerou a minha decisão.
Ouvi dizer que queria
segurar isto durante o voo.
Ouviste bem.
Recriaste o CH-325.
Quase.
Destilamos os componentes genéticos
de todas as amostras anteriores
numa única amostra.
E fará o que discutimos?
Deve regenerar e curar células,
tal como fez com a Skye e o Coulson.
Portanto, cuide bem dela.
É a única no mundo.
De certeza de que não quer mais nada?
Que tal uma destas
moedas walkie-talkie?
Têm um sinalizador teleguiado.
- Está bem.
- Também fico com uma.
Obrigado.
Não quero ser ganancioso.
Já temos os anões.
Sem problemas.
Muito bem.
Para não darmos nas vistas,
temos de procurar o avião no terreno.
Fitz, Simmons, têm os mapas.
Não estabeleçam contacto. Se encontrarem
o avião, telefonem-nos e aguardem,
ou voltem para cá e esperem.
- Seremos cuidadosos.
- Entendido, senhor.
Vamos a isso.
Estamos atrasados.
Eles já se foram.
Sabiam que estávamos a chegar.
Não estou certa de todos terem ido.
Algo ali está a gerar muita corrente.
Sim?
Senhor, encontramos o avião.
Está num aeródromo perto de
Abel Santamaria, prestes a partir.
Estamos a caminho.
A que distância fica?
Cerca de três horas,
mas ao que parece,
já estarão longe
quando cá chegar, senhor.
Saiam daí, imediatamente.
Não estabeleçam contacto.
Aguardem-nos na pista.
Entendido, senhor.
- O Garrett está de partida.
- Temos de pelo menos tentar chegar lá.
Ou talvez não.
Ainda temos esta beleza.
Se houver um sistema informático na
barbearia, não temos de persegui-lo.
Basta ligar isto, acordamos
o vírus e estamos prontos.
Vale a tentativa.
Vamos a isso.
Não é suposto contactá-los,
mas se eles escaparem,
voltamos à estaca zero.
Não suporto a ideia
de voltar à estaca zero.
O Garrett está ali,
o que significa que
provavelmente o Ward também está.
E se enviarmos um anão
para o avião?
Podemos colocá-lo lá dentro para
sabermos onde se dirige o avião.
Sim, Simmons, excelente sugestão.
Podemos enviar o Dorminhoco.
É o melhor ouvinte...
depois de ti, claro.
Muito bem. Vou buscá-lo ao carro.
Há muito tempo que não nos vemos.
DEZ ANOS ANTES
Aqui tens.
Sabes que ele não é humano, certo?
Claro que sei.
É melhor do que um humano.
Inteligente,
fiel.
- Confiável.
- Pois.
Toda essa confiança e lealdade
leva a quê?
Ser abandonado na floresta ou
despachado para o canil?
Aprendi essa lição
da maneira mais difícil.
Sei que nunca perguntaste,
mas de certeza que estás curioso.
A versão curta?
Fui atingido por uma bomba
improvisada perto de Sarajevo.
Quando pedi evacuação médica
via radio,
não recebi nada a não ser
um monte de desculpas.
Foi quando compreendi que
eu era mais leal à SHIELD
que a SHIELD a mim.
Por isso, decidi que se escapasse,
se sobrevivesse,
iria tratá-los como me trataram.
A seguir,
meti as entranhas para dentro,
coloquei adesivo à volta
e tratei de sair dali.
Lembras-te quando nos conhecemos?
Disse-te que trabalhava
para uma organização secreta?
Bem, na verdade, trabalho
para uma organização secreta
dentro de outra
organização secreta.
Já ouviste falar da HYDRA?
A HYDRA compreende a
importância da sobrevivência.
Aqui estão eles.
Este avião é nosso.
- Queremo-lo de volta.
- A sério?
Sem mais nem menos, rapaz?
Provavelmente o Coulson descobriu
que estávamos a usar a barbearia.
Telefona ao Kaminsky.
Ele saberá o que fazer.
Certo, vamos fechar a rampa
e tirar este pássaro do chão.
Diz ao piloto para voar baixo em
modo harrier até sairmos do Golfo.
Entendido.
O que tem ele aí?
Um daqueles apitos de partidas.
Pois. Sabes como sou...
sempre a brincar.
Que diabos foi isso?
Um pulso electromagnético.
Parece que sofreu uma partida.
O Garrett está a morrer.
Não sei se isto resultará.
O Fitz derrubou-o com
um pulso electromagnético.
Telefona à CyberTek. Conta-lhes o
que aconteceu. Vê o que podem fazer.
Afastem-se.
Estou feliz por o ter feito.
Está a ouvir?
Você perdeu e nós ganhamos.
Estão mortos.
Não estamos piores que o senhor. E já
não tens de receber ordens dele, Ward.
Ward!
Deixa-o morrer.
Ele merece morrer.
Tirem-nos daqui!
Saiam! Todos para fora!
Tenho boas notícias.
Não pode esperar um minuto?
Este cão estúpido começa a correr
sempre que disparo um tiro.
Aquele veado estava
a mais de 1800 metros.
Vai demorar muito para encontrá-lo.
Sou todo ouvidos.
Foste aceite pela
divisão operacional da SHIELD.
Com efeito imediato.
Precisamos fazer as malas.
Obrigado, senhor. Por tudo.
Não faças isso.
Não me deves nada nem a ninguém.
Conseguiste-o tu próprio.
Vai ser difícil quando lá chegares.
Se vais trabalhar para a HYDRA
na SHIELD, não podes criar laços
com alguém ou alguma coisa.
Tens de lutar contra
essa fraqueza em ti.
- Sim, senhor.
- Óptimo.
Agora, trata do Buddy
e vamos embora daqui.
Não é uma fraqueza, pois não?
- Não, senhor.
- Óptimo.
Estarei na carrinha.
A bateria interna
deve estar estragada.
Vou ter de abri-la e
ver se há reparação mecânica.
Falei com a CyberTek.
Estão a preparar um local em Miami.
Óptimo.
Preciso que faças algo por mim.
Sim. Qualquer coisa.
Mata o Fitz e a Simmons.
O quê?
Não. Temos muito
tempo para isso.
- Não vou deixar-te.
- Digo-te para os matares por mim.
Não é uma fraqueza, pois não?
Não.
Então, trata deles.
Eu cuido de mim.
Já enganei a morte muitas vezes.
Eu fico aqui.
Skye.
- Onde estão os computadores?
- Estou a trabalhar nisso.
Trip, existe algo no kit do
teu avô que nos possa ajudar?
Sempre.
Deixe-me ver.
Há uma segurança mecânica
caso a electrónica se desligue.
Sou bastante interessante
no interior.
É o meu soro da Centopeia.
É a única coisa que me manteve
vivo nos últimos meses.
Porque não o torna mais forte?
Estou muito mal.
Receio que todo o sistema
esteja a desligar-se.
Talvez possas dar-lhe um empurrão...
... com isto.
O Coulson vai encontrar-nos, certo?
Ele não vai parar até cada agente da
HYDRA estar morto ou atrás das grades.
Vai!
Não, Fitz!
Vai! Vai!
Abre a porta, Fitz.
Ward,
por favor.
- Preciso de entender.
- Tens de aceitar a verdade, Fitz!
Ele não se importa connosco.
- Com nada.
- Não!
Não acredito nisso.
Somos amigos.
Não somos? Éramos amigos,
divertimo-nos juntos.
Sei que és boa pessoa, Ward.
E neste exacto momento,
pode optar por ser bom.
É uma escolha.
Tenho as minhas ordens.
Abre a porta.
Não.
Nem pensar.
Está bem.
Façam como quiserem.
Espera, o que estás a fazer?
Fitz.
Pronto. Espera.
- O que está a fazer?
- Espera.
- Não, não, não.
- Pronto, espera.
- Ward, pensa nisto.
- Espera, Ward. Ward.
- Espera, espera!
- Espera um minuto!
Espera, espera! Pronto, está bem!
- Ward, olha para mim!
- Pensa nisto!
Ward, vira-te!
Não faças isso! Não faças isso, Ward!
Não faças isso!
- Ward!
- Não tens de o fazer! Podes escolher!
Ward! Ward, olha para mim!
Eu sei que te importas
connosco, Ward.
Estás certo.
Importo-me.
É uma fraqueza.
Ward! Ward! Ward!
Não posso prometer que resulte.
E quando desaparecer,
não poderei fazer mais.
É o fim da estrada.
Sem isso, morro de certeza.
Por isso,
que diabos!
Aqui está.
O ingrediente final.
Está feito?
Se o trabalho fosse fácil...
O que sentes?
O universo.
Vamos.
Aqui.
Há algo atrás desta parede.
Sim, tenho algo.
Uma porta secreta?
Eu trato disto.
É a minha especialidade.
Aqui vamos nós.
Finalmente.
É um soldado da Centopeia.
Agentes da SHIELD
regressam em breve.
Bogotá foi uma prova,
um cartão de visita,
uma demonstração
do que podemos fazer.
Foi um circo.
Foi
apenas um homem
sem equipa de apoio
nem plano de extracção.
Quero dizer, vamos lá. Digam-me,
quanto gastaram para
capturar o Bin Laden?
Entre os navios e os helicópteros e
tropas de apoio, quanto? 30 milhões?
50 milhões?
Seja que preço tenha sido,
valeu a pena.
Talvez.
O meu super-soldado teria feito
aquilo por uma fracção do preço.
É por isso que está aqui?
Está a propor vender-nos
esse seu super-soldado?
Céus, não.
Estou a propor vender-lhe mil.
Melhores,
mais fortes,
mais rápidos.
Senhores, com a exposição de
instituições corruptas como a SHIELD
com a ascensão aterrorizante da HYDRA,
a necessidade de uma defesa confiável
é mais importante do que nunca.
Essa é a razão de expandirmos as
nossas operações de super-soldados
numa nova instituição
CyberTek de última geração.
Portanto,
vocês e os vossos amigos
gostariam de uma visita guiada?
Traduzido por:
* paulacoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian subs * Legendas Project *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *