Nesta temporada...
- O que está lendo?
- O que está fazendo, Gato?
Não se mexa.
Se me abandonar,
você morre.
Estava fugindo do Epifanio
e tropecei no caminho da Camila.
Ela poderia ter me matado.
Ela não matou.
Mataram o Guero.
Está trabalhando para a puta?
O que aconteceu?
Atirei nele.
Essa não sou eu.
Não é quem quero ser.
Serei governador
de Sinaloa.
O negócio também é meu.
Não pode comandar os negócios
e estar nas eleições.
A única coisa que meu marido
não quer é uma guerra.
Enquanto ele estiver distraído,
tomarei o controle.
- Isabela.
- Isso é sobre você.
Você só quer me usar
contra ele.
Essas coordenadas.
Preciso voltar para o México.
Por que não conto ao Epifanio
que está aqui?
Por que não te matar?
- Brenda!
- Corra!
Brenda?
Brenda!
- Desista.
- Brenda?
Cale a boca!
Cale-se ou corto a sua garganta!
- Por favor.
- Aqui.
Vire aqui.
Suba a rampa.
Levante-se!
O que temos aqui?
Deixe-me olhar.
Surpresa.
Bom te ver de novo.
O seu voto é a sua voz.
Epifanio Vargas para governador!
Señor Vargas,
algo a acrescentar
sobre a violência
dos carteis?
Uma onda intensa de conflitos
entre carteis está por vir?
Não tenho mais comentários
sobre ontem.
Hoje é o dia
do povo de Sinaloa
ter as vozes ouvidas.
Se fizerem a escolha certa,
garanto
que pelos próximos 6 anos,
este estado
terá prosperidade.
Muito obrigado.
Última pergunta,
Señor Vargas.
Última perguntar, por favor.
Última pergunta.
Teve notícias do Batman?
Não.
E a minha mulher?
Acha que ela o encontrou?
À essa altura,
qualquer coisa é possível.
Quero que todos a postos
com olhos e ouvidos atentos
para qualquer coisa
fora do comum.
Não posso mais
ter surpresas.
Algumas surpresas
são melhores que outras.
A menina Mendoza,
eles a encontraram.
Bueno.
Essa é uma notícia
que me agrada.
Isabela?
Obrigada, Violetta.
Pelo menos
alguém tem respeito por aqui.
Querem algo para comer?
Não.
Preciso ir a uma reunião.
- Volto logo.
- Não tenha pressa.
Violetta, pode terminar
as aulas depois, por favor?
- Claro.
- Não!
Quero que ela fique
e ouça tudo.
Ela é a única pessoa
em quem confio.
Preciso de pessoas
em quem confio,
agora que não posso ir
para a escola.
Converse com a sua mãe.
Isabela, olhe para mim,
por favor.
Existe uma razão
para o que fiz.
Fui forçada
a ficar longe de você.
- Não é verdade.
- É sim.
Sei que te disse
que fui embora
para tratar
de negócios no Texas,
mas a verdade é que seu pai
me mandou para longe.
E voltei
para retomar minha vida.
E você...
Você é a parte
mais importante dela.
Passei por tanta coisa
durante nosso casamento.
Construí esse negócio.
Você sabe
como trabalhei duro.
E ele queria controlá-lo.
E queria controlar a mim.
Ele queria me transformar
em algo que não sou.
É verdade.
Em uma mãe,
em esposa dele.
Essas coisas você não é.
Por que é permitido a ele
ser um pai,
um marido
e um homem de negócios,
e a mim não?
Você se foi.
Isso vai se resolver.
Você vai ver.
Alô?
Estou a caminho
do aeroporto.
Ótimo.
E como está?
Alguma reação de Epifanio?
Ele não vai retaliar
até depois da eleição.
É aí que temos
que estar prontos.
Tenha um bom voo.
Vamos lá.
Fique de olho nela.
Onde está Brenda?
Minha recomendação?
É melhor começar a se preocupar
consigo mesma, Teresita.
1ª Temporada | Episódio 13
"Cicatriz"
Tradução:
Snow | erick
Túlio | fontana
Tradução:
LucianaMedina | IceBreaker
Revisão:
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Você causou muitos problemas,
para uma moça, não é?
Ela continua
olhando para mim.
O que foi?
Acha que sou bonito?
Teresa,
sabe qual a coisa mais difícil
quando se leva um tiro
na cara?
Mastigar.
Não comi um pedacinho sequer
de carne por semanas.
E eu costumava viver
dessa merda.
Sem vaca, sem porco.
O único porco que tive
foi essa cartilagem
que usaram
para reconstruir meu maxilar.
Fica bem em você.
Vadia maldita.
Você vai ver.
Vai pagar por isso.
Volte
ao comitê da campanha...
- Quero eles de novo.
- Aurelio.
- Don Epifanio.
- Obrigado por vir tão rápido.
Mas é claro.
Como vai você?
- Bom te ver.
- Bom te ver também.
O que está havendo?
Está tudo bem?
Temos um problema.
Sinto muito que esteja envolvido
nessa merda.
Alô?
Por que seus homens estão aqui
no dia da eleição?
Pensei que estavam todos fora
até o fechamento da votação.
Os tenentes de Don Epifanio
deveriam estar em Culiacán.
Nenhum deveria estar aqui.
Juan Carlos está aqui.
Estou olhando para ele
agora mesmo.
Ele está chegando no Jorge.
Xander também está aqui.
Se estiver acontecendo
alguma coisa,
você devia me contar.
Don Epifanio?
- Perdão.
- Sim.
Nosso federale
disse que há algo de errado.
Juan Carlos está no Jorge
com o Xander.
Estão todos juntos
em uma reunião sem você.
O que isso quer dizer?
Ele não devia estar
na cidade.
Temos que descobrir.
Olá.
Teresa Mendoza,
este é Aurelio Casillas.
Mucho gusto.
O caderno que seu namorado,
Guero, te deu
está causando problemas
em ambos cartéis.
E infelizmente,
tem muitas histórias sobre mim
e meus negócios
com Don Epifanio nele.
Para quem você o deu?
Quem está escondendo
para você?
Ao menos é verdade?
Não acho que seja.
Não acredito
que tenha deixado com alguém.
Acho que está só tentando
se salvar.
O que você acha
já não importa mais.
Por que não?
Porque como disse
ao El Limpiador,
se algo acontecer conosco,
ou eu sumir,
a informação seria liberada.
Você perdeu o prazo.
Foi para o governo mexicano,
para os federales, imprensa,
a Narcóticos
e os cartéis rivais.
Se os federales
não te matarem,
os outros cartéis o farão.
Ela está mentindo.
Está tentando nos distrair,
para tentar algo depois.
É a tática da minha mulher.
E você aprendeu muito bem.
Posso ver que pegou
algumas coisas.
Está disposto
a apostar nisso?
Sei todos truques da Camila.
Assim que ela engana,
fazendo a gente pensar
- que ela está por cima.
- Não faz sentido.
Se o caderno for divulgado,
como isso pode me ajudar?
Ela está certa.
Ela não terá utilidade
para a gente
se fosse verdade.
Matamos ela.
Não subestime a esperteza
do que está testemunhando.
É uma armação.
Ela só está ganhando tempo.
Não acho que ela tenha dado
o caderno para alguém.
Imagine viver
esse tipo de guerra há 25 anos.
E sua amiga
que está no El Limpiador?
Camila nunca
foi a tutora dela.
E o que aqueles homens
estão fazendo com ela?
Se não tivermos o nome
em uma hora,
é por que não existe um.
Uma hora.
Ela é toda de vocês.
Com 90% de votos apurados,
Epifanio lidera com folga
de 7 pontos sobre seu oponente,
prefeito de Culiacán,
Roberto Lemchen.
Apesar da liderança
de Vargas,
Lemchen não se dá
por vencido.
Sentem-se, por favor.
Com 10% a serem apurados,
parece que será Epifanio Vargas,
o novo governador de Sinaloa.
Uma coisa sobre meu marido.
Ele é muito bom mentiroso.
Demorei anos para descobrir.
Pobres eleitores,
nunca tiveram uma chance.
De qualquer forma, senhores,
estamos aqui para falar
de negócios,
então gostaria
de começar agora.
Acho que estão todos cientes
que desde que saí,
os lucros caíram 15%.
Fiz um acordo com Jimenez.
Dei um pouco de Dallas
para eles,
e em retorno,
eles moverão nosso produto.
Além disso, quero reconquistar
parte do mercado
e para conseguir isso
preciso aumentar a carga
em 30% por mês.
Como?
Não temos a infraestrutura
para movimentar
essa quantia.
Mas agora temos.
Mandei meu advogado comprar
uma empresa de pesca.
É uma frota de 8 barcos.
Assim movemos
o que precisamos.
O nome do meu advogado
é Teo Aljarafe.
Esses são os cartões dele.
Levem um antes de irem.
Ele cuidará dos nossos assuntos
legais daqui para frente,
então se tiverem
qualquer problema com a lei
ou qualquer situação legal,
liguem para ele.
Entenderam?
Ótimo.
Querido, bem-vindo.
Sente-se, por favor.
Estamos discutindo
novos negócios.
Saiam.
Quero conversar
com minha esposa.
Não.
Eles não respondem
mais a você.
Trabalham para mim agora.
Não sei o que minha esposa
disse a vocês,
mas vamos acabar
com essa patifaria, agora.
Vocês trabalham para mim.
Ela não manda e nem mandará
nesse negócio.
Então saiam, vão para casa,
agora!
Todos vocês!
O que acha
que está fazendo?
Este é meu negócio.
Eu o construí.
E você tirou de mim.
Então eu tomei de volta.
Vai se arrepender disso.
Não vai se livrar
fácil disso.
Acha que vou só ficar olhando
sem falar nada?
Na verdade, acho sim.
É exatamente o que eu acho.
Pois se fazer qualquer coisa
contra mim,
tudo o que sei sobre você
e seu passado será divulgado.
O que acha que isso fará
à sua carreira política?
É isso, meu amor,
você não fará nada.
Sinto lhe dizer
mas não é mais bem-vindo aqui.
É hora de você ir embora.
Veja lá.
Você venceu.
FOI UMA VITÓRIA ESMAGADORA
PARA VARGAS
Viu, não é um dia tão ruim
para você, afinal de contas,
governador.
Onde está minha filha?
Em casa,
comigo,
onde ela deve estar.
Realmente acha que vou deixar
você manter ela longe de mim?
Provavelmente não,
mas não importará.
Ela vai me escolher.
Ela sabe quem você é agora.
Cansei de te proteger.
Que irônico.
Você vivia perguntando
se eu estava jogando ela
contra você.
Quando, na verdade,
aconteceu o contrário.
Acabou o tempo, puta.
Aposto US$2.000
que não existem cópias.
Ela deu aquele livro
para ninguém. Certo, mamacita?
Até acho que esse livro
está debaixo de algum colchão.
Não se movam!
Não pegue a arma!
Vai atirar?
Você não vai atirar!
Não tem coragem, puta!
Não se mova.
Eu tenho muito menos
a perder que você.
Abaixe a arma.
Calma, Teresa.
Onde está seu carro?
Companheiros, quero parabenizar
Epifanio Vargas.
O novo governador
de Sinaloa.
O povo falou.
México!
Coronel Cortez, boa tarde.
Parabéns, Governador.
Como posso ajudá-lo?
Temos que iniciar
as ações militares.
- Diga-me.
- Hoje, os carteis
do nosso estado saberão
quem manda aqui.
Eu concordo.
As pessoas querem
que isso acabe.
Claro, sem dúvida.
Recebi informação detalhada...
- Sim.
- E enviarei a você.
É hora de agir.
O quanto antes.
Assim será.
Que merda é essa?
É seu dia de sorte,
Juan Carlos.
Você precisa estar vivo.
Seu voo está cedo.
E você também está prestes
a tomar um.
Ligue nas notícias.
O mais novo governador eleito
em Sinaloa, Epifanio Vargas,
solicitou
uma reunião de gabinete
para autorizar
combates militares.
É melhor tirarmos você daí.
Volte.
Vou arrumar um avião.
O que ele fez?
Está ateando fogo
em nosso mundo.
Estou indo buscar você.
Pode apontar isso
para outro lugar?
Só dirija.
Procuramos você em toda parte
quando escapou de Culiacán.
Me diga,
como chegou ao Texas
e começou a
trabalhar para Camila?
Os capangas dela
me levaram a ela
quando me encontraram
em uma das rotas de mula.
É onde está me levando?
Para ver Camila?
- Não.
- Então aonde estamos indo?
Para El Limpiador.
Preciso pegar Brenda.
Está louca?
Ninguém espera que eu volte.
Quando Gato me estuprou,
por que não tentou pará-lo?
Porque não é certo.
Não me importa
as circunstâncias.
E acredite ou não,
não sou a pior pessoa do mundo.
Eu sei.
Acabei de matar a pior pessoa
do mundo.
Quem está enviando
mensagem?
Provavelmente encontraram Gato.
Veja.
O que é?
O Epifanio.
Está usando os militares.
Acabou de eliminar
Xander e Juan Carlos.
Está matando a todos
e queimando tudo.
Está destruindo tudo
para Camila não ter nada.
Tem sorte de estar aqui.
Epifanio teria te matado
por não ser mais útil.
Me dê o telefone.
- Olá.
- É Teresa.
Sei o que Epifanio está fazendo
a você.
Se quer sobreviver,
precisa me encontrar.
Estou no México.
Do que está falando?
Queria saber porque Epifanio
me perseguia.
Tenho um livro que Guero
me deu
com nomes, números
e localizações.
Tem informações
sobre você e seu marido,
e como chegou onde está.
Se quiser se livrar
de tudo isso,
venha me encontrar
no El Limpiador.
Higueras.
Eu sei onde fica.
Vá agora.
Não é uma boa ideia
simplesmente entrar lá.
Não pela porta da frente.
Conhece a fazenda?
Conheço.
Por que você me ajudaria?
Ver o que aconteceu
com meus amigos,
e você ter me deixado vivo,
é muito mais do que Epifanio
jamais faria por mim.
Teresa,
não precisa apontar
uma arma para mim.
Gato mereceu
o que aconteceu a ele,
mas os outros caras, não.
Eles eram meus amigos.
Agora, vamos pegar os seus.
Isabela?
Isabela, precisamos ir.
Pegue suas coisas.
Agora.
Violetta,
o motorista te levará para casa.
- Obrigada, Camila.
- Não vou a lugar algum.
Isabela, temos que ir.
Vamos para Dallas.
Dallas? De jeito nenhum.
Espera que tudo seja igual
ao que era antes de ir?
Passei um ano com ele
sem você.
Ele cuidou de mim,
e agora...
Ele se tornou governador,
e você não está deixando
que eu fique com ele.
Percebi
que virou governador.
Você não sabe o quanto.
Agora, precisamos ir.
- Não vou a lugar algum.
- Não estou pedindo, vamos.
- Solte-me, eu não quero ir!
- Não temos tempo para isso.
- Cresça.
- Eu te odeio.
Pode me odiar o quanto quiser,
e pode me culpar como precisar.
- Eu não me importo.
- Pare!
Você não vai
com o seu pai.
Eu sou sua mãe
e vou te proteger,
mesmo contra a sua vontade.
Não é pelo papai,
é com você.
Eu não quero ficar com você.
E se me levar agora,
nunca vou te perdoar.
Além disso,
eu voltaria para cá mesmo.
Tudo bem.
Eu amo você.
Barbaro...
Leve ela de volta para ele.
Leve-a para a casa do pai.
Camila?
O avião está pronto.
Precisamos ir.
Eu sei.
Temos de sair daqui.
Ele prefere destruir tudo
a perder para você.
Batman.
O que fazemos com ele?
Já não temos mais uso
para ele.
Vamos.
Estamos indo
até o El Limpiador.
E a Isabela?
Eu disse para irmos.
O que temos aqui, Batman?
O que está planejando?
Dê a volta.
Não vamos no Higueras.
Vamos para o aeroporto.
Achei que queria encontrar
a Teresa e pegar o livro.
Como saberei
se ela não está pedindo
com a arma do Epifanio
na cabeça?
Talvez o livro nem exista.
Talvez seja uma desculpa
para eu ir lá.
Eu subestimei Epifanio
muitas vezes já.
Nunca mais.
Acho que está falando
a verdade.
Acha?
Por quê?
Porque se eu conheço ela,
sei quem é a pessoa
que ela desconfia mais que você.
É Epifanio.
Eu acredito nela.
Está disposta a apostar
sua vida nisso?
Estou.
Ela foi problema para mim.
Ela será para você também.
Jose?
Cadê minha amiga?
Na garagem.
Vocês são em quantos?
Só nós.
Brenda?
Olhe para mim.
Não.
Olá, velho amigo.
Dê a volta no quarteirão.
Por que não me ligou
quando minha mulher te ligou?
Estava com medo.
De todas as pessoas,
esperava
que você fosse leal.
Por favor,
me perdoe, Don Epifanio.
Foi um erro.
Por favor...
Agora está perdoado.
Está me zoando?
A imprensa está esperando.
Vou precisar
de uma gravata nova.
A doença da corrupção
e violência,
trazida pelo cartéis assassinos,
que por muito tempo
mandaram nesse grande estado
através do medo,
precisa parar.
Agora eles saberão
o que é ter medo.
Durantes esses ataques,
mais de 50 membros
dos cartéis foram mortos
e centenas de milhões de dólares
em cocaína destruídos.
Mas não foi sem um custo.
6 soldados deram suas vidas
para ajudar a erradicar aqueles
que envenenam,
corrompem
e matam nossas crianças.
Hoje,
os honramos e saudamos
assim como suas famílias
pelo sacrifício final.
Vargas por la gente!
Vargas por Sinaloa!
Vargas!
Ele está comigo.
Quem é?
Minha amiga.
Eles a mataram.
Sinto muito.
Realmente sinto.
O livro.
Precisamos negociar
o acordo.
Quando o recebo?
Você não manda mais em mim.
Eu não trabalho para você.
Não sou sua refém.
Esse será o acordo.
Quem é essa?
Guero, quem é essa?
É Teresa Mendoza.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas