Anteriormente...
Bem-vindos à Quinta,
as instalações de formação da CIA.
Enviar dois ex-agentes do FBI
para se infiltrarem na CIA?
- Isso é...
- É de loucos.
O meu nome é Owen Hall.
Se entrarem na Quinta hoje,
serei o vosso instrutor principal.
Parrish? É...
Está na cimeira com o FBI?
Não, sou só uma civil.
Acham que isto vai resultar?
Vocês são só uma dúzia.
"Somos mais que isso."
Estão escondidos entre nós.
Os EUA não cedem a terroristas.
Então irão executar a sua mulher.
Levantem-nos.
Levem o grupo pequeno.
Despachem-se!
SEM REDE
Caramba.
Quero todas as informações,
qualquer que seja a fonte,
até nova ordem, percebido?
Isto é um pesadelo.
Tem de ser.
De pesadelos, acorda-se.
ZONA DE CRISE
DISTRITO FINANCEIRO, NOVA IORQUE
Ele diz que temos
de ficar nesta sala.
Se alguém tentar fugir,
os colares serão apertados
remotamente até à morte.
- Conheces aquela mulher?
- Dayana Mampasi.
E conheço outros,
só não sei porque estão aqui.
Harry Doyle, Lydia Bates.
León Velez e Sebastian Chen.
Treinámos juntos na Quinta.
Seis agentes da CIA não acabam
na mesma sala por razão nenhuma.
Concordo. És a única pessoa
neste edifício
em que posso confiar.
E a Alex?
Ela ainda poder estar cá,
algures.
UM ANO ANTES
- Não há rede.
- Quem me dera.
- Estou?
- Entrega daqui a 10 minutos.
Sim. Está bem.
A comida chega em 10 minutos.
- Não tenho fome.
- Sabes que é o sinal.
A Miranda
chega daqui a 10 minutos.
Então temos 10 minutos
para arranjar apetite.
Mudaram-se para a casa.
Qual dos vossos colegas
é que o Owen Hall,
se for ele a mandar, seleccionaria
para a facção rebelde da CIA?
O Harry Doyle. Está no topo
do Quadro da Morte, com o Ryan.
- Falem-me dele.
- É esperto, astuto,
charmoso, quando quer.
- Acorda-me à hora da aula.
Sebastian Chen?
Parece um guarda florestal.
É bom demais para ser verdade.
- São horas de ir para a aula.
- Sim? Óptimo.
Ainda não estou bem.
León Velez,
o meu colega de quarto,
e, ao que parece, ex-recluso.
- Onde?
- Estou a tratar de saber.
O León é difícil de perceber.
Segue as suas próprias regras.
- Depois ligo-te.
- Está bem, estou por aqui.
Alex, e a tua colega de quarto?
A Dayana? Não me parece.
É demasiado certinha para isso.
Vês algo que te agrade?
Não. Mas já vi que tu vês.
O FBI deve ter registos sobre eles,
certo?
Alguns.
Depois de entrarem na Quinta,
todos os vossos registos
são automaticamente editados
pela CIA, incluindo os vossos.
Então temos de criar perfis.
Exacto. Façam o que puderem
para se integrarem,
reúnam a informação que conseguirem
de toda a gente que conhecerem,
descubram os pontos fortes
e fracos deles,
e tudo sem chamarem as atenções.
Nem sermos mortos.
Esta será a última vez
que nos reunimos aqui.
- Vamos ter um responsável.
- Responsáveis.
Um para cada um.
Podem estar na mesma missão,
mas não estão na mesma equipa.
Quando forem atribuídos, digo-vos
Eles respondem perante mim.
Ouçam, esta é a missão mais difícil
que tiveram até hoje.
Não podem deixar que ninguém
na Quinta saiba quem são.
O que significa que têm de cuidar
de vocês próprios
e não um do outro.
- Perceberam?
- Sim.
Nós conseguimos.
Não temos outra escolha.
Primeiro dia
da escola de espiões.
O que nos pedirão para fazer?
Lembrem-se de respirar.
Alex, Ryan,
obrigado por se juntarem a nós.
O yoga ensina equilíbrio,
concentração e consciência.
Melhora o vosso estado de espírito,
mas também a vossa intuição.
Ensinamos-vos yoga
para eliminar o ruído.
Atrasada
no primeiro dia de treino.
Bela primeira impressão.
Se calhar devia ter fingido
ser outra pessoa, como tu?
Se calhar devias aprender
a integrar-te.
Se só queres chamar a atenção,
não vais ficar cá muito tempo.
Alguém me quis cá,
e vou provar-lhes
que estou à altura.
Prova-o a ti, primeiro.
Esqueçam formações anteriores
que podem ter tido no exército,
no governo
ou nas vossas famílias.
Aqui na Quinta, não interessa
quem eram ou quem são.
Tudo o que interessa
é quem vos ensinamos a ser.
Não te esforces tanto.
De todos, és quem me desperta
mais curiosidade.
Ali a tua ex-colega
foi despedida do FBI.
Mas tu?
Tu vieste-te embora.
Mas estás aqui.
Se me concentrar,
talvez encontre a resposta.
Disseram que não receberam nada.
Vão pedir a anulação. Depois ligo.
- Desculpa, não queria...
- Interromper? Não há problema.
Não nos conhecemos ontem à noite.
Ter-nos-íamos conhecido de manhã,
se tivesses dormido no quarto.
Dormi no sofá da sala
e fui correr de manhã cedo.
- Está bem.
- Não quero intrometer-me,
mas ontem
parecias estar transtornada.
Se quiseres falar,
sou óptima ouvinte.
Como se isto não parecesse já
um "reality show".
Não vim para cá para fazer amigos.
Com licença.
Levantem a mão, e sejam sinceros.
Quem sabia que estava
a ser seguido?
Neste trabalho, têm de presumir
sempre que estão a ser observados.
Mesmo quando estão a observar.
A vigilância é a base
da recolha de informações.
Implica paciência,
concentração e alerta.
E embora outras agências,
como o FBI e a NSA,
dêem ênfase
a como fazer vigilância,
aqui na Quinta também
vos ensinamos a evitá-la.
Escapar à vigilância sem provocar
suspeitas ser-vos-á natural.
Mas é preciso tempo
para nos tornarmos invisíveis.
Até os agentes mais experientes
ainda são apanhados.
Mas se o fizerem como deve ser,
a invisibilidade
pode salvar-vos a vida.
UM ANO DEPOIS
- Não se aproxime.
- Sou eu. Não há problema.
Está tudo bem.
Sou a Alex Parrish.
- Vimo-nos lá em baixo, lembra-se?
- Lembro.
- Como se chama?
- Carl.
Muito bem, Carl.
Vou precisar da sua ajuda,
está bem?
Os terroristas cortaram
as comunicações desta área.
Mas é um dos melhores homens
de Nova Iorque.
Vai ajudar-me a arranjar forma
de comunicar com o FBI.
Está bem.
Há um bunker de emergência
da polícia debaixo deste quarteirão.
Acho que me lembro onde é.
Mas seremos alvos fáceis
assim que sairmos daqui.
Vamos.
S02E02
"Lipstick"
Alex, não sei se ainda
estás na baixa ou se saíste,
mas liga-me assim que ouvires isto.
Estou preocupada contigo.
Mas o Presidente Todd
autorizou a libertação
do prisioneiro. Não faz sentido.
A libertação do Boyer
foi uma manobra de diversão.
O assassinato já estava planeado.
- Porquê?
- Para inspirar medo.
Para dividir os países do G20
enquanto desmantelam
os programas de vigilância,
para provar que a espionagem
não só era necessária
como têm de a aumentar,
para impedir que isto se repita.
Directora Shaw, defendo
que é melhor agir do que reagir.
Tenho equipas Hercules
prontas para entrar.
Os insurgentes armadilharam
todas as saídas do Federal Hall
com explosivos.
Todos os pontos de entrada
num raio de três quarteirões
têm armas biológicas.
Estão a usar reféns
no 39º andar do 28 Liberty
como escudos humanos, para impedir
os "snipers" de disparar.
Por agora, não há acção nenhuma.
A decisão é minha, Comissário.
Wyatt,
localiza a Vice-Presidente Haas.
Segundo os Serviços Secretos,
está no Air Force One.
Os meus superiores do MI6 querem
ter acesso a todas as informações.
Sabe que não posso fazer isso.
O Primeiro Ministro
está dentro do Federal Hall.
A jurisdição pode ser sua,
mas os problemas são de ambas.
Podemos ficar aqui a discutir
o dia todo, se quiser,
ou podemos salvar vidas.
A Directora Shaw tem razão.
Paul Burke. Vice-presidente
do Conselho de Segurança Nacional.
Estive ao telefone
com a Vice-Presidente Haas
e a primeira coisa que ela pediu,
antes de serem tomadas decisões,
é que tenhamos alguém no interior.
Temos alguém?
- Venha.
- Está bem.
Falta muito?
- Depende.
- De quê?
Se nos encontram.
UM ANO ANTES
O primeiro passo
da contravigilância
é aprender a fazer SDR,
Rotas de Detecção de Vigilância.
Começamos por aprender
a formação da "caixa".
O "coelho" é a pessoa
que está a ser seguida.
Concentra-te, Dayana.
Recomecem.
Os "olhos"
são quem está a vigiar.
Formam os quatro cantos da caixa.
Os "olhos" são o perímetro visual.
Nunca saem da sua posição,
a não ser que precisem
de reestruturar a formação.
Quem decide essa reestruturação?
O "gatilho".
O gatilho tem sempre
o coelho na mira,
porque está dentro da caixa
com o coelho,
a segui-lo de perto,
sem ser detectado.
Recomecem!
Quando o coelho se mexe,
o gatilho faz um sinal
para os olhos o acompanharem.
Pelo que, se forem o coelho,
têm de encontrar o gatilho
e os olhos.
Se forem os olhos,
não percam o coelho
nem sejam identificados.
Em todos os encontros,
de passagem
ou recolha de informações,
têm de partir do princípio
que não estão sozinhos.
Conheçam o caminho
de trás para a frente,
para sobreviverem.
Uma vez fiz um SDR
durante 38 horas seguidas.
E vocês provavelmente também farão,
um dia.
Não seria a escola de espionagem
sem trabalhos de casa.
Conheçam a cidade de Williamsburg,
aqui ao lado.
Praticarão lá os vossos SDR.
Contudo, depois de muitos anos,
os residentes descobriram
o nosso treino,
por isso deixamo-los jogar
ao "encontrem o espião".
Se vos identificarem, saem.
Percebido?
Vão lá.
Amanhã fazemos exercícios reais,
para ver como se saem.
- Alex?
- Sim.
Sou a Angie, uma das instrutoras.
Parece que és a única
que não abriu
conta bancária
para actividade da CIA.
Desculpe, não sabia que devia.
A Lydia disse
que te falou disso hoje.
É melhor tratares disso.
- Estás à procura de atenção...
- Olhas demasiado para baixo.
- Desculpe?
- Há três anos,
em Islamabad, estava num mercado
quando percebi
que estava a ser seguida.
Fiquei tão nervosa
que não tirei os olhos do chão.
Acabei por andar em círculos.
Até que a polícia local me abordou
e começaram a fazer perguntas.
Felizmente,
tinha as respostas certas.
Mas não devia ter chegado
àquele ponto.
Devia ter os olhos levantados.
- Porque me está a dizer isso?
- Não estarias cá
se eu não achasse
que tens potencial.
Potencial para quê?
Sou advogada.
Trabalhaste numa ONG
durante dois anos,
depois de teres sido uma
das melhores da turma em Harvard.
Depois disso, foste trabalhar
na firma do teu pai,
onde te concentraste no trabalho
de direitos humanos no Congo.
Tens aqui um propósito.
Olá, Lydia.
Olá. O que estás a fazer?
Parece que não abri
uma conta bancária da CIA.
- Tu já?
- Sim, claro.
Queres companhia?
Bebemos um copo? Ou seis?
Tens um sorriso lindo.
Devias sorrir mais.
Estás a namoriscar comigo?
Se tens de confirmar,
é porque estou a fazer mal.
- Desculpa, mas pensei que eras...
- Britânico? Abstinente?
Lá está o sorriso.
Agora estás a provocar-me.
Não percebo se me estás
a convidar para sair
ou se não queres beber sozinho.
E precisas de uma boleia.
Anda.
EOS 5D Mark III.
Bela máquina.
Valeu-me o meu último prémio
do World Press Photo.
E foste finalista ao Pulitzer.
Encontrei o teu perfil
na National Geographic.
Impressionante.
Reparei que houve uma pausa
no teu trabalho,
entre 2014 e Abril passado.
Ficaste esgotado?
A última foto antes era
de um gangue
em La Independencia,
Monterrey, México.
A prisão de Topo Chico não é lá?
Foi lá que cumpriste pena?
Parece que temos uma missão.
- O que é?
- Não é o quê, é quem.
A tua namorada, a Alex.
UM ANO DEPOIS
Os Chefes do Estado-Maior
estão a reunir equipas SEAL
e equipas DELTA e a enviá-las
para Fort Hamilton, em Brooklyn,
e a aguardar ordens
da Vice-Presidente.
Mas que raio, Paul?
A opção militar
está em cima da mesa, claro.
A opinião geral,
gerada pelo medo,
é não esperar que os terroristas
avancem quando quiserem.
- Temos de agir.
- Pareces um político a falar.
Estou a falar como alguém
que está a assumir o comando.
Não fazemos ideia do que se passa.
Nenhuma.
Qualquer acção, visível ou oculta,
pode pôr em risco vidas inocentes.
- Estão lá mil pessoas.
- E pretendo salvar todas.
Desculpem. A Vice-Presidente
está numa linha segura
do Air Force One
e quer um relatório da situação.
Obrigada.
Não, é só com Mr. Burke.
Acompanha-me?
Eu devia estar presente.
Miranda?
Acho que a Alex pode estar
dentro da zona de crise.
Há uma hora, estava.
Tenho tentado contactá-la,
mas vai sempre para o atendedor.
Os terroristas bloquearam
as comunicações todas.
Eu sei.
Mas tenho quase a certeza
que ela estava dentro do perímetro
na altura do ataque.
- Disseste a quem?
- Só a si.
Continua a tentar falar com ela.
Se estiver naquele edifício
e ainda estiver viva,
podemos deixar a política de lado
e conseguir informações a sério.
- Onde é que serviu?
- No Iraque. Dois destacamentos.
Credo. Acho que não consigo.
- Consegue.
- Porque tem tanta certeza?
Porque não temos outra opção.
Faz-me lembrar
um capitão que tive em Mosul.
Um dia, estávamos
à procura de insurgentes
e atacaram-nos dos telhados.
Foi um tiroteio brutal.
Houve muitas baixas.
Tentei esconder-me.
Não é tão bonita como ele era,
mas tem a mesma certeza.
Faltam uns 30 metros.
É uma porta azulada
com um teclado numérico.
- O que foi?
- Espere.
Vamos.
Ouvi qualquer coisa.
Vai ver. Fico aqui a aguardar.
Estamos cercados.
É a quarta vez
que levam e trazem reféns.
E neste grupo
está uma das tuas amigas.
Ela não é minha amiga.
Estes dois terroristas
que voltaram agora
têm sotaques diferentes
dos outros dois que estavam cá.
Acho que estão a sair terroristas
e a entrar vestidos como nós.
Não sabemos quem, entre nós,
é terrorista.
São espertos.
Planearam isto muito bem.
Também somos espertos.
Podemos estragar-lhes os planos.
É uma questão de tempo
até um de nós sair da sala.
Como é ser uma heroína?
Nunca me senti uma heroína.
Isso é uma desilusão
para os teus fãs.
Eu estava ao serviço do governo,
não era uma celebridade.
Não? Mas pareces.
Não tens um cabelo fora do sítio.
A sério,
quando andavas em fuga,
parecia que andavas a fugir
entre o cabeleireiro e a manicura.
Mas a sério,
tiveste a atenção
do país inteiro.
Pois.
Teve as suas consequências.
- E depois despediram-te.
- Tinha de ser.
Eu era demasiado famosa
para fazer aquele trabalho.
Mas não para a CIA? Certo.
Nunca ninguém vai desconfiar
que sou uma espia.
Escondes-te à vista de todos.
Adoro.
E tu?
Tens um sotaque muito cerrado
para um americano.
Olha quem fala.
É no que dá, 15 anos a falar marata
e hindi misturado com inglês.
- Mas tu...
- Sabes como é.
É melhor para o engate.
A escondermo-nos
à vista de todos.
E ao que não mostramos.
- Saúde.
Eu adorava-os,
para ficaram tão convencidos.
Aquelas tretas contra a electrónica
e a música de dança,
aqueles adereços todos,
os concertos nos estádios,
canções sobre a tecnologia
ser assustadora.
Não são o Bowie,
nem os Radiohead.
São só uns tipos com a mania
que são alternativos
e que fazem canções tristonhas
com um bandolim.
- O banco não era ali?
- Olha às 3h.
- Estamos a ser seguidos.
- É o Ryan.
- Não deve estar sozinho.
- São manhosos.
Põem-nos num SDR
sem nos avisarem.
- Sim.
- Então, qual é o plano?
Encontrar os outros olhos,
para começar.
A Dayana, no cinema.
O Mario Testino a beber
um "latte", às 6h.
O Sebastian, ao pé do beco.
São quatro.
- Onde está o quinto?
- Não sei.
Mas se isto fosse um SDR a sério,
eles estariam a tentar
perceber aonde vamos,
pelo que me seguirão até eu
completar a minha missão no banco.
Querem o segredo das contas
sem despesas de manutenção.
- Queres divertir-te?
- Sim.
Vamos dividir-nos
e tentar despistá-los.
Coelho em movimento.
Quem está a vê-la?
Vai para este. Mais alguém?
León, estás a vê-la?
Virou numa perpendicular.
Estou a vê-la.
- Coelho a dirigir-se para sul.
- Recebido, El Chapo.
Dayana, ela vai para aí.
- Não a vejo.
- Eu também não.
Vamos perdê-la.
Dayana, estás a vê-la?
Dayana?
Passa-me, agora.
Sim, agora.
É uma emergência de trabalho.
Tem piada,
pensei que o teu trabalho era aqui.
Ainda tenho um caso em tribunal.
E, ao contrário desta pantomima,
está em risco a vida de uma pessoa.
Concentra-te no que interessa
e faz o resto no teu tempo livre.
Mas deixa lá, já a perdemos.
Eu encontro-a.
Jason Bourne,
que tal a escola de espiões?
- O quê?
- Descanse, não vou denunciá-lo.
Mas tem de ter mais atenção.
Aquele tipo está a segui-lo
há dois quarteirões.
- Estranha altura para futilidades.
- Não é para mim.
Se estivermos certos,
para identificarmos um terrorista,
quando voltarem como reféns,
temos de os marcar.
- Vais dar-lhes um beijo na cara?
- Não, algo que não possam limpar.
Se estiver certa,
vão levar-me daqui a pouco.
E quando um terrorista voltar a
entrar com o meu grupo, como refém,
saberemos quem é.
Esperemos que não dêem por nada.
Despistei os meus quatro olhos.
Sim? Acho que encontrei
o teu gatilho, a sair do Gold Leaf.
É alguém que não reconheço.
Talvez seja de outra turma.
Têm sempre uma surpresa,
não é?
Disseram-me para esperar
até estares sozinha...
Não acredito. Alex Parrish!
A minha sobrinha é sua fã.
Tem a sua capa da Time
emoldurada no quarto.
A sério, ela diz que a Alex
é uma heroína de acção a sério.
Olá. Desculpe, importa-se?
- Claro que não.
- Muito obrigada.
É uma grande inspiração.
Uma verdadeira americana.
Obrigada. Peço desculpa.
Claro.
E ainda gozas com o meu sotaque.
Banco?
O que é isto? Algum jogo?
Só estou a tentar perceber-te.
E estou a começar a perceber.
E o que é que percebe?
Eu acho que uma das razões
para teres saído do FBI
é porque tens dificuldades
em confiar na autoridade.
- E acho que tens razões para isso.
- O O'Connor já está morto.
Ele era o teu amigo mais próximo
no FBI,
teu mentor e parceiro,
e traiu-te.
Sei que ainda não me conheces,
mas na altura certa,
vais ver que somos
mais parecidos do que pensas.
Por isso é que te escolhi
para vires para cá.
Queria um ex-agente do FBI
que não viu um terrorista
debaixo do nariz, durante anos?
Se calhar quero ver se és o Ryan
Booth que é mais do que um soldado,
que segue o seu instinto
em vez de ordens,
que, por mais vezes
que seja baleado,
continua a querer servir
o seu país.
Posso ensinar-te muita coisa
quando quiseres confiar em mim.
Eu espero.
Não esperava tanta aventura
no primeiro dia. Mas conseguimos.
Não teria conseguido sem ti.
Na verdade,
ter-te-ias saído melhor sem mim.
Como assim?
Disse-te que era bom
a esconder-me à vista de todos.
Eu era o gatilho.
E levaste-me até à tua toca.
O quê? Passámos este tempo juntos
e eu era só o teu alvo?
Vá lá. Gosto de ti.
És esperta, fascinante, linda
de morrer, mas isto é trabalho.
E não estás cá para fazer amigos?
Pelo que vejo, na CIA,
é cada um por si.
Hoje foste tu o coelho,
amanhã poderei ser eu.
É o que temos de fazer para acabar
a formação. Ou aceitas isso ou...
Desculpe. Tropecei.
- Vês alguma coisa?
- O que se passa?
Acho que estão a movimentar-se
num padrão de patrulha.
Se estiver certa, temos 60 segundos
até voltarem a passar.
- E se estiver errada?
- Não está ninguém.
Vamos passar a seguir.
Prepare-se.
Agora. Vamos.
Ouvi qualquer coisa. Por aqui.
Temos que correr.
Depressa, depressa.
É aqui.
- Pensei que sabia o código.
- Também eu. Vá lá.
Sabem que estamos aqui.
Não vamos conseguir.
Já está.
Sabem que um de nós está aqui.
Não!
Entrem.
- O dia foi difícil?
- O teu também?
Hoje fizeram
o vosso primeiro SDR.
Alguns de vocês foram os caçadores,
e outros foram caçados.
As vossas competências
de detecção de vigilância
serão treinadas vezes sem conta
nos próximos seis meses.
Quando não estiverem a comer,
estarão a fazer SDR.
Quando não estiverem a estudar,
Quando não estiverem a dormir...
Acho que já perceberam.
Esta é a primeira unidade
porque evitar serem detectados
é parte essencial
de todas as operações secretas.
Se fizerem bem o vosso trabalho,
ninguém dará por vocês.
Os agentes que forem apanhados
podem pagar um preço muito alto.
Parabéns aos que tiveram êxito
neste cenário.
E os que não tiveram,
esforcem-se mais.
Não tens de me dar sermões
sobre fazer outras coisas.
O Quadro da Morte chegou.
Vim dizer-te para não desistires.
E se eu dever desistir?
Terem-me recrutado não quer dizer
que o meu lugar seja aqui.
- Sei o que estás a sentir.
- Acho difícil de acreditar.
Pareces muito à vontade.
Há seis anos,
não me sentia à vontade.
Tinha voltado de um destacamento
quando o FBI me recrutou.
E tinha ali aquela oportunidade
incrível à minha frente.
E sabes o que pensei?
Quando posso voltar
para o Afeganistão?
Porque, por irónico que pareça,
parecia-me mais seguro,
porque era algo que já conhecia.
- E porque decidiste tentar?
- Medo.
Medo de nunca fazer
nada de novo,
de nunca crescer,
de nunca fazer a diferença.
De ser apenas mais um soldado.
Mas e se...
E se eu puder fazer
uma diferença maior
continuando a ser advogada?
Esse trabalho estará lá sempre.
Mas uma oportunidade destas?
Isto não acontece
uma vez na vida.
Acontece uma vez num milhão.
Eles vêem alguma coisa em ti.
Tens de descobrir
se também o consegues ver.
Estiveste bem, hoje.
Não, não estive.
Falhei. Não identifiquei o Harry
como o quinto olho.
Quatro em cinco é melhor do que
eu consegui na primeira semana.
A maioria nem repara
que está a ser seguido.
Pensei que os teus elogios
eram só para os outros recrutas.
Queres saber porque
sou exigente contigo?
Li um estudo que dizia
que as mulheres se dão melhor
com reforços positivos,
e os homens com advertências.
Mas tu confias num elogio
tanto quanto eu.
Se não achasse que tinhas valor,
não te dizia nada.
Vi como te comportaste
no ataque a Grand Central,
na crise em Quantico.
Seguiste em frente quando
a maioria das pessoas desistiria.
És melhor
quando estás sob pressão.
- Isso pode ser uma mais-valia.
- Espero sentir isso um dia.
Também espero que sim.
Pensei que me estava a aproximar
do Harry,
mas estava enganada.
O Ryan está a aproximar-se do León.
Não sei se conseguiu
alguma coisa.
Mas ele deve estar a chegar.
Podes perguntar-lhe.
O Ryan tem um responsável.
Só quero saber dos teus progressos.
- Pediste este trabalho?
- A Miranda é que me pediu.
Disse que os melhores responsáveis
são próximos dos operativos.
Para te sentires segura, poderes
desabafar
e seres tu própria,
antes de voltares à missão.
Não percebo.
Ainda no outro dia me falaste
em fazer algo mais emocionante,
e estás aqui a fazer
de minha "baby-sitter".
Isto é emocionante, Alex.
O que estás a fazer é melhor
que apanhar banqueiros
e "hackers". Vais descobrir
os próximos Liams
antes que seja tarde demais.
Desculpa não te ter dito
no que estava a trabalhar.
Era o teu trabalho. E sabes?
Eu não fazia ideia.
Por isso é que
te vais dar bem aqui.
Vamos ver as pessoas
de que ainda não me falaste.
Quem é este?
Anda cá.
Não sei porque estou a chorar.
Ainda estamos no segundo dia.
Mas em Quantico treinavam-nos
para fazer o bem,
e, na Quinta, a formação
é manipular, mentir, enganar.
- E se isto correr tudo mal?
- Não vamos deixar.
Onde está o Ryan?
Ele já devia estar aqui.
- Deve estar com o responsável dele.
- Sabes quem é?
Um Petite Sirah?
Tens muito que aprender.
Nimah? O que estás aqui a fazer?
Sou a tua nova responsável.
Temos de falar.
- Pode esperar?
- O teu encontro pode.
Tenho novas informações
da Miranda
e temos de falar, já.
- Falamos depois.
- Está bem. Obrigada.
- Olá. Está tudo bem?
- Olá. Desculpa, mas não posso ir.
Estás com o teu responsável
Daria tudo para estar aí, mas...
Tudo bem.
Avisaram-nos.
Avisaram-nos que estávamos sós.
Havemos de arranjar tempo.
Vai ser mais difícil
do que pensávamos, não é?
- Amo-te
- E eu a ti.
- 38 horas?
- Talvez tenha exagerado um pouco.
- Foram 22.
- Ia dizer que te tinha ganho,
mas já nem preciso.
A que faltaste, dessa vez?
Ao recital onde tocaste
a Valsa de Chopin.
Opus 62, número 2.
A tua mãe gravou para eu ver.
TRABALHO
Não!
Marcaram-vos a todos
por minha causa. Desculpem.
Fizeram-no quando não estavas cá.
Porque não me mataram?
Deviam ter-me matado.
- Estou?
- Miranda, graças a Deus. É a Alex.
- Estás...
- Estou debaixo do Federal Hall,
num bunker da polícia.
Meu Deus, tens de sair daí já.
Se quisesse fazer isso, já o tinha
feito. Não temos muito tempo.
Só estou eu cá dentro.
Os telemóveis não funcionam.
- Acho que cortaram tudo.
- Alex...
Miranda, estão a passar
alguns reféns para outro edifício.
- O 28 Liberty. Não sei porquê.
- Acalma-te.
Não sei quantos transferiram.
Vamos ultrapassar isto juntas.
Está bem?
Ouve, não temos olhos
dentro da zona de crise.
Precisamos de saber
quantos terroristas são,
quantos reféns têm,
que tipo de armas têm,
números exactos.
As coisas estão a avançar depressa.
Se não dermos
à Vice-Presidente Haas e à NSC
informações úteis,
podemos perder vidas inocentes.
Sim, mas se sair desta sala, não sei
como vou voltar, para lhe ligar.
Tens de arriscar.
Temos de saber o que se passa.
Sei quem era um dos terroristas.
Jeremy Miller.
Pensei que ele estava morto,
mas saltou de uma janela
no 28 Liberty, à minha frente.
Isto é mesmo o tipo de ataque
que pensámos que fariam um dia.
Então vamos acabar com ele.
Vou ver o que consigo descobrir.
- Volto a ligar-lhe.
- Alex? Boa sorte.
A ALEX PARRISH ESTÁ AÍ DENTRO
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos