Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime
e procuro outros como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o suficiente
para detê-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Porque estás aqui?
Porque quero ficar mais rápido,
e só você me pode ensinar.
Tudo o que precisas
está nesta pen drive.
Significa muito,
cuidares do Barry.
O Barry não é o único
que quero proteger.
Encontramos o sósia do Barry,
então onde diabos eu estou?
Reverb.
Tu nem sabes
o quanto és poderoso.
O nome dele
é Hunter Zolomon.
Acreditava que se encontrasse
o meu sósia desta Terra,
trocaria as minhas células más
pelas saudáveis dele.
Tenho vibrado com o Zoom,
e sempre que acontece,
eu estou perto
desta coisa.
Eu vi o Jay,
ele é o Zoom.
Às vezes, acontecem-nos
coisas más quando somos crianças.
Coisas que podem definir
quem nos tornaremos.
Mesmo quando não queremos.
Corre, Barry, Corre!
Alguns
tornam-se mais fortes.
Quem cuidou de mim e me ajudou
a superar e seguir em frente.
São responsáveis
por quem me tornei hoje.
- Sei que tive muita sorte.
- Anda, Barry.
Nem todos conseguem
esse tipo de ajuda.
Sem eles,
não sei onde iria parar,
ou quem eu me tornaria.
TERRA 2
MUITOS ANOS ATRÁS
- James!
- Quem é que tu achas que és?
Sabes o que é que eu passei
quando estava lá?
Sabes dos sacrifícios
que fiz por ti?
Voltei depois de anos
a lutar por este país
e esta é minha recepção?
Achas que me podes abandonar?
Sou teu marido!
Tu não és o meu marido.
Não sei o que tu és agora.
- Sou um herói, Ashley.
- Não.
Tu és um monstro.
Corre, Hunter, corre.
Quieto, menino!
Está tudo bem.
Anda.
- Por favor, não faças isso.
- Cala a boca!
Não, por favor.
Não faças isso.
Tu vais querer
ver isto, filho.
Não, James.
Por favor.
Não!
ORFANATO DE CENTRAL CITY
- Nome?
- Hunter Zolomon.
O pai matou a mãe.
A criança viu tudo.
- Parente mais próximo?
- Nenhum parente o quis.
Ele está sozinho.
Segue-me.
E não enroles.
2ª Temporada
Episódio 18
-Versus Zoom-
Legenda: tuga54
Ok, pessoal.
Estou aqui.
- Sabem onde estou?
- Estás bem?
Não precisas de alongar
ou algo do género?
Não.
Estou bem.
Vamos testar
este intensificador de táquions.
Vamos lá.
Estou a sentir isto.
Isso é o dispositivo de táquions
aumentando a força da aceleração
nas tuas células,
como uma recarga.
- Como te sentes?
- Diferente.
Vamos ver quanto tempo demoras
até voltar aqui.
Quando eu contar.
3, 2, 1.
Vai.
Caramba,
isso está-te a fazer voar.
- Quão rápido normalmente ele corre?
- Não tão rápido.
Nem perto disso,
os sinais vitais estão bons?
Sim, estão perfeitos.
Ótimo. É como ter uma ajuda
presa ao peito.
Pessoal,
posso ir mais rápido!
Então vai mais rápido.
Voltei.
O que foi isto?
Quanto tempo demorei?
Vamos dizer assim,
tu aniquilaste o
teu recorde antigo.
Correste 4 vezes mais rápido
do que alguma vez correste.
4 vezes?
Isso é tão rápido
quanto o Zoom.
Na verdade,
é mais rápido.
Você acha que conseguimos
fazer isto mais pequeno? É um pouco feio.
Se é feio, então sim.
Tudo bem, agora só precisamos
descobrir como achar o Zoom.
Sim, só há um pequeno problema,
nós fechamos todas as brechas
e não sabemos
como reabri-las.
- Espere, Wells?
- Sim, Allen, tenho uma ideia.
Vamos deixá-las fechadas.
Esqueçe as brechas.
Esqueçe o Zoom.
Espere, desculpe, achei
que tinha concordado com isto.
Não, não.
Eu disse que te ajudaria
a ficar mais rápido.
Não que te ajudaria
a dar outra chance ao homem
que sequestrou
e torturou a minha filha.
Não vamos deixar
isso acontecer.
Não vão deixar.
Por que não falaram isso antes?
Vocês não entendem,
o Zoom não é como nós.
O Zoom não é ligado
a nada.
O Zoom não se importa
com ninguém.
Eu importo-me.
A minha filha está por aí.
Preciso de a encontrar.
Todos nós
nos importamos com alguém.
O Zoom usará isso contra nós.
Acreditem em mim.
- Talvez ele esteja certo.
- Não, ele não está.
Não vamos virar as costas
à outra Terra.
Não vamos deixar que o Zoom
não sofra as consequências.
No momento, Allen,
não há como ir à outra Terra.
Vamos deixar isso assim.
Vamos voltar
à Terra 2.
Com ou sem a ajuda dele.
Ao trabalho.
Hei, onde vais?
Podiamos precisar da tua ajuda.
E eu ajudaria, mas tenho um encontro
com o Scott.
- É o editor?
- Isso.
Que bom. Fico feliz
que estejas a seguir em frente
sem te prenderes ao passado.
Tu mereces.
Bem, isso não seria possível
sem o teu apoio.
- É importante para mim...
- Claro.
- Obrigada.
- Não foi nada.
Se não resolverem
este problema com a fenda hoje,
- posso ajudar amanhã?
- Claro que podes.
Certo.
Eu adoro quando treinas
em Keystone City.
Vais ficar por aqui hoje?
Vou assistir à Fórmula 1
com o Wally.
Eu não posso.
Preciso voltar ao laboratório
e tentar arranjar uma
maneira de voltar à Terra 2.
O Wells não te pode ajudar?
Ele não quer ajudar.
Não quer que ninguém
abra as fendas de novo.
Não acredito que direi isto
sobre o homem em quem atirei
e dei um soco na cara,
mas acho que devias ouvi-lo.
- Porquê?
- Barry, eu preocupo-me
só de pensar que queres voltar
à Terra 2.
Estou mais rápido agora.
Mais rápido do que nunca.
Mais rápido
do que o Zoom.
- Eu posso vencê-lo.
- Estou só a dizer
que escapaste por pouco
da outra vez.
Porque é que queres
voltar lá?
- Hei.
- Wally!
Temos pizza
diretamente de Keystone City.
Trouxe roupa para lavar,
tudo bem?
Claro. O Barry fazia o mesmo
quando estava na faculdade.
Porque as máquinas do dormitório
comiam as moedas, certo?
Na verdade,
eu não moro mais no campus.
O quê?
Desde quando?
Desde que os custos
foram maiores do que eu pensei.
Eu posso ajudar-te
com isso.
Acredito que o dinheiro
deve estar curto
por causa das despesas médicas
da tua mãe.
De quanto precisas?
Não, está tudo bem.
Anda lá, Wally,
deixa-me ajudar-te.
E tenho um frigobar na garagem.
Podes usá-lo, se quiseres.
Joe, eu estou bem.
A sério.
Tudo bem.
Deixa-me colocar isto
a lavar.
Não entendo este miúdo
às vezes.
Será que o sósia dele
é tão complicado?
Hei?
Alguma ideia?
O melhor plano
que conseguimos até agora
é detonar uma ogiva nuclear
ao lado da rede elétrica...
Não vamos fazer isso.
Acho que pensei
em algo.
Conta-me tudo o que sabes
sobre o sósia do Cisco.
Reverb.
Quais eram os poderes dele
na sua Terra?
Ele explorava
as energias multidimensionais
entre as Terras.
Ele via entre as dimensões.
Encontrava invasores,
como o Ramon.
Mas nós vimos o Reverb
fazer mais do que isso.
Nós vimo-lo atirar
rajadas de vibração pelas mãos.
- E eram bem dolorosas.
- Como assim?
De alguma forma,
o Reverb
conseguia manipular
a energia multidimensional.
- Onde queres chegar?
- Quero dizer que,
se os poderes dele
estão ligados à energia
que conecta o multiverso,
se ele pode manipulá-la...
Ele pode abrir fendas
onde quiser.
Exatamente.
E se o Reverb conseguia...
Eu também consigo.
Cisco, acho que és o
nosso caminho para a Terra 2.
Não sinto nada.
Tenta de novo.
E se ele não está a conseguir
porque não se sente capaz?
Mas ele é capaz.
Tu consegues.
Isto vai funcionar.
Talvez este não seja
o lugar certo.
Ou talvez eu não seja
o tipo certo para isto, certo?
- Vamos.
- Cisco.
Sinto muito, Barry.
Isto vai funcionar.
Detetive.
Preciso perguntar...
Você está ocupado.
Tudo bem.
Eu deveria estudar mesmo.
Sabe, você parece
com aquele tipo...
- Não sou ele.
- Certo.
Até logo, Joe.
Obrigado.
Desculpe-me por aparecer
sem avisar.
Eu só...
Teve sorte em tentar localizar
a minha filha?
Ainda não.
Mas deixei a foto dela por todas
as esquadras por perto
e contactei alguns amigos
em Keystone.
Ela é esperta.
Saberá ficar escondida.
- Ela é..
- Vamos encontrá-la.
Certo.
Há mais uma coisa também,
detetive.
Um favor.
Queria que convencesse
o Barry
a não reabrir as fendas
para a minha terra.
Não posso fazer isso.
Não?
Não consegue mudar
a opinião dele,
pelo bem dos nossos filhos?
Olhe,
também acho
que é uma ideia idiota.
Mas aprendi há muito tempo
que não consigo fazer o Barry
mudar de ideias
quando ele decide algo.
O Zoom está a aterrorizar
o outro mundo, o seu mundo.
Ele não consegue
deixar de lado.
Mas por que não
me faz um favor?
Vá com o Barry.
Ajude-o.
Ajudá-lo?
Porque é que eu faria isso?
Porque ele tem mais chances
de derrotar o Zoom
se você estiver envolvido.
Esta área tem os níveis
mais altos
de resíduos
de energia transdimensional.
Devemos conseguir abrir a fenda
que existia aqui.
É bem aqui.
É isto mesmo.
A sério? Aqui neste pesadelo
de Patch Adams?
- Sim.
- Adorei.
Certo.
Olha, meu, se isto não
funcionar,
vou parar de te pedir
para fazeres isto, ok?
Tudo bem.
O quê?
Não consigo.
Exato.
Tu não consegues.
- O que está a fazer aqui? Disse...
- Eu sei o que disse.
Mas não vais parar, pois não?
Não.
Certo, Barry Allen, então farei
o possível para que não morras.
Recalibrei estes óculos,
para a frequência
eletromagnética desta Terra.
Deve-te ajudar a aceder a energia
transdimensional o suficiente
para manipulá-la.
Assim como o Reverb.
Só falta o delineador
e a transformação será completa.
Faz um teste.
Está a funcionar.
Anda, Cisco.
Anda.
Está a funcionar.
O que se passou?
Estavas a conseguir.
Não consigo fazer isto.
- O quê?
- Não insistas.
Por favor, não me peças
para fazer isto.
Por favor.
O que temos?
A tua atualização
do dispositivo de táquions.
Coloquei no aparelho que usei
para te roubar a velocidade,
agora vai-te ajudar
a ter mais velocidade.
Estou quase a acabar.
- Isto é demais, obrigado.
- De nada.
O Cisco já voltou?
Vocês viram-no?
- Não o vi.
- Verifica na oficina dele.
Certo.
- Olá.
Viemos ver se vocês precisam
de ajuda.
Claro.
Uma ajuda é bem-vinda.
- Podes-me ajudar na ala médica?
- Ajudo.
Quero um conselho.
Esta coisa do Wally.
Ele não me deixa ajudá-lo.
Deve ser porque não estás
a oferecer a ajuda certa.
O Wally não quer a tua ajuda
para pagar o aluguer.
Ele quer que tu ofereças
um lugar para ele morar.
- Porque é que ele não disse isso?
- Eu não sei.
- Ele quer morar na nossa casa?
- Ele quer, meu.
O Wally nunca morou
com o pai dele antes.
Confia em mim,
isso é uma grande coisa.
Tudo bem por ti?
Tem sido eu e tu
à muito tempo, adoro isso,
mas ter o Wally por perto
será ótimo também.
Só não teremos mais
tanta pizza de Keystone.
Isso não é bom, desculpa.
Terás que te acostumar.
Eles têm mesmo um laço especial,
não é?
Sim, eles têm mesmo.
Tu estás bem?
Não sei como estou.
Na noite passada,
deveria ter ido a um encontro.
O meu primeiro encontro real
desde que o Eddie morreu,
mas, no último segundo,
não consegui ir.
Por causa do Eddie
ou por causa do Barry?
Notei como tens olhado
para ele estes dias.
Está assim tão óbvio?
Apenas para uma mulher
que viveu a mesma coisa.
Tudo parece dizer que Barry e eu
devemos ficar juntos.
Na Terra 2 somos casados.
No futuro, supostamente,
estamos casados.
E agora que estou pronta
para seguir em frente,
imagino se devo ficar
com o Barry.
Tudo parece ir
nessa direção.
Acreditas no destino, Caitlin?
Talvez para ti.
Olá?
- Joe?
- Wally, estou aqui em cima.
- Olá.
- O que estás a fazer?
Não está pronto ainda,
podes decorar como quiseres.
- Como se fosse teu.
- Espera, Joe. O que é isto?
Wally, perdoa-me.
Quando o Barry e a Iris
foram para a faculdade,
mal podiam esperar
para irem embora.
Não queriam nada
com o velho deles.
Nem sequer me passou pela cabeça
que contigo pode ser diferente.
É vergonhoso, mas foi o Barry
que me ajudou a ver isso.
Então, se ainda não encontraste
nenhum lugar para morar, moras aqui.
É teu se quiseres.
Estás a falar a sério?
Não vou lavar a tua roupa.
E não vou lavar a tua louça.
Esta cama estará feita
todos os dias.
E não haverá cerveja
naquela geladeira, mas é teu.
Quando me posso mudar?
Quando quiseres.
Tudo bem.
Obrigado, pai.
Então, meu.
É assim...
Eu sei como é,
o Zoom,
entrar na tua cabeça,
o quanto isso
pode ser assustador.
Não é o Zoom.
Sou eu.
Como assim?
É como se eu fosse o
Anakin Skywalker.
Eu tenho os midi-chlorians.
Tenho os poderes.
A força é forte em mim.
Isso é algo que posso sentir.
Mas, se eu começar a abrir
brechas para outros mundos,
a fazer todas as loucuras
que o Reverb fazia...
E se for assim
que me torno no Darth Vader?
Meu, tu nunca te tornarás
no Darth Vader.
Não sabes isso.
Foi o que aconteceu com o Reverb.
Ele aprendeu a usar
as habilidades e,
quando ele sentiu isso,
quando sentiu esse poder,
ele sucumbiu
para o lado negro.
Olha, eu entendo.
De verdade.
Todas as vezes que aprendo
uma habilidade nova,
fico com medo do que isso
pode fazer comigo.
O que pode fazer comigo, sabes?
Mas...
Tu estavas comigo
quando aprendi a correr
sobre a água,
quando subi a um prédio a correr
ou viajei no tempo.
Assim como estarei contigo
a cada passo que tu deres.
Tu tens algo que o Reverb
nunca teve,
Caitlin, Joe,
Iris, Wells e eu.
Amigos que cuidarão de ti.
E somos mais do que teus amigos.
Somos a tua família.
O que me dizes?
Pronto para usar isso de novo
e tentar mais uma vez?
Vamos fazer isso.
Está bem.
Estão prontos.
Ele nem sequer saberá que estás aí.
Porque alguém disse que estética
não é importante.
Não fui eu.
Vamos lá.
Cait, sei o quanto isto
será difícil para ti,
- mas temos que detê-lo.
- Eu sei e quero ajudar.
Só não consigo encarar o Jay.
Qualquer que seja o nome dele.
O que queres dizer com isso?
Lembraste quando procurei
pelo sósia dele, certo?
Sim, não o achaste.
Porque não há um Jay Garrick
nesta Terra.
O nome do sósia dele
é Hunter Zolomon.
Hunter Zolomon?
- Tens a certeza?
- Sim, porquê?
Porque na minha Terra,
Hunter Zolomon era um condenado
assassino em série.
- Esse é o Jay?
- Não, esse é o Hunter.
Última foto pública
de Hunter Zolomon.
É fácil reconhecê-lo.
O povo da minha Terra...
Na minha Terra, isso é incomum,
por isso chamou a tenção dos média.
Teve um podcast.
Quando Hunter tinha 11 anos,
o pai dele matou a mãe
na frente dele.
O pai foi preso,
Hunter cresceu em orfanatos.
Anos depois, ele foi condenado
por 23 assassinatos.
23? Isso chega ao mesmo nível
que Hannibal Lecter.
Após o julgamento,
mandaram o Hunter
para o Hospício Saint Perez
para criminosos insanos.
Davam-lhe terapia de eletrochoque
diariamente.
Curou-o de todas as vontades
e então ele sumiu de vista.
Até à noite em que o seu acelerador
de partículas explodiu.
Isso mesmo. A matéria negra
rastejou até chegar ao hospício.
Eu pensei...
que explodir no subsolo
limitaria a exposição.
Eu estava errado.
Criou um monstro imbatível.
Ele não é imbatível.
O Jay não sabe que sabemos
quem ele realmente é.
Ele acha que o passado dele
é um segredo.
- E daí?
- Acho que tenho uma ideia
de como podemos pará-lo.
De certeza que o Jay
não pode entrar aqui?
Absoluta,
mas por via das dúvidas...
Como se usa isto?
Aponta-se,
- e puxa-se o gatilho.
- Engraçadinho.
- O Barry e o Cisco estão prontos.
- Oxalá dê certo.
- Estás pronto, parceiro?
- Estou.
Tu sempre
acreditaste em mim.
- Obrigado.
- Tu consegues.
O sósia do Reverb
ficou mais poderoso.
O ódio é um ótimo incentivo.
Não foi muito esperto
reabrir a fenda.
Eu não vou permitir que você
aterrorize outro mundo.
Sem a tua velocidade,
não serás capaz de me parar.
Veremos.
O Zoom está a alcançar o Barry.
- Não o consegue apanhar.
- É melhor que não apanhe.
- Esta foi por pouco.
- Muito pouco.
O dispositivo de táquions
está a funcionar.
Eles estão a vir.
Eles estão aqui.
Tu estás mais rápido.
Que bom. Mais velocidade
para te roubar.
Queres a  minha velocidade?
Apanha-me se puderes.
Tu vais querer ver isto, filho.
- Apanha-o, Barry.
- Está a funcionar.
Não!
Como é que descobriste
quem eu era?
Tu cometeste um erro.
Tu disseste à Caitlin
quem era o teu sósia.
Eu tive que dizer algo para que
ela parasse de me tentar ajudar.
Ela é esperta.
- E quanto a eu ser o Zoom?
- Foi por causa da velocidade 9.
Quando corres
rápido o suficiente,
a Velocidade 9 faz o teu raio
se tornar azul.
Nós teríamos te ajudado.
Teríamos feito de tudo
para salvar a tua vida.
Nem tudo.
A Caitlin descobriu
uma cura para ti.
Uma cura temporária!
Eu estou a morrer, Barry!
Só existe uma coisa que me pode
dar o que preciso.
Tu não te importas
com quantas vidas destróis
para conseguir isso?
- Com quantas pessoas tu matas?
- Não, não me importo!
Parei de me importar
há muito tempo.
Não somos tão diferentes,
sabias?
O que aconteceu conosco
quando éramos crianças.
Tu poderias
facilmente ser como eu.
Não.
Eu nunca seria como tu.
Tenho que admitir.
Foi inteligente usar a
minha família contra mim.
Família.
Uma fraqueza.
Não é para toda a gente.
É aí que te enganas.
Está na hora de eu ter
o que vim buscar.
Não vais conseguir
nada de mim.
nada de ninguém, nunca mais.
Em nenhuma Terra.
Não podes trancar
a escuridão.
O que é que disseste?
Não podes trancar
a escuridão.
Não!
- Esle estava mesmo ali.
- Eu sei.
Nós tínhamo-lo.
Não acredito.
- Wally?
- Aqui em cima!
A TUA VELOCIDADE
EM TROCA DO WALLY
Onde estamos?
Socorro!
Alguém me ajude!
Só há uma pessoa
que pode te ajudar agora.
O Flash.
Flash? Por que ele me ajudaria?
Ele não me conhece.
Alguém que ele gosta
preocupa-se contigo.
Pai?
Pai, café?
Vamos trazê-lo de volta.
E se parássemos o Zoom
usando uma "vibração"?
- Faríamos dos óculos uma arma.
- Não há tempo, Ramon.
E se modificássemos o rifle
de pulso para emitir EMF?
Não temos equipamentos
para modificá-lo.
Então fazemos outra missão
de pegar e sair.
Quando conseguissemos chegar
aos prisioneiros...
Preciso de um minuto!
Barry, eu conheço-te.
Não podes dar a tua velocidade
àquele monstro, mas...
também quero
o meu filho de volta
e não sei o que fazer.
Eu sei.
O Wally faz parte da família.
Ele faz parte
da nossa família.
E fazemos o que pudermos
para garantir
a segurança de quem amamos.
Não, não podes dar
a tua velocidade.
A decisão não é tua.
É a única maneira, Joe.
- Barry, tens a certeza?
- Sim, tenho a certeza.
Não sabemos
se ele me conseguirá ouvir.
Ele vai ouvir.
Eu vejo-o.
O Wally está vivo.
Graças a Deus!
Consegues ver o Jay?
Eu vejo-o.
Ele consegue sentir-me.
Jay?
Vibro.
Ele vai-te dar.
O Barry vai-te dar
a velocidade dele.
Querida.
- Pai?
- Wally, aguenta.
Solta-o.
Tínhamos um acordo.
A minha velocidade
pela vida do Wally.
Entrega-o, e é tua.
- Estás bem?
- Estou.
Precisas de sair daqui agora.
- Vai rápido.
- Cisco!
Vamos.
Vamos acabar com isto.
Foi com isto que roubei
a velocidade do Flash.
Ele só precisa de correr,
e a força de aceleração
ir-se-á transferir
para o frasco,
mas só se eu o calibrar.
Começa a trabalhar.
Wells.
Um dia,
vou-te tirar essa expressão
de convencido da tua cara.
Então este sempre foi
o teu plano?
Desde que o céu se abriu
e me mostrou outro mundo
com outro velocista.
Quando eu te vi,
eu vim para cá,
descobri
o que tinha que fazer.
Como é que ainda estás vivo?
- Nós vimos-te morrer.
- Vocês viram.
Então, o que foi aquilo?
Uma miragem de velocidade?
Miragem de velocidade?
Não.
Até eu não sou tão rápido.
Sabia que não podia estar
em duas Terras ao mesmo tempo,
então, eu voltei no tempo,
encontrei
a minha outra versão.
O teu remanescente do tempo.
Como o Flash Reverso.
E também sabia que o único jeito
do Barry ficar mais rápido,
era se testemunhassem
o Jay morrer.
Quando é que decidiste fazer isso?
Quando fecharam todas as fendas,
foram para a Terra 2.
Acredita,
fazer o meu remanescente
concordar em ser assassinado
levou um pouco de tempo.
Mas quando ele viu
a genialidade do meu plano,
ele aceitou
Quem é
o homem da máscara de ferro?
Não acreditarias
se eu te dissesse.
Porquê a adivinha?
Correr por aí
vestido como o Flash?
Para dar às pessoas esperança,
detetive.
- Esperança?
- Para eu a poder tirar delas.
É tão divertido
fingir ser um herói.
Você não é um herói.
Tu não és nada
além de um monstro.
Tu és um monstro.
Não!
- Barry.
- Está tudo bem, Joe.
Ele está desacelerando.
A força da aceleração
está a deixar o corpo dele.
Ele está a ficar humano
outra vez.
Barry, estás bem?
Estou bem.
- Obrigado, Flash.
- Jay, pára.
Por favor.
Se alguma coisa que me disseste
era verdade,
ou qualquer coisa
que partilhamos foi real,
então, por favor, solta-o.
Por favor.
Eu sei que uma parte tua
se importou comigo,
se sobrou
alguma humanidade em ti,
então, por favor, solta-o.
Caitlin!