Transcrição do SyFy: PedroWs
Sincronia: Marco, da Casa Bitaites
Tradução e Legendagem
Filomena Antunes / MOVIOLA
A GUERRA DOS TRONOS
Filhos da Harpia
É Estermonte?
Tarth, Sir Jaime.
A Ilha Safira.
Porque estamos num navio mercante?
Porque não há velas Lannister?
Este navio vai para Vilavelha.
Nós desembarcaremos mais cedo,
não longe de Lançasolar
e remaremos até à costa de Dorne
durante a noite.
- Alguma vez estivestes em Dorne?
- Não.
Eu estive.
Os dorneses são doidos.
Só querem lutar e foder,
foder e lutar.
Deveis estar contente
por lá voltardes.
Não há nada como uma boa luta
para nos pôr com vontade de foder.
E não há nada como uma rapariga
dornesa louca por foder
para nos limpar a cabeça
para a luta seguinte.
É assim que as duas coisas
funcionam juntas.
De certeza que vamos lutar muito.
Eu vou.
Mas não imagino
que fiquemos para o resto.
Não depois de termos raptado
a princesa deles.
Não vamos raptar a princesa deles.
Vamos salvar a minha sobrinha,
levá-la de volta
para a família dela.
A vossa sobrinha?
Faço este tipo de coisas
há muito tempo. Sou bom a fazê-las.
- Por isso é que estais aqui.
- Eu sei. Porque estais vós aqui?
Porque não enviastes 40 como eu?
Ou um exército?
Ao contrário de muita gente,
tendes um.
Porque não quero
começar uma guerra.
Isso continua a não explicar
o que fazeis aqui.
Tenho de ser eu.
Se estou a preparar algo assim,
um homem maneta que é uma das caras
mais reconhecíveis de Westeros...
Tenho de ser eu.
Libertastes o vosso irmão,
não libertastes?
Aposto que a vossa irmã
não gostou disso.
Foi o Varys que o libertou.
Se voltardes a ver o sacaninha,
dai-lhe cumprimentos meus.
Ele assassinou o meu pai.
Se voltar a vê-lo,
corto-o ao meio.
E depois dou-lhe
os vossos cumprimentos.
O Banco de Ferro pediu o pagamento
de um décimo das dívidas da Coroa.
Dada a despesa
da reconstrução da frota real...
Quanto pode a Coroa pagar?
Com o inverno a chegar,
metade do que eles pedem, menos?
Sois o Mestre da Moeda,
como lhes pagamos?
A Casa Tyrell
poderia emprestar o ouro
e a Coroa pagar-nos-ia mais tarde,
senão falarei com a minha filha.
Já nos destes demasiado.
Não, temos de pedir melhores
condições ao Banco de Ferro.
- Sem dúvida.
- Pessoalmente.
Eu?
Temos de enviar um representante
ao Banco de Ferro,
alguém importante, para mostrar
aos banqueiros o nosso respeito.
Como Mestre da Moeda do Rei, não me
ocorre ninguém mais qualificado.
Seria uma honra, Vossa Graça.
O Rei manifestou preocupação pela
segurança do sogro nesta viagem.
Ordenou que Sir Meryn liderasse
pessoalmente a vossa escolta.
A minha Guarda Real?
Por favor, transmiti os meus...
- Boa viagem, Lorde Tyrell.
- Com certeza. Com certeza.
Darei cumprimentos vossos
ao Titã de Bravos.
O Pequeno Conselho
está cada vez mais pequeno.
Não o suficiente.
Posso oferecer-vos vinho,
Vossa Santidade?
Não.
O Alto Septão anterior
teria pedido o vintage.
Eu poderia dizer que as nossas
mentes são templos aos Sete
e que devem ser mantidas puras.
Mas a verdade
é que não gosto do sabor.
Em que posso servir-vos?
Ouve-se falar de septos
a serem queimados por todo Westeros,
de Irmãs Silenciosas
a serem violadas,
de corpos de homens santos
empilhados nas ruas.
As guerras ensinam às pessoas
a obedecer à espada, não aos deuses.
Talvez os deuses
precisem de ter uma espada.
Nos tempos anteriores aos Targaryen,
a Fé Militante
administrava a justiça dos Sete.
A Fé Militante foi desarmada
há mais de dois séculos.
Se eu explicar o objetivo sagrado
deles ao meu filho, o Rei,
não tenho dúvidas
de que ele assinará um decreto
a armar os crentes
que julgardes dignos.
Um exército que defende os corpos
e as almas do cidadão comum?
Um exército ao serviço dos deuses.
E ao vosso, claro, enquanto
representante escolhido dos Sete.
Uma honra que eu nunca esperei.
- Ou que tivesse desejado.
- E por isso é que fostes escolhido.
Ambos sabemos
como o mundo funciona.
Muitas vezes,
os malvados são os mais ricos,
fora do alcance da Justiça.
O próprio Rei nem sempre pode punir
aqueles que mais o merecem.
Todos os pecadores
são iguais perante os deuses.
O que diríeis se vos contasse
que há um grande pecador entre nós?
Protegido por ouro
e por privilégios.
Que o Pai o julgue de forma justa.
O que fazeis?
Ajudai-me. Ajudai-me.
Sim. Sim.
Largai-me!
Vamos.
Calai-vos. Toca a andar.
Este é o estabelecimento
de Lorde Petyr Baelish.
Brochistas.
Paneleiro.
Esterco panasca.
Há um local especial no Sétimo
Inferno para gente como tu.
Por favor. Por favor, eu pago.
Pago a todos vós.
Pois pagarás.
Agarrem-no. Pecador.
- Larguem-me.
- Sir Loras da Casa Tyrell,
quebrastes as leis dos deuses
e dos homens.
Quem julgas que és?
A Justiça.
Porque está o meu irmão numa cela?
Não sei.
- Não o ordenei.
- Ambos sabemos quem o ordenou.
Disseste-me que ela ia regressar
a Rochedo Casterly.
Estás a dizer que a minha mãe
está por detrás disto?
Ela tem ciúmes
por já não seres dela.
Prender o meu irmão
é a vingança dela.
Tu e a minha mãe não se dão bem?
Meu doce, doce Rei.
Sentes algum afeto por mim?
Claro que sinto.
És a minha rainha.
Não suporto pensar no meu irmão
trancado numa cela enegrecida.
- Vou libertá-lo para ti.
- Prometes?
Exijo que Sir Loras
seja libertado já.
Eu prendi-o?
Bem, não.
Mas armastes a Fé Militante.
Destes um exército ao Alto Pardal.
Dei.
E a tua esposa
tem todo o direito de criticar.
Não podemos permitir que fanáticos
detenham o irmão da Rainha,
quaisquer que sejam
as perversões dele.
Então...
... posso dizer à Margaery
que libertareis Sir Loras?
Já te disse,
eu não detive Sir Loras.
Tu és o Rei. De certeza
que se falares com o Alto Pardal,
ele libertará o pobre rapaz.
Parem!
Sua Santidade está a rezar.
Não pode ser incomodado.
Dai a ordem
e livrar-nos-emos desta ralé.
Quereis dizer, matá-los-ão?
No septo?
Estaríeis a enviá-los
para conhecerem os deuses que amam.
Bastardo!
Sois uma abominação!
Sois fruto do pecado!
Maldito bastardo!
Arranjaremos outra forma.
Abominação!
Minha Rainha.
Não havia forma de libertar
Sir Loras sem violência.
És o Rei dos Ândalos,
o Senhor dos Sete Reinos,
o Protetor do Domínio,
e deixas um grupo de fanáticos
aprisionar o teu cunhado.
- Vou falar com o Alto Pardal.
- Vais? Quando?
- Não sei.
- Não sabes?
Ele estava a rezar ainda agora.
Tenho de enviar uma mensagem
à minha avó.
Voltarás mais tarde?
Preciso de estar
com a minha família, Vossa Graça.
Claro.
- Tens este rapaz em boa conta.
- Muito bem.
Comandante da Patrulha da Noite.
E um bastardo,
filho de uma rameira de taberna.
Talvez, mas o Ned Stark
não o tratava como tal.
Devia ter-te dado um filho.
- A culpa não é tua.
- Então é de quem?
Só te dei fraqueza.
E deformação.
Aquelas cicatrizes não têm
importância para o Senhor da Luz.
Minha Senhora.
O pai dela é o rei escolhido
pelo Senhor
e o sangue do pai dela
corre-lhe nas veias.
Partis para Winterfell em breve?
Tem de ser,
para nos anteciparmos à neve.
Outrora, confiastes em Sir Davos
e deixastes-me para trás.
Espero que não volteis
a cometer o mesmo erro.
Não voltarei.
- Preciso de vós.
- Só precisais de fé, meu Rei.
E vós, minha senhora,
do que precisais?
De servir o meu Senhor.
Lorde Vaufreixo.
Lady Caulfield.
- Lorde Smallwood.
- Nunca ouvi falar destas pessoas.
Elas também não ouviram
falar de ti.
Mas precisamos de homens
e eles têm alguns.
Quantos homens tem este Lorde Myzen
de nos enviar?
Mais do que Lorde Wibberley.
- Ele não.
- Eu sei, desculpa.
Mas precisamos de homens
e de mantimentos e o Roose Bolton
é o Guardião do Norte.
- Ele assassinou o meu irmão.
Jurámos ser patrulheiros
na Muralha.
Não podemos patrulhar a Muralha
com 50 homens.
E não arranjamos mais homens
sem ajuda do Guardião do Norte.
Peço desculpa, minha senhora.
Comandante.
Em que posso ajudar-vos?
Vinde connosco
quando partirmos para sul.
Nenhum de nós conhece o castelo
tão bem como vós.
Os túneis escondidos,
os pontos fracos, as pessoas.
Winterfell foi, um dia,
a vossa casa.
Não quereis expulsar de lá
as ratazanas?
A minha casa agora é Castelo Negro.
A Patrulha da Noite não participa
nas guerras dos Sete Reinos.
Só há uma guerra.
Da vida contra a morte.
Vinde, deixai-me mostrar-vos
por que lutais.
Ides mostrar-me
uma visão no fogo?
Perdoai-me, minha senhora,
não confio em visões.
Nada de visões. Nada de magia.
Só vida.
Sentis o meu coração a bater?
Há poder em vós.
Resistis e é esse o vosso erro.
Abraçai-o.
O Senhor da Luz
fez-nos macho e fêmea.
Duas partes de um todo maior.
Na nossa união, há poder.
Poder para gerar vida,
poder para gerar luz
e poder para lançar sombras.
Acho que o Stannis
não gostaria muito disso.
Então não devíamos dizer-lhe.
- Não posso.
- Porquê?
Fiz um juramento.
Amava outra pessoa.
Os mortos não precisam de amantes.
Só os vivos.
Eu sei.
Mas eu ainda a amo.
Não sabes nada, Jon Snow.
Sentes-te sozinha?
Só aborrecida.
O meu pai costumava dizer-me
que o aborrecimento
indica uma falta
de recursos internos.
Também vos aborrecíeis muito?
Sei que Castelo Negro
não é lugar para uma criança, mas...
Eu gosto.
Achei que me deixaríeis em casa.
Sei que a Mãe
não queria trazer-me.
Porque dizes isso?
Ela disse-me:
'Não quero levar-te.'
Não devia tê-lo dito.
Tendes vergonha de mim, Pai?
Quando eras bebé,
um mercador de Dorne
aportou em Pedra do Dragão.
A mercadoria dele era tralha, com
exceção de uma boneca de madeira.
Até lhe tinha feito um vestido
com as cores da nossa Casa.
Não havia dúvidas de que ouvira
falar do teu nascimento
e supusera que novos pais
seriam alvos fáceis.
Ainda me lembro como sorriste quando
pus aquela boneca no teu berço.
Como a encostaste à tua bochecha.
Quando queimámos a boneca,
já era tarde demais.
Disseram-me que morrerias.
Ou pior,
que a escamagris
se espalharia devagar,
te deixaria crescer o suficiente
para conheceres o mundo
antes de to roubar.
Toda a gente me aconselhou a
enviar-te para as ruínas de Valíria
para viveres a tua curta vida
com os Homens de Pedra,
antes que a doença
se espalhasse pelo castelo.
Mandei-os todos para o inferno.
Chamei todos os meistres
deste lado do mundo.
Todos os curandeiros,
todos os boticários.
Eles detiveram a doença
e salvaram-te a vida.
Porque o teu lugar
não é do outro lado do mundo
com os malditos Homens de Pedra.
És a Princesa Shireen
da Casa Baratheon.
E és minha filha.
Achei que vos encontraria aqui.
A vossa tia Lyanna.
O meu pai nunca falava dela.
Às vezes, encontrava-o cá em baixo
a acender as velas.
- Dizem que ela era linda.
- Eu vi-a uma vez.
Eu era um rapaz e vivia
com a família da vossa mãe.
Lorde Whent organizou
um grande torneio em Harrenhal.
Estava lá toda a gente.
O Rei Louco, o vosso pai,
o Robert Baratheon
e a Lyanna.
Já estava prometida ao Robert.
Podeis imaginar como foi para mim,
um rapaz de nenhures,
sem quaisquer posses,
a observar estes homens lendários
a combaterem.
Os últimos dois cavaleiros
eram o Barristan Selmy
e o Rhaegar Targaryen.
Quando o Rhaegar ganhou,
toda a gente aplaudiu o príncipe.
Lembro-me de as raparigas rirem
quando ele tirou o capacete
e viram aquele cabelo prateado.
Ele era muito bonito.
Até ele ter passado a cavalo
junto à esposa dele, a Elia Martell,
e todos os sorrisos desapareceram.
Nunca vi tanta gente
tão calada.
Ele passou a cavalo pela esposa
e pôs uma coroa de rosas de inverno
no colo da Lyanna.
Azuis como o gelo.
Quantas dezenas de milhar
tiveram de morrer,
porque o Rhaegar
escolheu a vossa tia.
Sim, ele escolheu-a.
E depois raptou-a e violou-a.
Vinde.
Vamos falar num sítio
onde os mortos não possam ouvir-nos.
- Estais vestido para montar.
- Estou.
- Aonde ides?
- A Porto Real.
- A Porto Real?
- A Cersei mandou chamar-me.
Não podemos deixá-la perceber
que há algum problema.
Não podeis deixar-me aqui.
Sei como é difícil viver
com pessoas que se despreza.
- Mas não será durante muito tempo.
- Como sabeis?
O Stannis Baratheon
está em Castelo Negro.
Marchará para sul,
para Porto Real,
antes que as neves do inverno
lhe bloqueiem o caminho.
Mas antes,
tem de tomar Winterfell.
- Não sabeis isso.
- Sei.
Depois de libertar
estas terras dos Bolton,
fará com que os vassalos
do vosso pai se juntem à causa dele.
Com o Norte a apoiá-lo,
o Stannis pode, finalmente,
tomar o Trono de Ferro.
Achais que ele derrotará
os Bolton?
Ele tem um exército maior.
É o melhor comandante militar
de Westeros.
Quem gostar de apostar,
apostaria no Stannis.
E eu gosto de apostar.
E se tiverdes razão?
O Stannis toma Winterfell
e salva-vos da família
mais desprezada no Norte.
Grato pela defesa corajosa
do vosso pai à pretensão dele,
nomeia-vos Guardiã do Norte.
Mas eu... Eu não...
- Guardiã do Norte?
- Sois a última Stark sobrevivente.
Ele precisa de vós.
E se estiverdes enganado? E se
o Stannis não atacar Winterfell?
Ou se o fizer
e os Bolton o derrotarem?
Então pegareis neste rapaz Bolton,
o Ramsay, e torná-lo-eis vosso.
- Não sei como fazer isso.
- Claro que sabeis.
- Ele já está apaixonado por vós.
- O pai dele assusta-me.
E devia. É um homem perigoso.
Mas até os homens mais perigosos
podem ser manipulados.
E aprendestes a manipular
com o melhor.
Regressarei em breve.
Sede forte sem mim.
O Norte será vosso.
Acreditais em mim?
Suponho que serei uma mulher casada
quando regressardes.
O pequeno-almoço.
Teria sido uma péssima maneira
de morrer.
Pelo que vi, todas as maneiras
de morrer são péssimas.
Sim, mas pessoas como vós tendes
de dar um bom final aos cantores.
Não me interessa o que cantam
sobre mim quando eu morrer.
Não?
Dois cavaleiros
prestes a salvar uma princesa.
- Parece-me uma boa canção.
- Parece igual às outras.
E vós?
Que maneira péssima escolheríeis?
Na minha fortaleza,
a beber o meu vinho,
a ver os meus filhos
a humilharem-se pela minha fortuna.
Que desilusão.
Achei que teríeis
algo mais emocionante planeado.
Eu tive uma vida emocionante.
Quero que a minha morte
seja aborrecida.
- Como quereis morrer?
- Nos braços da mulher que amo.
Ela quer o mesmo?
Vamos.
O comandante daquele navio
era bravosiano?
Era de Pentos.
- E dirige-se para Vilavelha?
- Foi o que eu disse. Porquê?
O que o impede de aportar
mais abaixo
e de dizer aos habitantes
que o Jaime Lannister está em Dorne?
- Um saco de ouro.
- Não sei se tendes noção
de quanto as pessoas odeiam a
vossa família nesta parte do mundo.
Era um saco pesado.
E aposto que fez uma série
de juramentos para recebê-lo.
Mas não estareis por perto
se ele os quebrar.
- Quantos contais?
- Quatro.
- Quantos julgais poder enfrentar?
- Um, se for lento.
Parem!
Na colina.
Estamos lixados.
Bom dia, rapazes.
Ainda bem que vos encontrámos.
- Quem são vocês?
- Cooper.
- Este é o Darnell.
- São de Porto Real.
O sotaque denunciou-me?
De Fundo das Pulgas,
nascido e criado.
- Porque estão aqui?
- O nosso barco virou-se.
Conseguimos nadar até à costa.
Foi por pouco.
Achámos que os tubarões
nos apanhariam.
Não há tubarões em Dorne.
Era capaz de jurar
que eram barbatanas de tubarão.
Talvez golfinhos.
- Lancem as espadas para o chão.
- Rapazes, não há necessidade disto.
Indiquem-nos a direção certa
e encontramos o caminho para casa.
Espadas no chão, já.
Aquele deve ser lento o suficiente.
Bom golpe.
Foi sorte.
Tivestes um ótimo professor.
Sempre quis um garanhão de Dorne.
Conseguem correr um dia e uma noite
sem se cansarem.
Cavalgaremos até aos Jardins de Água
com uma brisa a bater-nos na cara.
- Temos de enterrar estes corpos.
- As aves têm de se alimentar.
Os cadáveres levantam questões,
as questões reúnem exércitos.
Não estamos cá
para começar uma guerra.
Sabeis quanto tempo demoraremos
a escavar todos estes buracos?
Eu não consigo escavar muito bem
com uma mão.
Não consigo escavar de todo.
Mãe.
- Nym, Obara.
- Haverá guerra?
O Príncipe Doran chorará
o vosso pai, mas nada mais.
Temos de ser nós
a vingar o Oberyn.
Sem o Doran, não temos um exército
para marchar contra os Lannister.
Não precisamos de um exército
para começar uma guerra.
A Rainha Cersei ama os filhos dela.
E temos um deles.
Podeis ter um problema.
Um comandante de navio
que me encontrou em Vila Tabueira
e que afirmou
ter informações para vender.
Disse-me que trouxe
o Jaime Lannister para Dorne.
Veio buscar a Myrcella.
Se chegar a ela antes de nós,
perdemos a nossa única hipótese
de nos vingarmos.
Têm de escolher.
O caminho do Doran e a paz,
ou o meu caminho e a guerra.
Estou sempre convosco.
Nym?
- Obara?
- Quando eu era criança,
o Oberyn foi buscar-me
para me levar para a Corte.
Eu nunca tinha visto aquele homem,
mas ele dizia ser o meu pai.
A minha mãe chorou, disse que eu
era muito nova e uma rapariga.
O Oberyn lançou a lança dele
aos meus pés e disse:
'Quer seja rapariga ou rapaz,
lutamos as nossas batalhas,
'mas os deuses deixam-nos
escolher as nossas armas.'
O meu pai apontou para a lança
e depois para as lágrimas
da minha mãe.
Fiz a minha escolha
há muito tempo.
Obrigado.
- Quem sois vós?
- O vosso captor.
- Tendes vinho?
- Não.
- Não consigo dormir sem vinho.
- Então, ficai acordado.
Ides na direção errada.
A minha irmã está em Westeros.
Westeros é para oeste.
Dirigimo-nos para leste.
Não vos levo à vossa irmã.
Dissestes que me leváveis
à Rainha.
E levo.
À Rainha Daenerys Targaryen.
Ela é a rainha que eu sirvo.
Que desperdício de rapto.
Na verdade, eu ia para lá.
Que assuntos tendes a tratar
com a Rainha?
Ouro e glória. E ódio.
Se tivésseis conhecido a minha irmã,
compreenderíeis.
Então, agora que é óbvio
que estamos do mesmo lado...
Um cavaleiro bem-nascido
do norte de Westeros
em dificuldades em Essos.
Dragonas com um dragão,
couraça com o selo do urso.
Sois Jorah Mormont.
Tenho de perguntar:
como servíeis a vossa rainha
num bordel
a meio mundo de distância?
É possível que estivésseis a fugir?
Porque estaríeis a fugir?
E porque é que ela
vos teria mandado embora?
Esperai.
Estáveis a espiá-la,
não estáveis?
Estou a recordar-me de tudo.
Estava bêbedo na maioria
das reuniões do Pequeno Conselho,
mas estou a recordar-me de tudo.
Entregastes bilhetes
aos passarinhos do Varys.
Ela descobriu, não foi?
Descobriu e exilou-vos.
Agora esperais recuperar
o apoio dela com um presente.
É um esquema arriscado.
Podemos até dizer desesperado.
Pensais que a Daenerys
vai executar-me e perdoar-vos?
Diria que o oposto
é igualmente provável.
Toda a gente parece satisfeita
vista aqui de cima.
O que foi?
Pensava em todas as vezes
em que o vosso irmão
me obrigou a ir com ele
da Fortaleza Vermelha
para as ruas de Porto Real.
- Porquê?
Gostava de caminhar entre o povo.
Gostava de cantar para eles.
- Cantava para eles?
- Sim.
O Rhaegar escolhia um lugar
no Gancho
ou na Rua das Sementes
e depois cantava.
- Como qualquer outro trovador.
- E o que fazíeis?
Assegurava-me
de que ninguém o matava.
E recolhia o dinheiro.
- Gostava de ver quanto ganhava.
- Era bom?
Era muito bom.
O Viserys nunca vos contou?
Disse-me que o Rhaegar
era bom a matar pessoas.
O Rhaegar nunca gostou de matar.
Adorava cantar.
E o que fazíeis com o dinheiro?
Uma vez, deu-o ao trovador seguinte
ao fundo da rua.
Outra vez, deu-o a um orfanato
no Fundo das Pulgas.
Outra vez, ficámos muito bêbedos.
Vossa Graça.
O Hizdahr está cá,
à espera na sala de audiências.
- Quantos mais estão com ele?
- 50? 100?
Juntar-vos-eis a nós, Sir Barristan?
Penso que consigo proteger-vos
do Hizdahr zo Loraq.
Penso que eu consigo proteger-me
Ide, Sir Barristan.
Cantai uma canção para mim.
Vossa Graça.
Todos os homens têm de morrer, mas
nem todos podem morrer com glória.
- Glória?
- Por que lutam os homens?
Porque é que os vossos antepassados
atravessaram o Mar Estreito
e conquistaram os Sete Reinos?
Para que os nomes deles perdurassem.
Os que vencem nas arenas de luta
nunca se tornarão reis,
mas os nomes deles perdurarão.
É a melhor oportunidade que terão.
Era isso que dizíeis aos homens
antes de os enviardes
para se chacinarem por desporto?
Vossa Graça, hoje é o início
tradicional da época de luta.
Eu não reconheço esta tradição.
As tradições são a única coisa
que manterá esta cidade,
"a vossa cidade, unida."
Sem elas, antigos escravos
e antigos senhores
"não têm nada em comum."
Nada para além de séculos
de desconfiança e de ressentimento.
"Não prometo que esta seja a solução
para todos os nossos problemas,"
mas é um começo.
Filhos da Harpia.