Anteriormente,
em Prison Break...
Desculpem, será que vos posso
fazer algumas perguntas?
E o porco sulista,
fugiu pelas traseiras.
Achas mesmo que o
fraldiqueiro ficou com tudo?
Se tu fosses o Bagwell, e acabasses
de pôr a mão em 5 milhões de dólares,
para onde é que irias?
OK, ouve,
no Rainbow Room.
O Restaurante em
Nova Iorque.
Eu vou estar aí à espera.
E tudo o que eu quero...
neste mundo cão,
é que as minhas duas meninas
esperem lá por mim.
Três pontos, três letras
Encontro.
A questão é "onde"?
Pôr do sol... quente...
O quê? O que é que tu estás a tentar
dizer-me, Michael?
Creio que te devo
desculpas.
Porque te menti.
Àcerca de Oscar Shales.
Foi mesmo aí.
Foi mesmo aí que eu
lhe meti uma bala.
O que é que estás a fazer, meu?
Tu foste contratado
para um trabalho.
O porquê...
não te interessa.
Não faças perguntas sobre nós...
e talvez continuemos a zelar para que
ninguém faça perguntas sobre ti.
Percebeste?
Eles vão morrer todos.
Jardim Botânico Blanding
Gerente noturno: Jimmy Madan
És novo?
Sim.
Ninguém me disse que tínhamos
um novo voluntário.
Tenho trabalhado...
de noite, nas limpezas e...
O Jimmy disse-me que podia
mudar o meu turno, então...
Sabes o que é que é preciso fazer?
Sim.
Até logo.
Ok.
Fantasma Deserto Apache
Este pode ser o Scofield.
Entendido.
Vai por esse lado.
Não te mexas!
Acalma-te, meu.
- Fica quieto.
- O que é que se passa?
Ele foi-se.
Como é que te sentes?
OK, acho eu.
Cansado.
Eu sou um alvo, filho.
Desde que estejas comigo,
tu também és.
As coisas podem ficar bem piores
antes de melhorarem.
Percebes?
Mas depois, voltamos a encontrar-nos com
o tio Mike e vamos para o Panamá...
O Panamá não é muito seguro, o plano
do teu tio é perigoso. Bastante perigoso.
Escuta...
todas as acusações contra ti
foram retiradas;
és livre e podes
começar uma vida nova.
Uma vida boa.
Sem teres que correr constantemente,
a olhar por cima do ombro com receio...
Tu queres que eu me vá embora?
Não.
Ainda bem, porque eu não vou.
Liga o som
da televisão, Jenny.
Beth Wilson, Chicago Gazette.
Tem alguma ideia sobre a
morte de David Apolskis?
Foi um acidente.
Testes mostram que ele foi morto de perto.
- Oh, David.
Houve alguma hipótese
Eu relembro-vos que, apesar da sua idade,
David "Tweener" Apolskis...
era um fugitivo que
tentou tirar-me a minha arma.
Eu não queria matá-lo,
mas às vezes acontecem coisas
que são incontroláveis.
Aquele bom velho rapaz está
a dar cabo deles todos, hein?
Sr. Mahone, algumas fontes dizem
que você recuperou o...
disco rígido de Scofield,
obtendo daí dados essenciais.
Que fontes?
Alegadamente, recuperou informações
detalhadas sobre como Scofield se evadiu,
e também sobre como
planeia continuar cá fora.
- Algum comentário?
- Não.
O que se passou hoje de manhã cedo
no Jardim Botânico de Blanding,
foi em resultado dos dados
que obteve a partir do disco.
Sem comentários.
Encontrou algum outro local
para onde Scofield se possa dirigir?
- Não é verdade?
- Eu creio ter dito: sem comentários.
Há qualquer coisa
neste indivíduo,
é como ele soubesse para onde nós vamos,
o que pensamos.
Sr. Mahone, poderia dizer-nos
para onde vai agora?
Que papel vai ter esse disco
nas suas buscas?
Os pormenores
deste inquérito
são extremamente confidenciais
e assim continuarão.
Pelo que me apercebi isto veio do
laboratório. Algo de novo?
Sim, 3200 ampolas de nitroglicerina.
Scofield sabia que era necessário
guardá-las num local fresco e húmido.
O melhor local para isso
no deserto de Utah
- era o jardim botânico.
- E é estável?
Como todos os medicamentos, utilizados pelos
pacientes que têm problemas cardíacos.
Mas no seu conjunto...
isso ocuparia um edifício inteiro.
Aquela caixa ali.
É a razão pela qual
não podemos ter...
fugas de informação...
a partir deste escritório.
Que Deus proteja aquele que, nas minhas
costas, preste declarações à imprensa.
Pode nos pormenorizar uma das tácticas
nesta caça ao homem?
Sun Tzu disse,
se tu conheces o teu inimigo,
não deves temer
uma centena de batalhas.
Eu conheço estes homens,
quem eles são, de onde vêm,
para onde querem ir.
Estes prisioneiros estão
numa guerra constante,
não apenas comigo,
mas também com eles próprios.
- Repensam todas as decisões que tomam.
Shales engana o FBI
Shales entra na lista
dos mais procurados do FBI
Viro-me para a esquerda?
Viro-me para a direita?
Fico aqui ou vou-me embora?
O meu trabalho é saber
como responder a estas questões.
A única forma
de ganhar uma guerra...
é tentar conhecer
bem a vossa presa...
para depois poderem ir atrás do
vosso inimigo com tudo o que tenham.
2ª Temporada - Episódio 9
"Unearthed"
Os nossos produtos a 50%
estão lá atrás.
Eu estou à procura de uma coisa
em particular.
OK.
É isto.
É exactamente isto que eu preciso.
Óptimo.
Estivemos apenas a alguns centímetros
hoje, centímetros.
Quero cópias disto, um monte delas.
- Ponha nas paredes do meu escritório.
- O que é isso?
Algures aqui estão informações referentes
a um encontro que o Scofield arranjou,
e nós vamos decifrar
esse código hoje.
Lang! Hoje é o dia que o
Franklin disse que se ia...
encontrar com a mulher no Rainbow Room.
- Verdade.
- Mentira.
Hoje é o dia em que o
Franklin vai cair. Estão prontos?
Está tudo arranjado.
Está tudo aí?
Ei, Trey.
Que há de novo, garoto?
Eu sei que não és tu.
Não é um fantasma, meu.
Estás bem?
Tive que apanhar uma data de autocarros
só para chegar aqui a Chinatown, meu.
Como é que queres
que eu me sinta?
Chris. Jay.
Que há de novo, Flam?
Diria que perdeste peso, irmão.
Dieta-rápida, puto.
Então é assim, hein?
A bófia tem estado no trabalho
da tua mãe. A sério!
Em tua casa e por vezes também a
seguem cá fora.
Sim, eu sei, meu.
Eu sei.
Ei, sei que amas a Kacee, mas não sei
se será boa ideia andares por aqui.
Tu és procurado.
Sou procurado porque me mantive calado,
e não deixei que fossem parar a Fox River.
Estás a ver meu, nós sentimos
que te devemos isso.
Ainda bem, pois eu agora
venho cobrar-vos isso.
A minha mulher está hoje
à minha espera, e...
eu não vou sair de Chinatown sem
a minha família.
Perceberam?
Agora,
vão todos ajudar-me.
Vamos a isso.
Para onde vai?
Vou levar a minha filha à escola.
Eu estou a par do Rainbow Room.
Não sei do que é que
está a falar.
As linhas telefónicas
estão sob escuta.
Ouvimos toda a conversa telefónica
com o seu marido.
E como você e Dede não têm reserva
em nenhum vôo para Nova Iorque,
não me venha dizer que o Rainbow Room
não é um restaurante em Manhattan.
Agora, pode dizer-me onde
se vai encontrar com o seu marido,
ou posso prendê-la aqui já,
mesmo em frente da sua filha.
Vá para o diabo que o carregue.
Não fiz nada de mal.
Você combinou um encontro
com um fugitivo, hoje.
Já fez o suficiente para
ser acusada de cumplicidade.
Por favor, ok?
Escute-me.
Um telefonema apenas
e a Assistência Social estará aqui,
você irá para a prisão distrital
e a Dede ficará numa casa de acolhimento.
- Não.
- Não se preocupe.
Sei que as famílias no sistema
de adopção são muito boas.
Está a pedir-me para escolher
entre a minha filha e o meu marido.
Exactamente.
Alguma coisa?
Estou em linha com Fox River,
a verificar o dossier de Bagwell.
Hey, tens alguma coisa para mim?
A sério?
52 vezes?
Onde?
Fico a dever-te uma, Patterson.
Temos um longo caminho a percorrer.
Tudo bem.
Não há mais paragens até
ao Novo México.
Esqueceu-se do troco.
Sim, obrigado.
- Estava com tanta pressa.
- Obrigado.
Continua a andar.
Vá, continua a andar.
Raios a partam.
Não precisas de desfazer do carro.
Podemos continuar a viagem.
Não. A empregada reparou
em mim e no carro. Não serve de nada.
Lamento, sabes.
Talvez possamos encontrar
uma outra viatura.
As viaturas aqui não caem
propriamente do céu!
Temos 640 kms para fazer e
estamos sem meios para o conseguir.
Não vamos estar com o Michael a tempo,
ele vai partir sem nós.
- O tio Mike não faria tal coisa.
- Ele não tem escolha.
É uma oportunidade única
para sair do país.
Eu já disse que lamentava.
Passámos por uma placa
de estação de comboio.
- Não é assim tão simples.
- Seguimos pela estrada...
- Ninguém nos verá.
Hey, eu não sou nenhum idiota.
Sabes que eu também já andei fugido.
Sim, andaste fugido e foste apanhado.
Sim, bem, lamento mas não sou um
profissional como tu, Papá.
Talvez devesse ter-me ido embora
quando ajudaste na minha saída, hein?
- Como se tu te ralasses com isso.
- Whoa, whoa.
Acalma-te.
Desculpa, está bem?
Lamento, estou só...
Vamos embora daqui.
Sra, uh, Sra.
Pamela Mahone?
Sim?
Agente Wayne
Merrick, FBI.
Gostaria de falar consigo
acerca do seu marido.
Estou surpreendida...
que você venha examinar
o passado de Alex.
É um procedimento normal.
Fazemos este tipo de avaliações
sempre que um agente está prestes
a ser promovido a um cargo
superior de segurança.
Não, eu sei.
Já fiz o mesmo quando da
sua última promoção.
Pensava apenas que como estamos
divorciados, quero dizer, raramente...
lhe falo e agora já não sigo
a sua carreira.
Eu preciso mesmo de terminar isto hoje,
prometo que não tomarei muito do seu tempo.
Eu já dei tempo demais
ao meu ex-marido, Sr. Merrick.
Compreendo.
O Gabinete pode usar a sua
autoridade sobre a sua família.
Eu entendo isso.
A minha ex-mulher é uma...
uma agente e,...
digamos que eu a compreendo.
Promete-me que ele não
irá saber de nada?
Oh, isto é completamente confidencial.
Não se importa que eu
lhe pergunte porquê?
Para ser verdadeiramente honesta,
ele mete-me medo.
Existe um plano pra
fazer tudo certo.
Ponto de encontro:
Pôr do sol / Quente.
Hotel
Informações.
Bom dia, preciso, por favor,
do número do Hotel Sundown.
De que cidade?
De todas, se faz favor.
- Há um em Pierre, Dakota do Sul.
-Ok.
Um outro em Sutton, West Virginia
e um ainda em Gila, Novo México.
Em que lhe posso ser útil?
Um ramo de girassóis,
por favor.
Permita-me que lhe diga que não tem o ar
de quem cumprimenta à moda do Kansas.
Você tem o ouvido apurado.
Eu cumprimento à moda do que se chama
o "Yellowhammer State". (Alabama)
O que é que o traz a Tribune?
Senhor?
Um romance.
Muito obrigado.
Alguém se vai magoar.
Os bófias vão estar com
tacos maiores que estes.
Nós temos os nossos.
Escuta meu, só precisamos do teu carro,
do teu camião e do estômago no sítio.
Não precisamos disto tudo.
- Talvez devêssemos pensar melhor.
- Eu disse que não!
O que é que vai acontecer,
quando as balas começarem a voar?
Podes garantir-me que a minha
família não será atingida?
O Johnny Law vai lá estar.
Eu estou em brasas.
- Acho que tu não me ouviste, puto.
- Não, tu é que não me ouviste irmãozinho.
Não vou para lá nu!
Eu sei que dissémos que te íamos ajudar,
mas eu não vou sem levar isto.
Estás-te a cortar, meu?
Então larga tudo, porque eu
resolvo as coisas sozinho.
Ninguém se vai cortar.
E nada de armas.
Mas é melhor que tu tenhas razão
pois, se as balas...
começarem a voar, o único sangue
derramado será o nosso.
Estás-me a topar?
Topo.
Agente Kellerman.
Sim.
A pessoa que me pediu que
encontrasse, Kelly Foster.
Fez uma reserva num vôo para o
Novo México, acabado de chegar.
Tem alguém a segui-la?
Não, mas conseguimos identificar
a viatura que alugou.
Devo avisar o Sr. Kim?
Não, eu encarrego-me
do assunto pessoalmente.
Uma empregada deu-me uma indicação.
Ela julga ter visto...
o Burrows e o filho
em St. David, Arizona.
Vá para lá com uma equipa,
para confirmar isso.
Assim que tiverem o mínimo sinal de
Burrows, avisem-me imediatamente.
Toda a gente lá para fora!
Vá, despachem-se!
Sim?
Sara Tancredi acabou de reservar
uma passagem para viajar pelo país.
Para onde?
Novo México.
Claro.
Tem tido sorte na decifração do código?
Isto ajuda.
Óptimo.
Wheeler!
Senhor.
Todas as combinações
que tenham NM.
Quero que as verifique para ver se contêm
o nome de algum endereço no Novo México.
- E quero que isso seja feito agora.
- Agora mesmo?
Sim, agora já.
Bom, conhece bem o Alex?
Ele conhece-me melhor do
que eu a ele.
Bem, ele é um autêntico livro fechado.
Mas nem sempre foi assim.
No início, nos primeiros anos do
nosso casamento, ele era realmente...
romântico.
Mais tarde, um dia, sem razão aparente...
Sem razão, o quê?
Tudo mudou.
Ficou obcecado pelas
saídas de casa.
Fugas ao casamento?
Fuga do casamento, pondo-me fora
de casa e fora da sua vida.
Ele deixou-me.
Deixou-nos aos dois.
Você disse que ele lhe metia medo.
Por que razão?
Ele começou a agir de uma forma estranha.
Começou a passar o tempo todo no jardim
das traseiras, por razões desconhecidas.
Enfim, tornou-se um
maníaco irracional.
Era capaz de deitar fora um par de sapatos
se estivessem ligeiramente desgastados.
No entanto, não se importava de
ficar lá fora...
coberto de porcaria e rodeado daqueles
enormes sacos de fertilizantes.
Tínhamos acabado
de lá pôr relva nova
e ele simplesmente arrancou tudo
e plantou um canteiro de flores.
Uma vez, fui lá atrás para lhe falar
e ele gritou comigo...
a dizer que não me chegasse perto do
jardim. Dizia que o jardim era só dele.
Eu lamento muito. Se você...
se quiser parar e fazer uma pausa...
Tudo o que eu queria era uma explicação,
o porquê de tudo ter acabado de repente.
E tudo o que o Alex
me sabia dizer era que...
"Por vezes acontecem coisas que
saem fora do nosso controlo."
Portanto, a fotografia no quarto
da sua filha...
o local exacto onde foi tirada,
foi num carrossel, não é verdade?
Sim.
Então, tudo o que tem a fazer
é esperar ao pé do carrossel.
Onde o Benjamin
espera por si.
Isto é mesmo necessário?
Quero dizer, o Benjamin não é...
É só uma precaução.
Ouça, eu vou fazer isto, mas você
deixa-me a mim e a minha filha em paz.
Tem a minha palavra.
A minha mulher está aí?
Sim, está aqui.
Bem, vamos buscá-la.
Dentro de 15 segundos, um Jeep preto vai
chegar pela entrada do parque.
Corre para lá.
Chris?
Vai!
Não posso.
Eles vão ficar com a Dede.
Não, não vão.
Aquele tipo ali está a falar com ela?
Captem uma imagem.
Escuta, está tudo tratado.
Vai!
Ela está a correr.
Vai, vai, vai, mexe-te.
Sobe!
Segura-te!
É um Jeep preto de 2007.
As matrículas foram retiradas.
Estamos a caminho,
em perseguição.. Não!
Tire o camião.
Tire o camião!
Já disse, tire-o daqui!
Onde está a minha filha?
Aqui.
Dede?
Sou eu, amor.
Só te queria dizer que
tudo vai correr bem.
Vamos voltar a ser de novo uma família.
Eu prometo-te.
Onde está a Dede?
Tu disseste que estava contigo!
Calma, querida.
Com calma.
O Darius foi agora mesmo
buscá-la à escola.
Dede Franklin, Primária de Dawson!
Eu quero que ela saia da escola já!
Que raio é que se está
a passar, meu?
Eles dizem que ela está num teste,
mas eu acho que nos estão a enganar.
E uh, sobre Oscar Shales...
Que me tem a dizer acerca de Oscar Shales?
Oscar Shales?
Qual é a importância?
Bem, foi o único fugitivo que
conseguiu escapar do...
seu ex-marido.
A ideia de o apanhar
consumiu o Alex.
Quero dizer, depois de tudo o que Shales
fez às suas vítimas, quem poderia censurá-lo?
Ele dedicou-se por inteiro a esse trabalho,
não fez mais nada durante um ano.
Mas não creio que tenha sido
o stress, derivado da caça ao Shales,
que fez mudar tanto o
comportamento do Alex.
Porque diz isso?
Porque o Alex só mudou depois
de as pistas se terem desvanecido.
Lembro-me de tudo
como se fosse ontem.
Ele entrou na cozinha,
após 12 anos de casamento,
e apenas me disse que queria
que eu saísse de casa imediatamente.
Nunca mais me vou esquecer desse dia.
Era 15 de Junho.
Creio que já tenho tudo
o que necessito.
Mas você nem me fez perguntas
sobre a vida social ou a educação.
É hábito neste tipo de avaliação.
Isso já foi tratado.
Tenho de ir elaborar estes relatórios
com... as Operações Estratégicas
o mais depressa possível.
Você trabalha com as Operações Estratégicas?
São eles que se ocupam destas avaliações.
Mas não desde a reestruturação
do 11 de Setembro, Sr. Merrick.
Agora é o Oficial Chefe de
Informações que trata desses assuntos.
Foram eles que fizeram a
última avaliação ao Alex.
Quando um agente atinge um cargo tão
elevado, como é o caso do seu ex-marido,
as Operações Especiais também
tomam conta do assunto.
Burocracias...
Obrigado pelo café.
Ouve, tira-a daí.
Eles estão aqui.
Não! Não!
Não vês? Temos de nos ir embora.
Não te preocupes com isso.
Arranca com o carro, certo? Vai!
Papá!
Minha querida,
estás pronta para ir?
Onde é que vamos?
À Disneylândia.
Sr. Franklin, por favor.
Você não a pode levar.
Anda, vamos!
Vai, vai. Vai, vai, arranca,
vai, arranca, arranca!
O Franklin tem a criança!
Repito, o Franklin tem a criança!
Boa tarde, Sra Hollander.
Está tão bonita esta tarde.
Deveria ter-me dito quem você era!
Meu Deus, eu deixei-o aproximar-se
dos meus filhos!
Não pense que me vou esquecer
da entrada da sua casa.
Vá, afasta-te da estrada.
Queres ser apanhado?
Eu vi-te a olhar para aquelas miúdas
ao pé do restaurante.
O quê?
Vá lá. Confessa.
Não. Eu queria apenas certificar-me
que elas não estavam a olhar para nós..
Olhar como?
Com os traseiros?
Raparigas bonitas só no Panamá.
Elas adoram os Americanos.
Fixe.
Então e tu, há quanto tempo é
sabes alguma coisa de raparigas?
O suficiente.
Desde quando?
13 anos.
13 anos?
Com quem?
Donna Anselmi.
Era a miúda do lado.
Ela tinha cerca de mais 4
anos do que eu.
A tua mãe pagava-lhe pelas
explicações de francês.
Era justo, ela merecia o que ganhava.
Vamos.
Para fora da estrada.
Ainda estás muito perto. Vamos!
Queres aprender uns
truques novos, Gracey?
Como por exemplo?
Eu deixei-te entrar na minha vida.
27!
Boa tarde, Sra Hollander.
Como está o pequeno Teddy?
Seis.
Amanhã.
Pam, agora não posso
falar contigo.
Talvez lhe volte a ligar.
Quem é?
Eu acho que sabe quem é.
Se tiver feito alguma coisa à Pam...
ou ao meu filho...
Ambos sabemos que a sua
família está bem.
Apesar de que, a Pam parecia um
pouco transtornada com a sua partida.
Mas você tinha mesmo de ir,
não é verdade?
Porque não podia deixar
que ela descobrisse tudo.
Descobrir o quê?
Oscar Shales.
Lembra-se dele?
Aquele que escapou.
Só que ele não foi longe.
Não é verdade?
Você está a delirar, Scofield.
Talvez.
Suponhamos, então, por um momento.
Façamos de conta que fui eu
quem apanhou Shales.
Não me parece que levar esse
psicopata a tribunal fosse o suficiente.
Não depois de ele me ter escapado durante
tanto tempo. Ter-me feito parecer horrível.
O sol tem-te feito mal à cabeça, miúdo.
Os polícias federais têm uma bela vida
mas não lhes permite estragar relva cara.
A não ser que precise de escavar por algum
motivo, como para esconder algo...
ou alguém.
Foi para isso que serviu o herbicida.
Não é verdade?
Sabe, existem dois tipos de herbicidas.
O primeiro, em pequenas quantidades,
é o melhor amigo do jardineiro.
O segundo, em grandes quantidades,
pode decompor um corpo.
Ah, você devia escrever um romance policial.
Agora, quanto a si não sei, mas se
tivesse enterrado alguém no meu jardim,
não parava de pensar nisso.
Eu pensaria...
Eu pensaria, sem dúvida,
em remover o corpo.
Mas depois lembrar-me-ia dos
vestígios de ADN deixados na terra.
Daí que, mesmo depois de tirar o corpo,
as provas do meu crime continuariam lá.
Eu imagino como deve ser difícil para si.
A tensão...
A angústia permanente...
É demasiado para um homem só suportar.
Vou-lhe dar uma oportunidade.
Esqueça-me. Deixe que eu e
a minha família desapareçamos.
E em troca disso, eu
guardarei o seu pequeno segredo.
Como é que lhe soa a minha proposta?
Soa-me como se um homem morto
estivesse a falar comigo.
Eu sei que não era assim que
queria que isto terminasse.
Mas há dias em que, por vezes,
as coisas ficam fora do nosso controlo.
Hoje é um desses dias.
Cuida de ti, Alex.
Até breve, Michael.
E, oh Michael,
pode ser que o "até breve" seja
mais cedo do que tu pensas.
Fizeste um boa soneca?
Visões de há 12 anos
a passarem pela tua cabeça?
Tu estás a abusar.
Já ninguém vive aqui,
"cabecinha de ouro".
Diz-se que a proprietária
partiu sem rumo, logo que soube
que uma determinada pessoa
se tinha reintegrado na sociedade.
Além do mais, partindo à pressa,
deixou ficar algumas coisas para trás.
Então era aqui que o Théodore
praticava "O Pervertido é o Mais Esperto".
Era, e era ali... que ele tomava as
refeições de família.
E ali, creio que era onde tu e a
Sra. Hollander expressavam o vosso amor.
Diz-me, pequeno Teddy
tu obrigaste-a a vestir-se de
Dr. Denton
e a segurar um cesto de comida
para te ajudar a conseguir?
Bradley, eu não podia esperar que um homem
da tua idade, que ainda vive com a mãe,
pudesse compreender os
mecanismos do amor.
Queres saber como é que te encontrámos?
52 cartas de amor enviadas por ti
para esta morada.
Todas elas pediam à Sra. Hollander para te
aceitar de volta, um porco sujo como tu.
E todas elas foram devolvidas a Fox River
com o aviso de "Devolver ao remetente".
Oh, os guardas fartavam-se de rir
ao lê-las, não era, Geary?
Oh, sim, divertíamo-nos bastante.
Isso é que é uma mão desajeitada,
cheia de ácaros, que tu tens aí, lindinho.
O que é que se passou?
Foi um escuteiro que te bateu?
Agora vais-me dizer onde escondeste
o dinheiro do Westmoreland,
ou arranco-te as penas como a um frango,
ponto por ponto.
Muito bem, querem saber onde
está o dinheiro?
Pois bem, gastei uma boa parte dele
com a tua mãe ontem à noite.
Resposta errada.
Vem cá, tesouro.
Com é que estás?
- Tudo bem?
- Sim.
Ela está bem.
- Querido?
- Sim.
O que é que fazemos agora?
O que é que fazemos?
Arranjamos um bilhete no comboio.
Anda.
Esperamos aqui até que
o comboio chegue.
Dois homens brancos a pé, em fuga,
perto da Estação de Willcox.
LJ!
Não se mexa.
Por favor, por favor.
- Ele não tem nada a ver com isto.
- Abaixa a cabeça.
Deitados no chão, já!
LJ, desculpa.
Suspeitos detidos.
Provável Identidade: Lincoln Burrows.
Sinto muito.
Lamento. LJ, desculpa.