Anteriormente em
Anatomia de Grey
Ela cortou-te os fios da LVAD.
O Denny Duquette
morreu às 19h42.
Tive um bebé e amoleci.
A tua mão está boa e o Shepherd
vai deixar-te operar.
- O nosso casamento acabou.
- Sim, parece que sim.
Quem sou eu, George?
Sou a tua namorada?
Sou alguém com quem te divertes?
Posso oferecer-te uma bebida?
Só se a mandares para o meu quarto
de hotel, porque vou para a cama.
Tu és um homem óptimo.
É o Derek.
Ele vai voltar a magoar-te.
Vou afastar-me.
É para si, é do Denny.
Primeiro, não fazer mal.
Como médicos, juramos viver
segundo este juramento.
Mas o mal acontece
e a culpa acontece.
E não há juramento que diga
como se lidar com isso.
Bom dia!
Pensei que os queques
tinham acabado.
Isto não são queques,
isto é o pequeno-almoço.
A Mer precisa
de um bom pequeno-almoço.
O primeiro dia de trabalho
depois da grande cirurgia.
- Estás bem?
- Claro que estou bem.
Sou milionária. Fruta?
O que pensam dos
"Bed & Breakfast"?
Estou a pensar abrir um
em Vermont onde há folhagem.
- É melhor voltares para a cama.
- Não posso, vou ao hospital.
- Vais falar com o Chefe?
- Não, vou limpar o meu cacifo.
Podia comprar um hotel.
Quanto custa um hotel?
Izzie!
Isto são 8 milhões de dólares
que não gostam de sumo.
Tens de levá-lo para o banco hoje,
está a deixar-me nervosa aqui.
Vou levar, depois de limpar
o meu cacifo.
Estou bem. A sério, estou bem.
O Denny amava-me.
Queria que eu ficasse
com o dinheiro e fosse feliz.
E sou feliz. Sumo?
Ela passou-se.
Quase que bateu e fritou um cheque
de 8 milhões e meio hoje.
Com esse dinheiro, comprava um
hospital e enchia-o de doentes.
Valvuloplastias e aneurismas.
És loucas, sabias?
Não sou eu que tenho um cheque
de 8.5 milhões que não deposito.
Parem de falar de mim,
eu estou bem.
Vou limpar o meu cacifo
e vou para casa.
A Mer é que tem problemas.
O que se passa comigo?
Ainda não disseste ao McSonho
que deixaste o McVeterinário.
- Ainda não?
- Diz logo.
- Ela tem medo.
- Não tenho nada medo.
O Derek afastou-se,
ele afastou-se.
Talvez seja algo bom,
talvez seja mais feliz assim.
Ele tem cá a Addison, o Mark,
tem muito com que lidar.
Não o vou fazer sentir culpado.
Estou a tentar ser adulta.
E não o vou arrastar para...
A Izzie é que tem
o cheque chorudo!
Estou bem.
A culpa não vai
a lado nenhum sozinha.
Traz os amigos dela:
a dúvida e a insegurança.
-É o teu namorado outra vez?
- Não tenho namorado.
Então estás com ar
culpado porquê?
Estavas mais sexy
quando não falavas.
Estou a incomodar-te, O'Malley?
M e M dentro de 15 minutos.
Espere. Vamos à M e M?
- Mesmo sem acabar as rondas?
- Mesmo assim.
- Quero-vos a todos na M e M hoje.
- Boa!
Pessoas morrem neste hospital
nos nossos turnos.
Uma vez por mês,
reunimo-nos para discutir
como as nossas acções como médicos
contribuíram para essas mortes.
- É um exercício sério.
- Dra. Bailey?
George, Alex, arranjem bons
lugares, nós tratamos da comida.
- Mr e Mrs Niles.
- Perdemo-nos nas admissões.
Não há problema. Dr. Karev.
Mrs Niles
tem uma mastectomia marcada.
Porque não os leva
até ao 5º andar?
Este é o pequenote? É adorável.
Não é tão adorável às 4h da manhã
aos berros e sem querer o biberão.
- Podemos ir embora?
- Tem sido uma semana difícil.
Teve de deixar de dar de mamar,
o Gus não quer comer.
Eu levo-os. Sim, sim.
Porque não tenta água com açúcar
no biberão?
Só até ele se habituar.
Aquela mulher tem um cancro
na mama? Ela tem 30 anos?
E um bebé. Devem ter pensado
que o alto era por causa do leite.
Aprendem-se umas coisas
em ginecologia.
Concentrem-se, M e M,
insultos a voar,
os médicos a tentarem proteger-se.
Os médicos a serem humilhados
e não nós.
- Lugares, comida.
- Sim.
- Não sabias que ias à M e M.
- Trazes comida?
Sim...
- Estás bem?
- Sim.
- Não há operações hoje, certo?
- Estou pronta, se precisares.
Não, não há operações.
Callie! Então? Olá.
Recebeste a minha mensagem,
mensagens?
Vou arranjar um lugar.
O Alex está a guardar uns,
se quiseres ficar connosco.
Não.
Está a tentar fazer-me sentir
culpado por causa da Izzie.
- Não tinhas pedido desculpa?
- Pedi, sim!
Acabou-se, não vou pedir
mas desculpa.
Estou a aproveitar a vida,
a adorar a M e M.
Muito bem, vamos começar.
O paciente 34986 morreu no mês
passado
devido a complicações após
um transplante de coração.
O Dr. Burke irá apresentar.
- Malta...
- O paciente 34986 não é...
- O Denny.
- 8 milhões de dólares.
8 milhões punham-nos num avião
para bem longe daqui.
A causa da morte,
dita pela autópsia,
foi um êmbolo que se desalojou da
linha de sutura do transplante,
e causou um AVC e causou
uma hérnia no tronco cerebral.
- Dr. Burke!
A nossa versão é que ele morreu
de um AVC?
Não é nenhuma versão,
foi o que aconteceu.
Vamos recuar à urgência deste
paciente em fazer o transplante.
Está a dizer que o ventrículo
esquerdo dele
estava enfraquecido devido à LVAD?
- O ventrículo estava enfraquecido
porque ele sofria de insuficiência
cardíaca congestiva.
Então, Dr. Burke?
Todos sabemos que a LVAD
foi cortada por um interno.
- Vou para um refúgio.
- Os acontecimentos não são claros.
Para si talvez, porque estava
nas Urgências com um tiro.
Porque não está a Dra. Bailey
a falar? Ela era a médica do caso.
- Eu sou o médico registado.
- Sim, era eu a responsável.
O Dr. Burke sumariou os factos
médicos deste caso.
Há alguma pergunta?
ANATOMIA DE GREY
Terceira Temporada- Episódio 5
Construção v1.1: POMBADOURO
Teve um bebé há pouco tempo,
Dra. Bailey?
Não vejo o que isso tem....
Privação de sono
e alterações hormonais
são factores que podem alterar
o julgamento de uma pessoa.
- Eu durmo bem, Dr. Savoy.
- Ai sim?
Porque se um paciente morresse
por uma má decisão minha,
não dormiria tão bem.
Relembro-vos que o objectivo
de hoje não é atribuir culpa,
é uma forma de discutir erros
no tratamento de pacientes
e aprender com eles.
Ainda não ouvi a Dra. Bailey
admitir um erro.
- Porque não lhe enfiam uma bala?
- Seria mais humano.
Durante algumas horas,
os seus internos andaram loucos
pelo hospital, sem serem vigiados.
- Estou à espera da pergunta.
- Onde estava a senhora?
Tinha havido o tiroteio e as
Urgências estavam um caos...
As Urgências estão sempre assim.
Chamou-os nessa altura?
Sim, chamei-os várias vezes.
Ao que parece, acharam bem ignorar
as suas chamadas.
Porque acha que os seus internos
não lhe reconhecem autoridade?
- Não sabe do que está a falar!
- Dr. Karev, sente-se.
A Izzie.
Próxima pergunta.
O Derek diz que nenhum de vocês
levou bens para o casamento.
Eu tinha o meu fundo e a minha
personalidade deslumbrante.
E o sofá futon.
Sim, a Addison tinha um sofá futon
muito feio e pesado.
- O que aconteceu ao sofá?
- Demo-lo ao Mark.
- Ela pode ficar com ele.
- Não o quero.
Já está tratado isso.
Que mais?
Além do fundo da Addison,
que continua em nome dela,
dividiremos tudo ao meio, acções,
certificados, PPR.
A única coisa complicada
é a propriedade.
Vou simplificar as coisas.
Queria manter o atrelado
no terreno de Seattle.
- A Addison pode ficar com o resto.
- Espera aí.
A casa nos Hamptons e a casa de
tijolo virada para Central Park.
- Muito generoso, Dr. Shepherd.
- Obrigado.
- Espere, ele está a tramar alguma.
- Não estou.
Vim cá discutir sobre CDs e livros
e jarras de cristal.
- O que estás a tramar, Derek?
- O divórcio é culpa minha.
- Deixa-me ter responsabilidade.
- Ambos tivemos casos.
Tiveste um caso de uma noite
com o Mark.
- Derek, na verdade...
- Pronto, duas noites.
Cometeste um erro. Eu e a Meredith
tivemos uma relação.
Faça estas alterações
e eu assino hoje mesmo.
- Tu não devias estar aqui, Izzie.
- Não devias ter visto isto.
Não, tudo bem. Eu estou bem.
Vê-se que o ser médica
não servia para mim.
Sigam a vossa vida. Façam análises,
curem cancros. Estou bem.
Não vais para casa.
Ou ficas connosco
ou ligamos à tua mãe.
Ela está a umas horas daqui
e não se deve importar de vir...
- O dia inteiro.
- Não o fariam.
- Estou a marcar.
- Pronto, está bem!
Vou para o balneário.
O que está ela aqui a fazer?
Não tem de estar nesta sala.
Porque está a olhar para mim?
Não tive nada que ver com isto.
Não tive nada que ver
com nada disto.
Vou ficar com ela hoje,
se puder ser.
Actualizo fichas, faço análises
e fico de olho nela, se puder ser.
- Ela não devia estar sozinha.
- Está bem.
- Dra. Bailey...
- Só queremos dizer...
- Sobre a M e M...
- Não.
Não me podem pedir desculpa por
isto nem se podem sentir melhor.
Nem eu. Vamos trabalhar.
- O'Malley, fica de olho nela.
- Sim, Dra. Bailey.
Dra. Bailey, compreende,
não é nada pessoal.
Quando falam dos nossos níveis
hormonais, parece pessoal.
Dra. Bailey, é uma santa.
O Gus bebeu o biberão todo.
- Quer pegar nele?
- Não é uma boa altura.
Vou buscar as análises
da sua mulher.
Pois... Pode falar com ela?
Ela está assustada, já não
tem a certeza da mastectomia,
está a pensar numa tumorectomia.
Ela gosta de si,
podia convencê-la a...
Não, eu não tenho de a convencer.
Talvez se ela soubesse mais
sobre as opções reconstrutivas.
Eu mando o cirurgião plástico
falar convosco.
- Chefe, tem um minuto?
- Claro.
- Que manhã.
- Pois foi.
É bom ser relembrado de como é
importante estar na melhor forma.
- É sobre isso que quero falar...
- Ainda bem que voltaste para cá.
Preciso da tua ajuda
para redireccionar o pessoal.
Reagem a ti como figura
de autoridade.
Tu és o exemplo
do que eles deviam ser. Um líder.
- Ainda bem que estás de volta.
- Obrigado, Chefe.
- Estás de volta.
- Estou.
Ficas bem sem apêndice,
condiz contigo.
- Como estás tu?
- Estou bem.
- E tu?
- Estou óptima.
Sentes-te bem, sem dores?
Sem dores.
É a tua mulher,
estou no bloco dela.
Está bem. Não te vou impedir.
Está bem.
Olá, fui chamada
pela Dra. Montgomery-Shepherd.
- Dra. Grey, bem-vinda.
- Obrigada.
- E sou só Montgomery agora.
- O quê?
O meu nome. O divórcio saiu
esta manhã, daí Montgomery.
Para mais diversão, temos de ver
o caso de uma mulher
com um objecto estranho
preso dentro dela.
Adam, dói sempre que te mexes.
Não te ponhas em cima
do meu joelho magoado.
Pensava que estava
do lado esquerdo.
Depois de 19 anos de casamento,
era lógico que já soubesses.
Parece que o marido dela
é o objecto estranho.
- Antigo marido!
- Tinhas de fazer um piercing.
- Sonya.
O que foi? Até parece que elas
não vão descobrir.
- Isto é embaraçoso.
- Não!
Embaraçoso é ir almoçar
com o meu marido
com o antigo marido ainda preso!
Isto vai demorar muito tempo? Não
queria que o meu marido soubesse.
Por favor, podem fazer
um pequeno milagre?
Primeiro, temos de perceber em que
é que o piercing está preso.
- A senhora tem algum piercing?
- Eu? Não!
- Desculpa. Eu sou imobiliária.
- O que queres dizer com isso?
- Eu também sou imobiliário.
- Estamos divorciados há 5 anos.
Mas estamos sempre a encontrar-nos
por causa do trabalho.
Às vezes saímos juntos,
é estúpido e uma fraqueza.
E nunca mais
vai voltar a acontecer.
A Dra. Grey vai ver
as radiografias
e depois logo vemos o que fazer.
Mas é melhor cancelar
o seu almoço.
Olá.
- A M e M foi...
- Foi.
Fui dizer ao Chefe.
Sobre a minha mão.
- Burke...
- Mas não consegui.
Eu...
não sei o que vou fazer.
- Posso assistir-te nas cirurgias.
- Não vou fazer cirurgia nenhuma.
Vou tratar da papelada atrasada.
- O que quer isso dizer?
- Não sei!
Não sei o que vou fazer.
Preciso de tempo para pensar.
Tenho papelada para tratar.
Tenho de fazer isto.
Sei como funcionam os boatos aqui,
George.
Sou a interna louca. Agora sou
a interna louca com babysitter.
Devíamos falar sobre o que vais
fazer com o dinheiro todo
depois de depositares o cheque
que te vamos impedir de destruir.
Eles estão a ter relações?
Estavam a ter relações,
agora só estou a discutir.
- É bom ter-te de volta, Stevens.
- Não estou de volta.
Estou bem, mas não de volta.
É a Addison Forbes
Montgomery-Shepherd.
São muitos nomes sonantes.
É rica, não é?
Fui mal-educada. Peço desculpa,
mas também sou rica agora.
Só depois de depositares o cheque.
- Nunca se sente culpada?
- Desculpa?
Por ser rica.
Agora tenho imenso dinheiro,
e sinto que não fiz nada
para o merecer,
e não posso falar com os meus
amigos porque são pobres.
Estou aqui, Izzie.
Deposita o cheque, Stevens.
Começa por aí.
O sentimento de culpa
acaba por se resolver.
- Olá. Estás em todo o lado.
- Desculpa.
Por acaso não foi de propósito.
Isto parece-te desfocado?
O que estou a ver mesmo?
Um casal divorciado
que ficou preso durante...
Isso deve ser constrangedor.
Sim, divorciados há 5 anos
e ainda se divertem à grande.
Por assim dizer.
Por falar em divórcio...
Soube porque estou a trabalhar
com a tua mulher.
- Antiga mulher.
- Estava na altura.
- Ainda bem.
- Como está o Finn?
O Finn... está bem.
Ainda bem.
Sim, estou desfocadas,
pede umas novas.
Se optar pela mastectomia, há
várias opções reconstrutivas.
Implantes de soro fisiológico
são os mais usados.
Mas os de silicone ficam com
um aspecto e toque mais natural.
Não consigo lidar com isso agora.
Diana, são só dois segundos, vá lá.
- Tu é que as apalpas, decide tu.
- Não quero saber.
- Acredite, quer saber sim.
- Dr. Karev.
Ele tem razão. Quer saber.
Dra. Bailey, o que se passa
com a minha mulher?
Desculpe, mas sabe que ela
tem um cancro da mama?
Sei disso, mas diga-me
o que se passa com ela.
- Mr Niles...
- Ela não fala comigo.
Já me fartei de tentar
e sei que isto é horrível.
É assustador, mas nós conseguimos
lutar contra isto.
Mas ela nem sequer olha
para o Gus, não pega nele.
Ele só quer a mãe dele.
Ela é uma óptima mãe.
Sei que não parece, mas é.
Posso marcar uma consulta
de psiquiatria.
Não quero uma consulta
Só quero a minha mulher de volta.
Por favor.
Agora anda a dizer que pode
nem sequer fazer a cirurgia.
Mr Niles...
Pode dizer-lhe que ela
tem de fazer a cirurgia?
Por favor,
alguém tem de lhe dizer.
- Fiz isto por ti.
- Tens de parar com isso.
Agora estou com o Tom, amo o Tom.
Ainda não acredito
que me trocaste por ele.
O que é que o Tom tem
que eu não tenha?
- Não tem um piercing no...
- Têm de ficar imóveis.
A radiografia tem de ficar nítida.
Nós discutimos ao longo
de 19 anos de casamento.
Só não discutíamos
quando fazíamos sexo.
Não é verdade!
Ainda te amo.
- Estou num inferno.
- Mãe?
- Pai?
- Esquece, o inferno é agora.
Jennifer, talvez seja melhor
esperar no...
Vocês vão mesmo pagar
a minha terapia.
E a minha renda
e o meu carro novo.
- Claro que sim, querida.
- Força, faz-lhe as vontades.
Já tens idade para saber que
os teus pais são seres sexuais
e que cometem erros.
É o que chamas a isto, mãe?
Um erro?
Porque eu chamo a isto tu, mais
uma vez, a seres uma vadia.
Não podes falar comigo assim,
sou a tua mãe!
E que grande modelo és,
olha para ti.
A trair o teu marido com o teu
antigo marido. Por amor de Deus!
E, pai, o que estás a fazer?
Pensei que já a tinhas esquecido.
Disseste que ias começar a sair.
É complicado, querida.
Parece que o seu DIU
desalojou-se do útero,
prendeu-se no piercing
do seu marido
e está cravado
na sua parede vaginal.
Ela disse piercing?
- Filha.
- Perfeito.
- Olá.
- Ficaste com a casa de tijolo?
- Já soubeste?
As pessoas falam aqui, eu ouço.
- Ficaste com a casa de tijolo.
- Não é da tua conta.
Deixei a minha bicicleta na cave,
queria-a de volta.
Compra uma nova.
Esta faceta de divorciada
zangada excita-me.
Fiquei com a casa de tijolo.
Vais receber a bicicleta quando
caíres em ti e fores para casa.
O Derek ficou com a dos Hamptons?
O Derek odeia os Hamptons.
O Derek também te deu
a dos Hamptons?
- Ele ainda não sabe de tudo?
- Não.
E até lhe dizeres tu és a boazinha
e eu o anormal que seduziu
a mulher dele.
É muito justo.
Acho que vou comprar uma coisa
para a Bailey.
E para o Burke. O que achas
que o Burke quer?
- Nada que se compre com dinheiro.
- Ele gosta de jazz.
Não lhe vou comprar um CD,
sou multimilionária.
Tenho de lhe comprar algo...
grande.
- Uma casa nas Bahamas.
- Eu comprava as Bahamas.
Ou pelo menos uma Bahama,
uma ilha.
Por 8 milhões comprava uma ilha.
És um interno, não terias tempo
para ir à tua Bahama.
- Despedia-me.
- Não despedias nada.
És cirurgião, operas,
é o que fazes.
- Desculpa.
- O que foi?
Não há problema, eu estou bem.
Não sou cirurgião.
A minha paciente tem 30 anos e um
cancro da mama em estado avançado.
Eu digo, viver a vida enquanto
se pode, nas Bahamas.
Já disseste ao Derek
que acabaste com o Finn?
- Estou a dar-lhe tempo.
- Isso é estúpido.
Estúpido é andar com um cheque
de 8 milhões de dólares.
Estou bem. O cheque está bem.
Estamos todos bem, sim?
Fui para a cama com outro.
Conto ao George?
Acabei com o Finn.
Conto ao Derek?
Não posso contar ao Derek.
Tenho de contar ao George.
Toma. Por favor,
pelo menos pega no Gus.
Pára! Vá lá.
- Pelo menos fala comigo.
- Quero que me deixes em paz.
Foste acusada na M e M hoje.
Algumas coisas com razão,
outras não.
Compaixão e empatia
são uma grande parte do trabalho.
Não quero saber
o que o Savoy disse,
e sei que nem sempre te apoiei.
Mas o seres mãe faz de ti
uma médica melhor.
Olá. Só queria... dizer olá.
O Denny deixou-me 8 milhões
de dólares.
8,7 milhões de dólares, sabia?
- Que ele tinha dinheiro? Eu não.
- Não, não sabia.
Estou a pensar usá-lo para viajar.
Para ir à Itália.
- Dizem que Veneza é linda.
- Izzie.
Estou bem. A sério, estou bem.
Todos acham que não, acham
que estou... Mas estou bem.
Estás bem. Eu estou bem.
Está tudo bem.
- Então...
- Levei um tiro.
Levei um tiro porque estava a vir
para o hospital para ver o Denny.
Porque tu me pediste.
Não estou bem.
O Denny pediu-te em casamento
e agora está morto.
Tu não estás bem.
Não venhas aqui e...
Só...
Nós não estamos bem.
Lamento.
Éramos amigos. Era meu chefe,
mas acho que também éramos amigos.
E nunca quis...
que ninguém se magoasse.
E sei que não posso fazer nada
para voltar atrás.
Não.
- Preston, por favor.
- Tu despediste-te.
Desististe de ser cirurgião.
Tens duas mãos boas
e não as estás a usar.
Sente-te culpada por isso.
- Sonya, pára de me agarrar a perna.
- Não te estou a agarrar a perna, é ela.
Mr Morris, temos de o pôr na
posição correcta para ter imagem.
Dra. Yang, ponha-o um pouco
para a esquerda.
- O que estás a fazer aqui?
- Ouvi falar disto.
Tinha de ver.
E já vi que chegue.
Dra. Yang, preciso que levante
um pouco quando o puxa.
Estou a tentar.
Levante a perna direita dele
20 graus.
- Dor.
- Aguente essa posição.
Muito bem, Dra. Grey,
pode girar devagar Mrs Kellman
no sentido contrário
aos ponteiros do relógio?
- Girar?
- Girar!
- Girar.
- Meu Deus, Sonya.
- Adam, Agora não!
- Cuidado, cuidado.
- Meu Deus...
Sim, sim, Grey, Yang,
vou contar até três e separem-nos
devagar e com cuidado.
Um, dois, três.
- Ele está a ter...
- Sonya!
- Um ataque cardíaco.
- Graças a Deus.
Quer dizer, código azul!
A aorta dele está a rebentar.
Temos de operar ou ele morre.
Qual é o cirurgião cardiotorácico
de serviço?
O Dr. Harrison, mas está a operar.
- Onde está o Burke?
- Na sala de conferências.
- Mas ainda não está no quadro.
- Agora já está.
Avisem o BO, vamos embora.
Vamos, vamos!
Como fazemos isto?
- Tu ficas à minha direita.
- À tua direita.
- Se durante o procedimento...
- Se tremeres.
Olho para ti e sabes como fazer
as suturas que praticámos.
E se uma das enfermeiras reparar?
Se dizem alguma coisa?
Cristina, não posso recusar
a cirurgia.
Se o fizer, este homem morre. Com
ou sem tremor, tenho de tentar.
- Mas tu...
- Sou a tua interna.
Estarei lá, à tua direita.
Lâmina 10.
Assim que soubermos algo
do seu antigo marido dizemos-lhe.
Como retirei o seu DIU
é melhor usar outro método.
Duvido que vá ter relações nos
próximos tempos
depois de dizer ao Tom.
Vai... contar ao seu marido?
Da primeira vez que aconteceu,
senti-me tão culpada.
E não ia contar ao Tom
porque não ia voltar a acontecer.
Mas depois aconteceu outra vez.
E outra vez.
E algures no caminho
deixei de me sentir culpada.
Sim, vou contar ao meu marido.
Acho que a verdade tem de vir
ao de cima, entende?
Dr. Burke, sei que é pedir muito,
mas gostava muito que me deixasse
treinar a sutura corrida contínua.
Muito bem, agarra bem.
Tem de aguentar. Boa.
Não pressione muito.
Isso, continue a puxar.
- Meu Deus.
- Está a fazer sutura corrida.
- Num coração.
- Dormir com o chefe tem vantagens.
Isto é uma treta, a Cristina
tem sexo e vantagens.
Talvez devesses pedir
desculpa outra vez, George.
Sim, estás numa óptima posição
para dar conselhos sobre relações.
A Cristina está a fazer uma sutura
corrida num coração.
Não me apetece falar.
Quando estou a conduzir para casa,
depois de um longo
dia de trabalho,
só consigo pensar no meu bebé.
É aqui que me diz
para lutar contra o cancro
e não perder as alegrias
da maternidade?
Depois chego a casa
e o bebé está a chorar.
A exaustão leva a melhor de mim,
e ressinto a presença daquele bebé
minúsculo na minha casa.
Na minha casa anteriormente
muito silenciosa.
- Porque me está a contar isto?
- Para saber o que eu faço.
Primeiro,
discuto com o meu marido,
culpo-o por não ter
acalmado o bebé.
Depois queixo-me da música alta
dos vizinhos.
Depois, se estiver muito cansada,
e lixada da vida,
culpo o bebé.
Se não estivesse a amamentar,
não teria pensado que o alto
era um canal de leite entupido.
Teria ido ao médico,
logo que o sentiu.
O cancro não teria avançado tanto.
E não estaria aqui
a tomar esta decisão.
Estou perto?
Que tipo de mãe culpa o filho
pelo seu cancro?
Uma mãe que é humana.
Uma mãe que está assustada.
Se isto vai acabar por me matar,
não seria mais fácil se fosse
quando o Gus é pequeno?
Não seria mais fácil para ele
se eu nunca existisse?
Esta é a parte em que lhe digo
para lutar contra o cancro
para não perder as alegrias
da maternidade.
- Derek.
- Sabes do que gosto?
Gosto de sermos civilizados.
Somos umas pessoas adultas,
divorciadas, que podem ser amigos.
- Merecemos uma medalha.
- Não foi um caso de uma noite.
- O quê?
- Eu e o Mark, não foi uma noite.
Eu estava apaixonada por ele.
Pelo menos, pensava que estava.
Depois de te teres ido embora,
morámos juntos dois meses.
Quis acreditar que podíamos fazer
as coisas funcionarem,
que não tinha desperdiçado o meu
casamento, a vida, por um caso.
Mas ele é o Mark e ...
apanhei-o com outra pessoa e....
E depois o Richard ligou-me.
Ambos tivemos relações
com outras pessoas.
Ambos somos responsáveis,
por favor,
fica com a casa de tijolo.
Só quero Seattle. Quero Seattle
e nunca mais te quero ver.
Estás aqui. Estás em todo o lado.
E não te posso não contar.
Tenho estado... a não te contar
o dia todo porque...
achei que era generoso
e que te estava a dar espaço.
Mas não te posso não contar
porque estás aqui e és tu e...
Acabei com o Finn.
Está bem.
"Está bem"?
Está bem então.
Contei-te.
A operação foi um êxito.
As próximas 24 ou 48 horas
são cruciais para...
Esperamos que o seu pai
recupere totalmente.
Muito obrigada, Dr. Burke.
Primeiro, não fazer mal.
É mais fácil dizer que fazer.
Podemos fazer
todos os juramentos do mundo,
mas a verdade é que,
a maioria, faz mal a toda a hora.
- Tenho 8 milhões de dólares.
- Já me constou.
- Posso fazer tudo o que quiser.
- Quase tudo.
Mas o que quero fazer
é suturas corridas contínuas.
No meu primeiro ano como interno,
tive um paciente cardíaco estável
que rebentou o pulmão a caminho da TAC.
Dei o código. Quando todos
chegaram lá, ele já estava morto.
Se tivesse posto
um tubo logo...
Cometeu um erro.
Mas fiquei, trabalhei.
Aprendi.
E nunca mais cometi esse erro.
Se tivesse desistido,
só teria tido aquela vida
que perdi.
Em vez disso, salvo vidas.
Todos os dias, salvo vidas.
Às vezes,
mesmo quando tentamos ajudar,
fazemos mais mal que bem.
Ela contou-te.
Conheço-te desde sempre, cresci
contigo, sei o que estás a pensar.
Que desperdiçaste
um ano da tua vida
a tentar resolver as coisas
com a Addison
quando podias
estar com a Meredith.
Que podias ser feliz agora.
Que tudo isto,
tudo...
que tu e a Meredith
podiam ter tido hipóteses.
Mesmo assim,
achei que devias saber a verdade,
devo-te isso.
- Como amigo.
- Não és meu amigo.
E depois a culpa
mostra a sua cara feia.
O que se faz com essa culpa,
depende de nós.
A fazer de babysitter,
Dra. Bailey?
Exactamente,
a fazer de babysitter.
E a ser pouco profissional
e a envolver-me emocionalmente,
enquanto a minha paciente e o
marido dela têm um momento a sós.
É melhor ir-se embora agora,
sinto um fluxo hormonal a chegar
e sabe-se lá o que vou fazer.
- O que se passa ali?
- Estão a ponderar a mastectomia.
Isso é bom.
Sobre a Izzie...
Eu não fiz nada.
Eu sei, Karev. Não fizeste nada,
nem sequer estavas aqui.
Não, ouça. Eu sabia.
A Izzie disse-me o que ia fazer,
mas eu não me quis envolver.
Não fiz nada.
Não fiz nada para a impedir.
A senhora não foi a única.
Alex.
Obrigada.
Ficamos com uma escolha em mãos.
Tenho frango frito estaladiço,
salada,
tarte de pêssego,
o Bettle Jump e...
o Samurai Ambush.
Na outra noite, quando disse
que não ia competir mais,
estava a acabar contigo.
Não.
Eu teria reparado se assim fosse.
Mas não reparaste
e foi por isso que acabei contigo.
Pelo menos agora, já não tens
de te sentir culpada.
Cala-te.
Ou deixamos que a culpa nos leve
para o comportamento
que nos trouxe problemas.
Ou...
aprendes com a culpa e dás o teu
melhor para seguir em frente.
Não vais mesmo depositar
esse cheque, a sério?
Tem de resultar algum bem
desse dinheiro
e até saber qual é esse bem, não,
não vou depositar o cheque.