Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
O CAMINHO ATÉ AGORA
O pai desapareceu. Preciso da tua
ajuda. Não posso fazer isto sozinho.
O pai incumbiu-nos de uma tarefa.
Quer que continuemos o trabalho dele.
Sabes, salvar pessoas e caçar coisas.
Este demónio matou a mãe e a Jess.
Tenho de encontrar o pai. Tenho de
encontrar o assassino da Jessica.
- Chamo-me Meg.
- Então, para onde vais?
Nem por nada to diria.
Podes ser um tarado qualquer.
Pai?
Em 1835, Samuel Colt
fez uma arma.
Dizem que a arma mata tudo.
Tenho pesadelos.
Por vezes, concretizam-se.
Vocês são tudo o que eu tenho...
...mas somos mais fortes unidos.
Vamos atrás da criatura maldita.
Juntos.
Sim.
Bom dia. Posso ajudar?
Eu...
Preciso de falar.
É para isso que aqui estou.
Fiz algumas coisas.
Coisas más.
Há sempre perdão para nós,
desde que o procuremos.
Para todos? Tem a certeza?
Gosto de dizer que a Salvação
foi feita para os pecadores.
Fale comigo.
Bem, eu...
Menti muito.
Roubei.
Entreguei-me à luxúria.
E no outro dia, conheci um homem.
Um bom homem.
Tivemos uma conversa muito agradável.
Mais ou menos como esta.
Depois, cortei-lhe a garganta
e arranquei-lhe o coração.
Isso faz de mim má pessoa?
Sei o que você é.
Não pode estar aqui.
Isto é terreno sagrado.
Ora, por favor. Isso talvez resulte
a níveis inferiores...
...mas não no meu.
Atira como uma menina.
O que quer?
Os Winchester.
Não falo com o John
há mais de um ano.
Está a perder o seu tempo.
Mesmo que soubesse onde estavam,
nunca lho diria.
Eu sei.
BOLETIM METEOROLÓGICO
"SALVAÇÃO"
E é tudo. É tudo o que sei.
Passámos a vida
à procura deste demónio.
Não havia rasto dele, nada.
Até há cerca de um ano.
Pela primeira vez, encontrei um rasto.
- Foi quando se foi embora.
- Sim. Exacto.
O demónio deve ter saído
do esconderijo ou da hibernação.
Que rasto é que encontrou?
Começa no Arizona,
depois vai para Nova Jérsia, Califórnia.
Casas completamente queimadas.
Anda atrás de famílias,
como fez com a nossa.
- Famílias com filhos?
- Sim.
Na noite em que a criança
faz seis meses.
- Eu tinha seis meses naquela noite?
- Exactamente seis meses.
Então, este demónio vai atrás
das crianças por alguma razão.
Tal como foi atrás de mim?
Então, a morte da mãe...
...da Jess, foi por minha causa?
- Não sabemos.
- Não?
- Acho que temos a certeza.
- Pela última vez,
- o que aconteceu não foi culpa tua.
- Pois.
- Não foi, mas o problema é meu.
- Não, não é. É nosso.
Chega.
Por que faz o demónio isso?
O que pretende?
Gostava de ter mais respostas.
A sério.
Estive sempre um passo atrás.
Nunca cheguei a tempo de salvar...
Como o encontramos
antes que volte a atacar?
Há sinais.
Demorei tempo a perceber o padrão,
mas, nos dias anteriores aos incêndios,
há sinais na zona.
Gado morto,
alterações de temperatura,
tempestades eléctricas.
Depois, fui confirmar e...
Estas coisas ocorreram em Lawrence.
Uma semana
antes da morte da vossa mãe.
E em Palo Alto...
...antes da Jessica.
E estes sinais
estão a aparecer novamente.
- Onde?
- Em Salvation, Iowa.
Está a sair de SALVATION
O Coração da América
Está pronto para o Juízo Final?
- Bolas.
- O que é?
- Sacana.
- Recebi um telefonema do Caleb.
- Ele está bem?
Está. Jim Murphy está morto.
O padre Jim?
- Como?
- Cortaram-lhe o pescoço.
Esvaiu-se em sangue.
O Caleb disse que havia
vestígios de enxofre em casa do Jim.
Um demónio.
- O demónio?
- Não sei.
Ele pode...
Pode ter ficado descuidado.
Talvez o demónio saiba
que estamos perto.
- O que quer fazer?
- Todos os segundos contam.
Há dois hospitais
e um centro de saúde nesta região.
Se nos separarmos,
cobrimos uma região maior.
Quero registos.
Quero uma lista de todas as crianças
que façam seis meses
para a semana.
Podem ser dezenas.
Como vamos saber...
...qual a criança certa?
- Temos de as ver todas.
Tens alguma ideia melhor?
Não, senhor.
Pai?
Sim?
É o Jim.
E eu não posso...
Isto acaba agora. Vou pôr fim a isto.
Custe o que custar.
Aqui tem, senhor agente.
- Obrigado.
- De nada.
ESTADO DE IOWA
CERTIDÃO DE NASCIMENTO
Olá. Posso ajudá-lo?
Com certeza.
Só que...
Agora, estou a trabalhar, portanto...
CENTRO DE SAÚDE
Um comboio.
Olá.
Olá. Eu ajudo-a.
Parece que já não precisa disso.
Obrigada.
Ela é linda. É sua filha?
- É.
- Olá.
Desculpe, que mal-educado.
Sou o Sam. Acabei de me mudar.
- Olá. Sou a Monica.
- Monica.
- Esta é a Rosie.
- Rosie?
- Olá, Rosie.
- Bem-vindo ao bairro.
Obrigado.
- É tão sossegadinha.
- Pois é. Nunca chora.
Fica só a olhar para toda a gente.
Às vezes, olha para nós e juro que é...
É como se lesse a nossa mente.
E você?
Mora aqui há muito tempo?
O meu marido e eu comprámos a casa
antes da Rosie nascer.
- Que idade tem a Rosie?
- Faz seis meses hoje.
- É grande, não é? Não pára de crescer.
- Sim.
- Monica...
- Sim?
Tenha cuidado consigo, está bem?
Certo. Você também, Sam.
Vemo-nos por aí.
- Com certeza.
- Claro.
Olha o papá.
O que está a?
Rosie!
- Uma visão?
- Sim.
Vi o demónio
a queimar uma mulher no tecto.
E achas que vai acontecer
àquela mulher porque?
Porque estas coisas acontecem
exactamente como eu as vejo.
Começaram por ser pesadelos.
Depois, começaram a acontecer
com ele acordado.
Sim, é como... Não sei.
Parece que, quanto mais me aproximo
de algo que envolva o demónio,
mais fortes ficam as visões.
Quando iam contar-me isso?
Não sabíamos o que significava.
Uma coisa destas
acontece ao teu irmão,
só tinhas de me telefonar.
Telefonar-lhe?
Está a brincar comigo?
Pai, liguei-lhe de Lawrence.
Certo?
Sam ligou-lhe quando estive a morrer.
Conseguir contactá-lo?
Tenho mais hipóteses
de ganhar a lotaria.
Tens razão.
Embora não me agrade...
...esse teu novo tom de voz,
tens razão. Desculpa.
Com visões ou sem elas,
o facto é que sabemos
que o demónio vai atacar esta noite.
E esta família vai viver
o mesmo inferno que nós vivemos.
Não, não vai.
Ninguém vai. Nunca mais.
- Estou.
- Sam?
- Quem fala?
- Pensa bem. Vais lembrar-te.
Meg.
A última vez que te vi,
caíste de uma janela.
Sim, graças a ti.
- Magoaste-me os sentimentos.
- Só os sentimentos?
Foi uma queda de sete andares.
Deixa-me falar com o teu pai.
O meu pai? Não sei onde ele está.
Os adultos têm de conversar, Sam.
Quero falar com ele, já.
Fala o John.
Viva, John. Sou a Meg.
Sou amiga dos seus filhos.
Fui também eu que vi Jim Murphy
sufocar no próprio sangue.
Ainda aí estás, John?
- Estou.
- Bem, isso foi ontem.
Hoje, estou em Lincoln...
...a visitar outro velho amigo teu.
Ele quer cumprimentar-te.
John, façam o que fizerem, não...
Caleb?
Caleb.
Ouve-me bem.
Ele não tem nada que ver com isto.
Deixa-o em paz.
Sabemos que tens a Colt, John.
- Não sei a que te referes.
- Está bem.
Então, ouve isto.
Caleb?
- Caleb.
- Ouviste?
É o som do teu amigo a morrer.
Vamos tentar outra vez.
Sabemos que tens a arma, John.
As notícias correm depressa.
Para nós,
acabaste de nos declarar guerra.
E a guerra é assim.
Causa vítimas.
Vou matar-te. Sabes disso?
John, por favor.
Cuidado com a tensão arterial.
A questão é esta: vamos continuar
a fazer o que fazemos.
E os teus amigos,
quem vos tenha ajudado,
quem vos tenha abrigado,
todos de quem já gostaram,
vão morrer,
a menos que nos entreguem a arma.
Estou à espera, Johnny.
Responde antes do toque.
- Está bem.
- Desculpa, não ouvi bem.
Eu disse que estava bem.
Eu levo-te a Colt.
Há um armazém em Lincoln,
na esquina da Wabash com a Lake.
Vais lá ter comigo.
Vou demorar um dia a chegar aí.
- Hoje, à meia-noite.
- Isso é impossível.
Não consigo chegar lá a tempo e
não posso levar uma arma no avião.
Então, acho que os teus amigos
vão morrer, certo?
Se decidires vir,
vem sozinho.
Para onde estás a olhar?
- Acha que a Meg é um demónio?
- Ou está possuída por um.
- Não interessa.
- O que fazemos?
- Vou a Lincoln.
- O quê?
Acho que não tenho hipótese.
Se não for, muita gente morre.
Os nossos amigos morrem.
Pai, o demónio vem esta noite
atrás da Monica e da família.
A arma é tudo o que temos.
Não pode entregá-la.
Quem falou em entregá-la?
Além de nós e alguns vampiros,
ninguém viu a arma.
- Ninguém sabe como é.
- Vai comprar uma arma...
...numa casa de penhores?
- Num antiquário.
Vai dar uma arma falsa à Meg
e esperar que ela não perceba?
Desde que seja parecida,
ela não deve dar pela diferença.
Por quanto tempo?
E se ela descobrir?
Eu...
Só preciso de ganhar umas horas.
Para o Dean e para mim.
Quer que fiquemos aqui...
...e matemos o demónio sozinhos?
Não, Sam.
Quero parar de perder pessoas
de quem gostamos.
Quero que voltes para a escola.
Quero... que o Dean tenha um lar.
Quero a Mary viva.
Eu...
Só quero pôr fim a isto.
Conseguiste?
Sabe que é uma armadilha,
não sabe?
Por isso a Meg quer
que vá sozinho.
Eu trato dela.
Tenho um arsenal a postos.
- Água benta, amuletos mandaicos...
- Pai...
O que foi?
- Prometa-me uma coisa.
- O quê?
Se as coisas correrem mal,
saia dali.
Não se deixe matar, está bem?
Não nos serve de nada morto.
Igualmente.
Bem, ouçam-me.
As balas foram feitas especialmente
para esta Colt.
Já só há quatro,
sem elas, a arma não serve de nada.
- Não as desperdicem.
- Sim, senhor.
Há muito que espero este confronto.
Agora que vai acontecer,
não vou estar cá para participar.
Agora, é com vocês.
A luta é vossa. Terminem isto.
Acabem o que eu comecei.
Percebem?
Até breve, pai.
Até logo.
Podíamos dizer-lhes
que há uma fuga de gás.
Talvez saíssem de casa
por umas horas.
Quantas vezes é que isso
resultou para nós?
Pois.
Podemos sempre dizer-lhes a verdade.
- Não.
- Não, eu sei, eu sei.
Eu sei. Eu sei. É só que...
- O que os espera...
- Só temos uma hipótese, sabes isso.
Vamos esperar que aquele demónio
se manifeste e, depois,
apanhamo-lo antes que ele os apanhe.
Como estará o pai?
Sentir-me-ia muito melhor
se estivéssemos a ajudá-lo.
se ele estivesse a ajudar-nos.
Que estranho.
O quê?
Ao fim de todos estes anos,
estamos aqui.
Nem parece real.
Só temos de manter a calma,
fazer o nosso trabalho, como sempre.
Sim, mas isto é diferente.
É verdade.
Dean...
Quero agradecer-te.
Por quê?
Por tudo.
Sempre me apoiaste.
Mesmo quando não podia contar
com ninguém, estavas lá sempre.
E agora...
Não sei, só queria que soubesses.
- Pelo sim, pelo não.
- Estás a brincar comigo?
- O que foi?
- Não digas: "Pelo sim, pelo não,
caso te aconteça algo."
Não quero ouvir esse discurso.
Esta noite, não vai morrer ninguém.
Nem nós, nem aquela família,
ninguém.
Excepto aquele demónio.
Aquele sacana não passa desta noite.
Percebeste?
John. Conseguiste.
É pena.
Esperava poder matar
mais uns amigos teus.
Lamento desapontar-te.
Vejo a quem saíram os teus filhos.
Embora, deva admitir que,
com tudo o que dizem de ti,
pensei que fosses mais alto.
Não és de muitas falas.
Queres ir directo ao assunto?
Muito bem.
Entrega-me a arma.
Se te der a arma,
como saio daqui?
Se fores tão bom como dizem,
vais arranjar uma forma.
- Talvez te mate.
- Queres matar-me, querido?
À vontade. Não vai pôr fim a nada.
De onde eu vim, há muitos mais.
Quem é aquele?
Não é tão divertido como eu,
garanto-te.
Por isso, sugiro que nos dês a arma.
Já.
É a Colt?
O que achas?
Deste-me um tiro!
Não acredito que me deste um tiro!
É falsa.
- É um homem morto. E os seus filhos.
- Nunca usei a arma.
- Como saberia que não funcionava?
- Não estou com disposição para isto.
Acabei de levar um tiro.
Então, teve sorte
por a arma não ser verdadeira.
Que engraçado, John.
Vamos arrancar-lhe a pele,
mas teve graça.
Água benta, John.
Muito giro.
O pai não atende.
Talvez a Meg se tenha atrasado.
- Talvez não tenha rede.
- Sim, bem...
Dean, espera.
Ouve.
Vem aí.
Bolas.
Fora da minha casa!
- Fora da minha casa!
- Por favor. Por favor.
- Por favor.
- Fique quieto.
Fique quieto e ouça-me.
Estamos a tentar ajudá-lo.
- Charlie.
- Está bem?
- Está tudo bem?
- Monica, vai buscar a bebé!
- Não entre no quarto dela!
- Fique longe dela!
O que está a?
Rosie!
- Para onde é que ele foi?
- A minha bebé!
- Não. Espere.
- Leva-a daqui. Eu trato disto.
- Leva-a e vai.
- Rosie!
- Vamos.
- A minha filha!
O Dean está com ela.
- Afaste-se da minha família.
- Não, Charlie. Eles salvaram-nos.
Eles salvaram-nos.
Obrigada.
- Ainda ali está.
- Sam. Sam, não.
- Dean, larga-me. Ainda ali está.
- Isso é suicídio.
- Não quero saber.
- Mas eu quero.
Vá lá, pai.
Atenda o telefone, bolas.
Passa-se alguma coisa.
- Ouviste? Aconteceu alguma coisa.
- Se me tivesses deixado entrar,
podia ter posto fim a tudo isto.
Sam, a única coisa
a que ias pôr fim era à tua vida.
Não sabes.
Estás disposto a sacrificar-te,
é isso?
- Sim, podes crer que estou.
- Isso não vai acontecer.
- Não enquanto eu estiver por aqui.
- De que estás a falar, Dean?
Passámos a vida
à procura deste demónio.
Não nos preocupámos
com mais nada.
Sam, quero acabar com ele. A sério.
Mas não vale a pena morrer por isso.
- O quê?
- A sério.
Se caçar este demónio
significa perder-te,
espero que nunca encontremos
este maldito.
Aquilo matou a Jess.
Aquilo matou a mãe.
Tu próprio disseste uma vez...
...que, façamos o que fizermos,
elas não voltam.
E nunca vamos recuperá-las.
Não digas isso. Não tu.
Não depois de tudo.
Não digas isso.
Sam, ouve...
...nós três...
...é tudo o que temos.
É tudo o que eu tenho.
Às vezes, sinto que mal me aguento.
E sem ti ou o pai, eu...
O pai.
Ele já devia ter ligado.
Tenta outra vez.
Desta vez, fizeram mesmo asneira.
Onde é que ele está?
Nunca mais voltam a ver o vosso pai.
Continua...
Downloaded From www.AllSubs.org