Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
- Aquele portão está aberto!
- Lori!
As pessoas aqui têm um lar.
Um propósito, somos uma comunidade.
Não!
Michonne, é só um dia ou dois.
Achei que tínhamos feito
um acordo.
Lamento.
Ela vai transitar.
Ela é minha mãe.
Onde é que ela está?
Não!
Obrigado.
Sim, um maço de cigarros
e Brown Thunder.
- Não sejas convencido, rapaz.
- Obrigada.
Bebidas frescas?
Os frigoríficos estiveram
o dia todo ligados.
Não é o uso mais prático para
os geradores, na minha opinião.
É maravilhoso.
- O Governador acha que vale a pena.
- Bem, a uma grande festa.
Não me podes dar uma
pista sobre esta noite?
Meras palavras não conseguem descrever em
condições as festividades que se aproximam.
Penny.
Penny, não.
Calma.
Penny, vá lá.
Está na hora de dormir.
Hora de dormir.
Penny, não.
Penny. Então?
Vá lá. Tem calma.
Está tudo bem.
Então...
Estou aqui.
O papá ainda te ama.
Sabes isso, certo?
Pronto.
Vamos lá.
Penny!
The Walking Dead S03E05
"Say The Word"
Rick, estás comigo?
Rick?
- Deixem-me ver a bebé.
- Vamos alimentá-la.
Temos algo que um bebé
possa comer?
A boa notícia é que ela parece saudável.
Mas precisa de leite em pó.
E em breve não sobreviverá.
Não, nem pensar.
Ela não. Não vamos perder mais
ninguém. Vou dar uma volta.
- Eu vou contigo.
- Eu também.
Pensem onde vamos.
Beth...
O miúdo acabou de perder a mãe.
- O pai dele não está muito bem.
- Eu olho por ele.
Vocês vão para a rede.
Não empilhem todos de uma vez.
Glenn, Maggie, vamos.
Rick!
Vão para o portão!
Vá lá, vamos perder
a luz do dia!
Há uma Piggly Wiggly na 85.
Não, não há nada na secção para bebés.
A Lori pediu-me para dar uma olhadela.
Não tive muita sorte.
Existe algum lugar que não tenha
sido ainda completamente saqueado?
Vimos tabuletas de um centro
comercial, a norte daqui.
Sim, mas há demasiado entulho na estrada.
O carro nunca passará por lá.
Posso levar um de vocês.
Vou eu.
Não, Maggie, depois de tudo
aquilo que passaste,
eu vou.
Eu quero ir.
Pela Lori, tenho de ir.
Tudo bem.
Amo-te.
Tem cuidado.
Muito bem!
Ouçam.
Na primeira vez que nos
juntámos, éramos
nove apertados num apartamento
com bolachas de água e sal.
Olhem para nós agora.
Construímos um lugar ao
qual podemos chamar casa.
Podia estar remendado
com fita isolante e corda,
mas funciona.
É nossa.
Fico com ela.
Hoje,
celebramos o quão longe chegámos.
Relembramos aqueles
que perdemos.
Fazemos um brinde...
a nós!
... sugerindo que atrasemos uns dias.
Não podemos esperar.
Está tudo pronto.
Adoro uma festa tanto
como qualquer outro, Philip.
Confie em mim,
adoro festas.
- Mas estamos a usar muitos recursos.
- Sim.
- Por exemplo, os geradores.
- Achei que adoravas festas.
Vá lá, Milty, anima-te
por amor de Deus!
Solta o cabelo, meu.
Diverte-te, uma vez.
- Eu gosto de me divertir... se puder.
- Então, não há problema.
Sabe, tenho trabalhado a semana
toda numa experiência.
Tem sido um desafio obter
o nível de energia de que preciso.
- E com tudo a passar-se esta noite...
- O que sugeres?
- Adiar a noite de hoje.
- Nem pensar.
Espera.
Vamos ouvi-lo.
- Precisas de muito tempo?
- De muito tempo, não.
Quanto tempo?
- Dez dias.
- Não.
- Seis?
- Que tal...
- Que tal desfrutares da festa, esta noite,
e começares a experiência
amanhã de manhã?
Sim, pode ser.
Então, é assim?
Gostas de vasculhar
as coisas dos outros?
Não temos nada a esconder aqui.
As pessoas que não têm
nada a esconder, geralmente,
não sentem necessidade de o dizer.
É justo.
Todos temos os nossos segredos.
Como a Penny?
Sabes da Penny?
Então, sabes que eu a amava.
Aposto que dizes isso
de todas as raparigas.
Ficaste com uma ideia errada de mim.
Sou apenas um tipo a fazer o certo
pelas pessoas de quem gosto.
Agora, queres partir
e a Andrea quer ficar.
Por isso, queres que eu escolha
no meio da equação.
Queres que eu te expulse
daqui para fora!
Na verdade, ia dar-te
a tua espada de volta.
Porque te integraste bem.
Gostámos de te ter por cá.
Isto é um problema
sério para mim.
As pessoas seguem as regras.
E sejam ou não verdade,
acreditam que é isso
que as mantém vivas.
Viraste isso de pernas para o ar.
Quebraste as regras.
E, se eu não fizer nada,
convido anarquia.
Fazemos assim...
Não dou importância
à tua pequena explosão
e juntas-te à equipa
de investigação.
Obviamente que tens capacidades
e não tens medo de mordedores.
O Merle tomará conta
de ti e então...
Como correu?
Aquela tipa tem personalidade.
- Temos um problema?
- Não.
Não...
Manda-me a Andrea.
Pega na equipa de investigação e vão buscar
mais grão para o moinho. Eu trato disto.
Está bem.
Como parece o perímetro?
Espalhámos os mortos-vivos.
Precisas de ajuda?
Os teus amigos
eram gente boa.
Eles eram família.
Acho que só tive um amigo
desses em toda a vida.
Tu tinhas um grupo todo.
Lamento pela tua perda.
Preciso de mais dois.
O Rick?
Ainda está lá dentro.
Tudo bem, eu vou buscá-lo.
Um terço do nosso grupo num dia.
Por causa de um parvalhão.
Parte de mim deseja ter morto
todos os presos quando os vimos.
O Axel e o Oscar
parecem bons tipos.
Quando as evacuações começaram,
o T-Dog levava a carrinha da igreja
a casa de todos os idosos que conhecia,
só para o caso
de precisarem de boleia.
Salvou-me o coiro
mil vezes.
Ele não era apenas um tipo bom.
Era o melhor.
Foi mordido a fechar o portão.
Se ele não tivesse feito isso...
Poderia ter sido a Maggie.
É errado, mas...
Trocava qualquer número de pessoas
por um dos nossos, a qualquer dia.
O que se passa?
O Merle disse que era urgente.
Preciso da tua ajuda.
- É a Michonne.
- O que tem ela?
Entrou por cá adentro
e roubou a arma dela.
Ela não pode roubar
algo que é dela.
Então, foi a um lugar privado
e massacrou meia dúzia de
mordedores em cativeiro.
Por que haverias de ter
mordedores em cativeiro?
Não quero falar sobre isso,
neste momento.
- Tudo bem.
- O que é certo
é que tentei falar com ela sobre isso
e ela ameaçou-me com a espada.
Pô-la ao pé da minha garganta.
Não imagino que te surpreenda.
Ela não faria isso, a não ser
que se sentisse ameaçada.
Ela deixa as pessoas desconfortáveis.
Há pessoas que querem que ela
se vá embora, mas eu não quero.
As coisas lá fora andam
feias e pioram dia após dia,
mas ela está a deixar-me sem opções.
- O que estás a dizer?
- Que as coisas aqui não funcionam
como por aí fora.
Não somos bárbaros.
- Temos de falar.
- Temos de ir.
O Governador contou-me
o que aconteceu.
Michonne, não podes fazer coisas
destas. Estás a assustar as pessoas.
Estás a assustar-me a mim.
A parede nordeste está guardada
por uma rapariga qualquer.
- Podemos escapar depois de cair a noite.
- Não somos prisioneiras.
Ninguém que aqui entra
vai-se embora.
O que estás a dizer?
Aqui estamos seguras.
Há comida, há abrigo...
Há pessoas, por amor de Deus.
Isso é o que eles te mostram, mas não
podes partir a não ser que te obriguem.
Não estás a fazer
sentido algum.
Mich, talvez precises de te sentar
durante um minuto.
Tens de confiar em mim.
E tu tens de me dar
mais informação.
As coisas estão a correr-nos
bem aqui.
- Achei que era temporário.
- E eu acho que precisamos disto.
Quero dar uma oportunidade
a sério a este lugar.
Eu tentei.
Invadindo casas?
Isso não é tentar.
É sabotagem.
Este lugar
não é o que dizem.
Rick?
Está toda a gente
preocupada contigo.
Não devias estar aqui.
Anda lá.
Rick.
Não tens de fazer
isto sozinho.
Está bem?
O nosso bloco de celas
está desimpedido.
Voltamos a fechar
as portas todas.
Rick, por que não vens comigo?
Está bem?
Rick.
Sim...
Sou eu.
Muito bem.
Apanhámos uns dentuças.
Sim, apanhámos uns.
Vamos içá-los.
Está bom.
Vejam só o que temos aqui.
Isso, anda cá.
Anda cá buscá-lo!
Olha para esta. É muito pequena.
Vamos ter de a matar.
Espera.
Os olhos dela
têm algo de interessante.
- Então, não a matamos?
- Talvez não.
Como queiras.
Suja as mãos, uma vez que seja.
Muito bem, desçam-na.
Desçam-na.
Vamos lá, Milty.
Apanha-a, rapaz!
Apanha-a!
Isso!
Meu,
digo-te, retiro tudo o que
disse sobre o casaco.
Vá, deixa-me vê-la.
Merle, topa-me este.
É quase tão feio
quanto tu.
C'um caraças!
É um dos maus, não?
Olha para ele.
Metam-no no chão.
Calminha.
Abre, querido.
Apanhei-o! Isso!
Vamos lá.
Não me lixes, rapaz.
Pronto.
Temos companhia por perto.
Não te afastes.
Olá, jantar.
Não vou pôr isso na mala.
Então, meninas?
Onde vão com tanta pressa?
Então? Vá lá.
Estão a partir-me o coração
ao irem assim embora.
Estamos de saída.
Está quase na hora
do recolher obrigatório.
Tenho de vos arranjar
uma escolta.
Quer dizer, a festa ainda
está a decorrer.
Tudo bem.
Esperem um segundo.
Brownie.
Anda cá.
Escuta-me, mano.
O Governador disse que podíamos
ir embora quando quiséssemos.
Querida, não é nada pessoal,
mas tens de te afastar.
Estás a ver?
Há sempre uma razão para
não podermos ir logo embora.
Já podes.
Se eu fosse a vocês, arranjava
abrigo antes do cair da noite.
Eles sabiam que íamos embora.
Foi tudo uma encenação.
Estás a ouvir o que dizes?
Como sabes tal coisa? E por que
haveriam eles de se importar?
Senhoras.
- Fecha os portões.
- Não.
Praticamente supliquei ao
Governador para te deixar ficar.
- Não te pedi nada disso.
- Não foi preciso.
É isso que os amigos
fazem uns pelos outros.
Igualmente.
Então, queres correr daqui para fora com
mortos-vivos acorrentados a comer galhos?
- É isso que queres?
- Safámo-nos bem sozinhas.
Oito meses,
oito meses na estrada,
de sítio em sítio,
à procura de alimentos,
a viver num camião da carne.
Isso não era vida.
Estou cansada.
Não quero outros oito
meses como aqueles.
E tu...
O que tenho eu?
Receio que tenhas de desaparecer.
Sempre falámos deste lugar,
não foi?
Um refúgio.
Foi essa ideia que nos deu alento.
Vens ou não?
Não faças isto.
Não me faças um ultimato.
- Depois de tudo, não.
- Vens
ou não?
Só me irias atrasar,
de qualquer forma.
Michonne!
Lamento que as coisas com a tua
amiga não tenham resultado.
É estranho perder alguém
por escolha própria.
Achei que esses dias tinham acabado.
Não se se isto vai fazer-te sentir
melhor, mas já bebia um copo.
Com companhia.
Algo para te libertar a cabeça,
durante um tempo.
Vamos.
- Malta, eles voltaram!
- Vamos lá!
- Vamos!
Beth.
Como é que ela está?
Desculpa.
Pronto.
Já lhe deram um nome?
Ainda não.
Mas estava a pensar em Sofia.
Também pode ser Carol.
E...
Andrea.
Amy.
Jacqui.
Patricia.
Ou...
Lori.
Não sei.
Gostas disto?
Sua diabinha.
Certo?
É um bom nome, não?
Diabinha.
Gostas?
Gostas, querida?
Então! Como estás?
Vem cá para cima.
Vá lá, por aqui.
Tenho os melhores lugares da casa
para ver o espectáculo.
Como estão?
Vamos lá!
Está um bocado de barulho.
- Vamos lá!
- Não me apetece...
Vamos!
Merle...!
Vou dar-lhe cabo do coiro
com uma mão.
Que se lixe!
Sem mãos.
Sem mãos!
Vamos a isto.
Vamos lá começar!
Anda lá.
Levanta-te.
Ele não vale nada.
Nada, malta.
Levanta-te.
Vá lá!
Deixa-os lutar!
Vamos lá, menino lindo.
Vamos dançar.
- Onde vais?
- O que raios é isto?
É uma maneira de descomprimir.
Descomprimir? Para descomprimir,
faz-se jogging.
Isto é doentio.
Olha à tua volta.
Toda a gente se está a divertir.
É bárbaro.
É encenado.
Sim, tiramos os dentes aos mordedores.
É tudo um espectáculo.
Isso é de doidos.
É para isso que mantêm
os mortos-vivos por perto?
- As pessoas precisam de um divertimento.
- Então, a tua solução
são lutas de gladiadores?
Andamos a reduzir estas coisas.
A controlá-las.
Estamos a iluminar o monstro
debaixo da cama.
É divertido.
Faz as pessoas sentirem-se melhor.
É uma falácia.
Estão a ensinar às pessoas que os
mortos-vivos não são perigosos.
Estamos a ensinar
que não tenham medo.
Anda lá, querido.
Uno!
Dos!
Tres!
Estou?
Sincronia: ItalianSubs
Tradução e legendagem: ninjitis