Anteriormente em Teen Wolf
Alguém pode perguntar-lhe se
ela alguma vez jogou Lacrosse?
O miúdo tem uns problemas
sérios em controlar a raiva.
Alguém reconhece
o comando "Benfeitor"?
O que estás a ouvir?
A chave para decifrar o código.
É uma lista de assassinato.
Ele é um assassino.
O nosso amigo acabou
de me enviar um SMS.
O DINHEIRO FOI TRANSFERIDO
PARA A TUA CONTA
O sol, a lua, a verdade.
Entra!
Vamos, ela vem aí!
A sério?
Não acredito que tenhas
caído nesta.
Então os Walcott
foram os primeiros.
Pelo menos os primeiros
de quem soubemos.
Quatro homicidios. O Sean,
o seu irmão e os seus pais.
Foram mortos por um assassino
profissional chamado "O Mudo".
Arma preferida,
um tomahawk militar.
Mas depois "O Mudo" foi
morto pelo Peter Hale
após ele ter tentado explodir
o Derek com uma mina Claymore.
A seguir foi o Demarco.
Ele entregou um barril na
festa da casa do lago da Lydia.
E foi decapitado perto
do carro dele.
O cheiro diz-te alguma coisa?
Definitivamente um lobisomem.
Mas há mais.
Acho que ele fazia parte
de uma Alcateia.
Bem, se fazia, eles vão
vir à procura dele.
E depois, na última noite,
Carrie Hudson de 23 anos.
É uma lista de assassinato.
Uma lista de morte para
criaturas sobrenaturais.
E isto é apenas uma parte dela.
O restante ainda tem
que ser descodificado.
- Quem encontrou a lista?
- A Lydia.
- Como?
- Ela escreveu-a.
Na verdade, ela transcreveu-a.
Sem dar conta disso.
- Uma Banshee?
- Banshee.
Boa.
Muito bem, que números são
estes próximos dos nomes?
Já vamos lá chegar.
Primeiro, tens que saber que o código
foi quebrado com uma chave de Cifras.
Espera. Queres dizer, tipo...
Tipo com uma palavra chave?
Na verdade é um nome.
Allison.
O nome dela decifrou
um terço da lista.
E agora pensamos que existem
mais duas chaves de Cifras.
Que nos vão dar
o resto dos nomes.
Muito bem.
Como arranjamos essas
chaves de Cifras?
Do mesmo modo que
conseguimos o código.
A Lydia.
Ela tem estado na casa do
lago todo o fim-de-semana
para tentar descobrir
as outras duas palavras chaves.
Não sabias sobre o Demarco
nem da Carrie.
E sobre estes outros
dois nomes da lista?
Kayleen Bettcher e Elias Town.
Eles também são lobisomens?
Eu não sei.
Mas o Deaton disse que o Nemeton iria
atrair criaturas sobrenaturais para cá.
Para Beacon Hills?
Ou para o condado de Beacon?
A população de Beacon
Hills está abaixo dos 30.000.
E a descer.
Mas se estivermos a falar
sobre o condado de Beacon,
então estamos a falar de
cerca de 500.000.
Olhem, de quantos lobisomens,
banshees, kitsunes
e que mais houver estamos
nós aqui a falar?
E se a próxima palavra chave
decifrar não 12 nomes,
mas sim 100?
Não achamos que hajam assim
tantos. Há um limite.
Por causa dos números.
Pensamos que assim que
decifrarmos os nomes
que o número andará
perto de 117.
117 quê?
Milhões.
117 milhões de dólares, pai.
Roubados do cofre Hale
e com que alguém anda
a financiar todos estes homicidos.
Por alguém que quer cada ser
sobrenatural de Beacon Hills morto.
Então a lista codificada é enviada.
E de algum modo estes assassinos
professionais conseguem a lista.
E uma chave Cifra.
E depois vão atrás
dos nomes nessa lista.
Sendo eles assassinos sem boca,
com tomahawks,
com fios de arame...
que conseguem cortar a tua cabeça.
Deixa-me ver.
A Carrie também foi apunhalada.
Que marca é esta?
Ainda não sabemos. Estamos
à espera do relatório do legista.
Há outra coisa que
eu ainda não entendo.
Como é que este novo assassino
sabia que o Demarco
iria estar na casa do lago?
Todos sabiam que ele entregava
barris aos adolescentes
por algum dinheiro extra.
Então quem quer que
encomendou aquele barril
matou o Demarco.
Sim, foi alguém da festa.
Um aluno.
Tu estás bem?
Posso aguentar um
arranhão ou dois
se eu souber que vamos
ganhar dinheiro a sério.
Dinheiro com sete dígitos.
- E vamos.
- Quando?
Esta noite.
Não é que nós queriamos
falar contigo.
Mas sim se tu
querias falar connosco.
Sobre o quê?
Sobre alguma coisa que te
tenhas esquecido de mencionar?
- Alguma coisa importante.
- Quão importante?
Exceptionalmente.
Deus...
Vocês sabem?
Nós sabemos.
Olha, eu ia-vos contar.
Nós iamos contar-te tudo..
Sobre a lista de assassinato,
os assassinos, as mortes.
Mas não queria que
se preocupassem.
Só estava a falar sobre tu te
juntares à equipa de Lacrosse.
Então esqueçam.
Lista de assassinatos?
Sabes como recordava sempre
o Garrett a devolver o meu boné?
Sim.
Lembro-me de dizeres que ele
vive na urbanização em Spaulding.
Por isso fui até lá
e sabem que mais?
A urbanização em desenvolvimento
continua ainda em desenvolvimento.
- E?
- Ainda não há nenhumas casas.
Por isso a não ser que
o tipo viva ao ar livre,
há alguma coisa que
ele não nos está a contar.
E depois há o outro tipo,
meu, ele...
Ele tem agido de
modo muito estranho.
A correr para a escola
sem nenhuma razão.
A desaparecer nas festas.
Ele costumava ser
o meu melhor amigo.
E aparentemente ele andava
a tomar esteróides.
O quê?
Não vais mesmo tentar
levantar isso, pois não?
Tu estás bem?
Digo, é por causa
do jogo desta noite?
Eu estou bem.
É apenas uma escaramuça.
Sabes contra quem
vais jogar, certo?
Sim.
Quero dizer, não.
Acho que perdi o anúncio.
Liam, contra a tua velha escola.
O preparatório de Devenford.
Mas que raios?
Onde está o meu stick?
Isto é teu?
Liam.
Tu estavas certo.
Ele está zangado.
Este é o teu.
Vai para a aula, Liam.
Porque te estás a rir?
Vais ser bom nisto.
Estás a brincar?
Não estou nada preparado.
Lembraste como me disseste que
podias ensinar-me umas coisas?
Acho que nesta altura dava-me
jeito um manual inteiro.
Digo-te uma coisa.
Aquela raiva que ele tem?
Ela irá torná-lo forte.
E perigoso.
Muito.
Este era suposto ser um
semestre para me focar na escola.
Mas a Kate voltou.
E eu tenho um Beta.
E há a lista de assassinato.
Se todos os nossos nomes
estiverem naquela lista,
então será nela que
nós nos teremos que focar.
Achas que a Lydia consegue
achar a segunda chave?
Ela está a trabalhar nisso.
Por favor, pára de pairar.
Não estou a pairar.
Estou à espera.
Desenha alguma coisa.
Escreve alguma coisa.
Precisamos saber quem mais
está nessa lista.
Queres dizer, queres é saber
se tu estás nesta lista.
Se alguém vem aí para
me arrancar a cabeça...
então, sim, quero sabê-lo.
Podes por favor sentar-se?
Estás a deixar-me nervosa.
Desculpa.
- Lydia.
- O que foi?
Meu Deus, o que foi?
Talvez precisamos de ajuda.
De outra Banshee.
Meredith.
A disparidade económica...
existe em todas as formas.
No desporto, por exemplo.
Algumas equipas tem melhores
instalações para treinarem.
Outras tem melhor equipamento.
Ao contrário de Beacon Hills
que mal consegue pagar a fita
adesiva para colar o equipamento.
Sabes, Stilinski...
se te pudesse avaliar no quão
profundamente me perturbas,
serias um aluno de nota A.
Obrigado, treinador.
Guarda essas fotografias.
Stilinski!
Que raios se passa contigo?
Não respondas a sisso.
É um jogador de Lacrosse.
O assassino está na equipa.
Isto...
Isto é inútil.
A maioria deste jogadores
joga com o seu equipamento.
Talvez em vez de tentar
achar um stick de Lacrosse
com uma adaga escondida nele,
não deviamos tentar
cancelar o jogo?
O jogo é nossa melhor hipótese
de o apanhar com a mão na massa.
Mas e se as mãos dele estiverem
vermelhas por estarem cobertas
com o sangue da pessoas que
ele vai esfaquear até à morte?
Que, a propósito, pode ser
qualquer um de vocês.
Ou o Liam.
Não temos a lista toda
e ele pode estar nela.
Não sabemos nada
sobre essa lista.
Como ela é feita.
Como ela é actualizada.
Quem é que afinal faz um
senso de sobrenaturais afinal?
Como é que eles sequer
sabem sobre mim?
Eles sabem sobre todos.
Acho que a Kira tem razão.
Acho que deviamos
de impedir o jogo.
Eu não tenho medo.
Nem eu.
Bem, eu estou aterrorizado.
E nem sequer estou na lista.
Malta, eles são
assassinos profissionais.
É a profissão deles.
Um deles tem um arame térmico
que corta cabeças.
Quem sabe que mais eles tem?
Acónito.
Isso é acónito?
Pensava que era púrpura.
Não esta espécie.
Que é muito rara e muito cara.
O que quer isso suposto dizer?
"Não faças asneira"?
Não falhes.
Certo, só tens que o atingir.
Isto actua depressa.
Até mesmo num Alfa.
Vamos fazer isto de novo?
Não sei porque vamos atrás
de um Beta
quando há um Alfa em campo.
Porque uma Alcateira inteira
de Alfas veio atrás do McCall
e ele foi o último
a ficar de pé.
Dá muito dinheiro.
Também o Beta.
Eichen House disse que
Meredith não pode ter visitas
sem a permissão de
um membro da familia.
Isso não será fácil já que
toda sua familia está morta.
Perfeito.
Certo, talvez seja melhor
voltares para a sala de arte?
Ou para a sala de música?
Não vou puxar cordas
de piano durante duas horas
à espera de alguma
inspiração sobrenatural.
Muito bem.
Que mais fazem as Banshees?
Achas que eu sei?
Não consigo simplesmente
ligar isto.
Não sou como vocês.
Não tenho garras,
nem olhos brilhantes,
nem supersentidos.
Apenas tenho vozes
na minha cabeça.
Liam, espera.
O quê? Não, não, não.
Liam.
Brett!
Cá vamos nós.
Apenas queria dizer...
Tem um bom jogo.
Que giro, Liam.
Foi o que te mandaram dizer
no Controlo de Raiva?
Pedir desculpa e tudo
estará bem?
Destruiste o carro
do treinador.
Eu paguei por ele.
Sim, tu vais pagar por ele.
Vamos partir-te
ao meio ali fora.
E a culpa será toda tua.
Merda.
Vamos.
O que se passa,
alunos da preparatória?
Bem vindo ao nosso pequeno
liceu. Como tem passado?
Stiles.
Tens um aperto de mão firme.
Estamos ansiosos pela
escaramuça desta noite.
Mas vamos jogar limpo, sim?
Nada de dureza ali fora.
Certo, vejo-vos no campo.
Vai.
Certo, já estás calmo?
Muito bem!
O carro que destruiste, pensei
que era do teu professor.
Que também era o meu treinador.
Ele pôs-me no banco
durante a época toda.
O que fizeste?
Vi um par de cartões vermelhos.
Apenas um par?
Tens que ser honesto connosco.
Que mais aconteceu?
Nada.
Fui expulso da escola.
Mandaram-me a um psicologo
para fazer uma avaliação.
O que lhe chamaram?
Disturbio Intermitente Explosivo.
D.I.E?
És literalmente um D.I.E?
Isso é fabuloso.
Isso é fabuloso. Dá-te poderes
de uma bomba relógio ambulante.
Deram-te algo para isso?
Risperdal.
É um antipsicótico.
Isto está a melhorar.
- Mas não o tomo.
- Obviamente.
Não consigo jogar Lacrosse
com ele. Cansa-me demasiado.
Muito bem.
Acho que não devias
entrar no jogo.
Diz ao treinador que a tua
perna ainda está a doer.
Não, não!
Consigo fazer isto.
Especialmente contigo lá.
Mas, Liam, não se trata
apenas do jogo.
Achamos que quem matou o Demarco
pode estar na nossa equipa.
Quem é o Demarco?
O tipo que levou o barril
de cerveja para a festa.
O tipo que foi decapitado.
- Lembras-te?
- Achamos que que pediu o barril
matou o Demarco.
Liam?
O que foi?
Sabes de alguma coisa?
Não sei quem encomendou o barril.
Mas sei quem pagou por ele.
Não deviamos fazer
alguma coisa agora?
Não podemos. Não temos ainda
a certeza que é mesmo ele.
E se estivermos errados,
o assassino verdadeiro pode fugir.
Nervosa?
Com alguma coisa andar
a tentar matar-nos?
Ou por causa de jogar
o meu primeiro jogo?
Ambos?
Definitivamente ambos.
Pai, és suposto de estar aqui.
Onde raios é que estás?
Vou sair agora.
E esta conversa não me está
a levar lá mais depressa.
Xerife, sei que está com pressa,
mas eu estive a fazer patrulha
e vi alguém caminhar
da costa para o liceu.
Isso são no minimo 15 milhas.
Ela estava bastante determinada.
Estou à procura da Lydia.
Não quero saber se
ele é mais alto que eu.
Eu posso com ele.
Sim.
O que achas que estás a fazer?
O quê?
Eu?
A concordar contigo.
Estou a concordar.
Tu achas que ele é um brasa,
não é? Não!
Não. Nada mesmo.
Nem pensar!
Talvez.
Sim, talvez um pouco.
Ele quer destruir-me.
Acho que definitivamente
consegues com ele.
E depois entrega-mo.
Não, vão só ali para fora chutar
uns rabos da preparatória.
Muito bem.
Ela esteve aqui por isto.
Usamo-lo para ensinar os jovens
Beta a controlarem-se na lua cheia.
Controle nunca foi um ponto
forte da Kate.
Tu sabias que ela estava
viva, não sabias?
Não com certeza.
Mas tenho andado à procura
desde que me deste aquela bala.
Isso é possivel?
O que vais fazer
quando a encontrares?
Há um lugar para
onde eu a posso levar.
Estás a dizer que tens tipo
uma prisão para lobisomens?
Uma coisa assim.
Ela não irá de livre vontade.
Não espero que ela o faça.
E eu farei o que for necessário.
E se te pedir para
não o fazeres?
Ela tirou uma coisa de mim.
No início...
apenas pensei que era
só uma parte do meu passado.
Comecei a perder outra coisa.
O meu sentido de olfacto.
Estou a perder os meus poderes.
Vamos!
Vamos, vamos!
McCall, leva o teu traseiro
para dentro do campo.
Mas treinador, a perna dele
ainda está a sarar.
Acho que ele não devia jogar.
Ele disse que estava bem.
Como capitão, sugiro que
o Liam fique fora do jogo.
E como Presidente
dos Estados Unidos,
eu veto essa sugestão.
E se ele se magoar?
Liam!
Pensa depressa!
Ele joga.
Isso mesmo, Liam!
Liam!
Stilinski!
McCall!
Porque tenho a sensação que
isto vai terminar mal?
Porque normalmente termina.
Kira, vigia o Garrett.
Eu vou olhar pelo Liam.
Sim, vou apenas tentar
jogar um pouco de Lacrosse.
Muito bem.
Brett...
Sei que achas que deves ao Liam
uma vingança pelo que ele fez
mas podes esquecer isso
apenas por uma noite?
Confia em mim.
Só por uma noite.
Sim, consigo fazer isso.
- A sério?
- Não.
Liam!
Sei que isto talvez seja por
causa da lista de assassinato,
mas não posso deixá-la
sair da esquadra.
E dentro de um minuto tenho
que ligar para Eichen House
e avisá-los de que ela está aqui.
Dá-nos uma hora.
Tem 15 minutos.
Chamaste a Lydia?
Sim.
Porque a Meredith perguntou por
ele ou por causa da outra coisa?
Que outra coisa?
A coisa psiquica.
Achas que a Lydia é psiquica?
Tu achas?
Não, não acho.
Acho que ela é...
Intuitiva.
É o que costumam
chamar aos psiquicos.
Intuitivistas.
Sim, e eu costum chamar a mim
próprio um ser humano racional.
Entra ali e fecha a porta.
Pergunta o que tens a perguntar.
Meredith, não vais atender?
Não está a tocar.
Sabem que esteróides anabólicos
são ilegais nos Estados Unidos?
Tens muitos pêlos faciais
para um adolescente.
O que andas a tomar?
A sério... HGH?
Radiação gama?
Corre, Kira!
Corre, Kira, corre!
Passa-a!
Kira, passa a bola!
Yukimura!
Chega aqui.
Senta-se.
Estás no banco pelo resto do jogo.
O quê?
Porquê?
- Não passaste.
- Tinha hipótese para rematar.
A jogada foi feita
para tu passares.
Isto é uma escaramuça. É sobre
trabalho de equipa, Yukimura.
Por isso, para o banco.
Meredith...
Vieste para nos ajudar,
lembraste?
Tu chamaste-me.
O que queres dizer
com eu chamei-te?
Eu ouvi-te.
Meredith, posso fazer
uma pergunta?
Quando precisas de ajuda,
quando tens que achar alguém,
há alguém que tu contactes?
Talvez alguém que tu chames?
Isso depende.
Pessoas diferentes para
coisas diferentes.
Então talvez haja algum
número que nos pode ajudar?
Alguém a quem podemos telefonar?
Sim.
Podes dizê-lo?
É o 2...
4,
3,
6.
Mer, precisamos de mais números.
Não.
É esse o número.
Números de telefone tem 10 digitos.
- Esse é o número.
- Meredith...
Números de telefone tem sempre 10 digitos.
Esse é o número.
- Meredith...
-  Lydia.
Anda cá.
Acho que é o melhor que obtemos.
Não.
Tem que haver mais.
Qual é o resto, Meredith?
Apenas concentra-te!
Mas esse... esse...
Esse é o número.
Esse...
Está tudo bem, querida.
- Nós...
- Esse é o número!
No Mexico, chamamos
a isto um impasse.
Brett, tu estás bem?
Certo, para trás!
Para trás!
Com que força lhe bateste?
Não bati.
Ele bateu em mim.
Fecha os teus olhos.
Muito bem, Brett,
nós vamos levantar-te agora.
Estás cortado?
O Garret cortou-te?
Não, não.
Eu estou bem.
Então ele falhou.
O que queres dizer?
És tu, Liam.
É de ti que ele anda atrás.
Lydia,
E se for como álgebra?
O que queres dizer?
E se os números forem
na realidade letras?
Deus...
Falei com o treinador.
Estou fora pelo resto do jogo.
- O que vais fazer?
- Eu não sei.
Algo ainda não está bem.
Está a falhar-nos algo.
Pessoal...
A Lydia acabou de decifrar
outro terço da lista.
Eu estou nela?
Não.
Mas alguém está nela.
O que me fizeste?
Foste cortado com
uma lâmina envenenada.
Ela foi mergulhada em acónito.
Isso não te irá matar.
Mas isto vai.
Porquê?
Porque estás a fazer isto?
Porque tu vales muito
dinheiro, Brett.
Desculpem, só vim ver se
vocês estavam bem.
Precisam de boleia para casa?
Não.
Nós estamos bem.
Ele disse para não tentarmos.
Mas agora tenho-te a ti.
Eu tenho um Alfa.
Acho que é melhor telefonares
ao teu pai.
A rapariga que contratamos
para encontrar a Kate
não responde há dias.
Tu conheces-a, não conheces?
Braeden.
Talvez a tua irmã
a tenha encontrado.
Talvez tenha-a matado.
Talvez não deviamos contratar
outros para fazer nosso trabalho.
Talvez seja necessário sermos
nós próprios a fazê-lo.
Somos caçadores, Christopher.
Todos nós.
Nós seguimos um código.
Severo, qual é o nosso código?
Nós caçamos aqueles
que nos caçam.
Christopher?
Qual é o nosso código?
Di-lo comigo.
Nós caçamos aqueles
que nos caçam.
Qual é o nosso código?
Recorda-o, Severo.
Nós caçamos aqueles
que nos caçam.
Di-lo, Christopher.
Di-lo pela tua
esposa, Victoria.
Pela tua filha, Allison.
Diz o código.
Diz as palavras.
Di-lo!
Qual é o nosso código?
Nós caçamos aqueles...
Que nos caçam a nós.
LEGENDAS BY DRAKKEN