Nesta temporada...
- Quem é você?
- Sou o Jay Garrick.
De onde venho,
era um velocista como tu.
Antes de chegar aqui,
estava a lutar contra o Zoom.
Ele fará o necessário
para se assegurar
que ele seja o único velocista
em qualquer mundo.
Nunca te esqueças.
Eu sou o homem mais rápido vivo.
Às vezes tenho certas sensações,
vibrações.
- Cisco, o que viste?
- Vi o Jay. Ele é o Zoom.
Quem é o homem da máscara de ferro?
Não acreditarias se eu te dissesse.
O que achas de darmos
uma chance para nós?
Sim, eu adoraria.
Sempre medi o meu sucesso
pelo número de vítimas.
Mas agora acho
que vou começar a contar
o número de Terras que conquisto.
A Terra 2 está a partir-se ao meio.
Diga-me que não vi
o fim do mundo.
- Pai? Não, não!
- Isto fazer-te-á como eu!
Jay?
Não!
Pai?
Pai!
Olhe para mim.
Pai, não se vá.
Outra vez não.
Pai!
Vamos lá, vamos lá.
Está tudo bem.
Não.
Pai.
Não, pai.
Eu te disse que a família
era uma fraqueza.
Sentes a raiva, não sentes,
Flash?
E agora...
Nós dois somos iguais.
Não, não!
Isso mesmo, Flash!
Usa a tua raiva,
assim como eu usei.
Eu apanhei-o, Zolomon.
Vai em frente, Barry.
Transborda a tua raiva!
Mata-me!
Deixa-me fazer isso
por ti.
Tão perto, Barry.
Outro remanescente do tempo.
Vê, Barry,
podia haver dois de ti.
Apenas tens que estar disposto
a te matares.
Sim.
Tu estás quase pronto.
E conforta-nos hoje,
com a palavra
da sua promessa
enquanto devolvemos
o nosso irmão à terra,
e nos deixa com a esperança
de que um dia,
iremos ver-nos novamente.
O meu pai está...
Não consigo fazer isto agora.
Tudo bem, Barry.
Henry Allen.
O Henry sofreu
duas grandes perdas na vida.
Ele perdeu a esposa, Nora,
e perdeu o Barry.
Sofreu culpa, vergonha,
humilhação, vergonha
e tudo o que vem junto
por ser culpado de um crime
que não cometeu.
O Henry Allen era a prova
de que o amor
pode ajudar-te a superar
os piores momentos,
e esse amor irá mantê-lo vivo
nos nossos corações.
Vou encontrá-lo, pai.
Prometo que vou tirar dele
o que ele tirou de você.
Achei que devesses comer algo.
Não estou com fome,
mas obrigado.
Barry...
Eu não fazia ideia
que tu eras o Flash.
O que tu fizeste por mim,
tudo o que fizeste por todos,
pela cidade...
E agora isto com o teu pai
e com o Zoom.
Sinto muito.
Obrigado, Wally.
Se precisares de qualquer coisa,
é só dizeres.
Tudo bem.
Pessoal,
o Zoom ainda está à solta.
Precisamos de um plano.
Ele pode abrir fendas
para a Terra 2.
Se ele faz isso, o que mais
não sabemos que ele pode fazer?
Logo depois de matar
o remanescente no tempo dele,
ele disse que eu estava quase pronto.
- Quase pronto para quê?
- Não sei.
Psicopata clássico.
Por que não dizem logo
o que querem fazer?
Queria saber porque
continuo a vibrar
- com a Terra 2 sendo destruída.
- Com certeza.
É como assistir
ao "Transformers" em 4D,
mas muito mais realista
e com uma actuação muito melhor.
Se tu podes vibrar
com o futuro,
precisamos parar o Zoom
antes que isso aconteça.
Vou apanhar um pouco de ar.
Deixa comigo.
Quando eu estava
na força de aceleração,
senti como se finalmente
tivesse superado a morte dela.
Por não tê-la salvado
quando voltei no tempo.
E no momento...
em que eu estava pronto
para seguir em frente,
o meu pai foi tirado de mim.
Como poderei viver
em paz com isso?
Não sei, Barry.
Mas precisas descobrir como
ou isso acabará contigo.
Eu já sinto tanta falta dele.
Zoom.
Barry, não!
Má hora, Flash?
Pensei em dar um tempo
para te lamentares.
Isto termina agora.
Ainda não.
Sempre há mais para tirar.
Vai ficar longe deles.
- Isso só depende de ti.
- Como assim?
Quando nos conhecemos,
disse-te que o Zoom
tinha de ser o melhor.
Só não percebeste
que estava a falar de mim mesmo.
- Então é isso?
- Uma corrida, Barry,
entre tu e eu,
para saber quem é mais rápido.
Se tu ganhares, isto acaba
e tu podes ser o herói.
Não vou correr com você.
Então o teu pai não será o único
que tirarei de ti.
Pensa nisso, Flash.
Só quero saber quem é
o homem mais rápido vivo
em ambos os mundos.
Estarei à espera.
O Zoom quer disputar uma corrida?
A obsessão dele é ser o melhor.
- Por que confiaríamos nele?
- Ele só quer correr.
Até que faz sentido
de uma forma bem louca.
Isso não pode ser tudo
o que ele quer.
E não é.
Este Magnetar que o Mercury Labs
está a desenvolver,
também pode ser usado
como um pulsar.
O que é um pulsar?
É um amplificador de potência
com um núcleo de rotação densa
altamente magnetizado
que pode ser usado como arma.
Nem um pouco perigoso.
É isso que acontece com a Terra 2.
O que vi acontecer
é causado por esta máquina.
Isso tem poder
para destruir um planeta?
Muito mais que um planeta,
com a fonte de energia certa.
- Como o quê?
- Como eu.
É por isso que ele quer correr.
Ele quer colher a energia
que crio ao correr.
de vocês dois.
Quando o Jay me capturou,
ele disse que media
o sucesso dele
pelo número de vítimas que fazia,
mas agora passaria a medi-lo
pelo número de Terras tomadas.
Ele não quer destruir
apenas a Terra 2,
quer destruir
todos os planetas do multiverso.
- E quantos são?
- Infinitos.
Ele pode fazer isso?
Se ele consegue criar sozinho
uma fenda para a Terra 2...
- Ele pode atingir todos eles.
- Um pulso para destruir todos.
Acho que não tenho escolha.
Tenho que correr com ele.
E tenho de vencer.
Bar.
Não corras com ele.
- Não é tão fácil assim.
- É sim, é só recusares.
Encontraremos outro modo de detê-lo,
- como sempre fazemos.
- E o que fazemos, Joe?
Ficamos sentados à espera
que ele mate mais alguém?
Wally, Iris, você?
- Não, de jeito nenhum.
- Ele precisa de ti.
Precisa da tua velocidade
para obter o que quer.
Temos uma vantagem.
Eu só preciso vencê-lo, Joe.
Isso salvaria o multiverso,
a cidade inteira, todos vocês.
Não vou deixar que ele mate
outra pessoa
se posso impedir.
Isso não é apenas sobre disputar
uma corrida com o Zoom, certo?
Tu queres matá-lo.
É claro que quero matá-lo, Joe!
Quero fazer muito mais que isso,
quero que ele sofra
por tudo o que fez!
- E ele vai sofrer.
- Vamos, Bar.
Pensa no que estás a dizer.
Preciso de estar disposto
a fazer o que for necessário.
Desculpe, mas correrei com ele,
você querendo ou não.
E não posso impedir-te?
- Não desta vez.
- Então também peço desculpas.
O quê?
O que estão a fazer?
Porque me colocaram aqui?
Porque tu estás
muito nervoso agora.
Não podes correr com ele
dessa maneira.
Sem um plano,
vais perder.
Se me prenderem aqui,
todos vão morrer.
Sou o único que pode detê-lo,
vocês sabem disso.
Se correres contra o Zoom
nos termos dele, perderás.
Não é você quem decide!
- Desta vez é.
- Não.
Decidimos juntos.
O quê?
Todos vocês?
Bar, eu estava na dúvida.
No começo,
eu estava dividido 60/40.
Ramon.
Sim, decidimos juntos.
Parem com isso.
Allen.
Isso é para o teu próprio bem.
Não façam isso.
Qual é, pessoal?
Iris?
Cisco, por favor.
Vocês têm que...
Vocês têm que me deixar detê-lo!
Vocês têm que me deixar...
Fizemos a coisa certa?
Sim, fizemos.
Você está bem, Joe?
Sim, foi mais difícil
do que eu esperava.
Sim, prender o Barry,
essa foi a parte fácil.
Usar o nosso plano
para deter o Zoom sem o Barry
é que vai ser difícil.
Seria mais fácil se soubéssemos
onde ele está, Ramon.
- Calma. Estou à procura.
- Procura mais rápido.
ASSINATURA DETECTADA.
Consegui.
Parque Industrial de Leawood.
- Toca aqui.
- Isso.
Isso que é ser nerd.
Snow.
Nós todos entenderemos
se não quiseres continuar
com o plano.
O Jay pode ser um monstro,
mas tem um lado humano.
Já mexi
com esse lado dele antes.
Sei que posso fazer de novo.
Eu quero detê-lo, Harry,
para sempre.
Ramon.
Vamos repassar o plano.
A Caitlin vai distrair o Jay
para você e o Harry
o atingirem com a "bota".
O Cisco abrirá a fenda,
e vamos mandá-lo de volta.
- Desarmarei o Magnetar.
- Destruirá o Magnetar...
Salvar o multiverso.
Outra coisa.
Temos de concordar.
Tomamos essa decisão juntos,
então se algo der errado,
aceitamos as consequências.
Vamos nessa.
Qual é o problema?
Eu estive a pensar.
Qual é o próximo passo?
O próximo passo?
Vamos deter o Zoom.
Está bem.
Está bem, eu acho que...
Não sei.
Quer dizer, depois disso.
Ainda não pensei nisso.
Claro que não.
Sei que não pensou.
É que tenho pensado muito
sobre isso ultimamente.
Eu vejo como age
com todos aqui...
A Caitlin e o Cisco.
A Iris e o Joe.
O Barry.
Especialmente o Barry.
Você importa-se muito com eles.
Eu sei, mas os meus amigos?
Eles estão em casa,
na nossa Terra.
Estou a tentar dizer que,
quando isso acabar,
voltarei para casa
para viver a minha vida.
Mas se quiser recomeçar aqui,
eu entendo.
- Tudo bem, porque...
- Eu...
Não, pai.
Ver você feliz,
é tudo que eu sempre quis.
Tudo bem.
Estou em posição.
Entendido.
Estamos a ouvir.
Certo.
Snow, estás pronta?
Tão pronta quanto possível.
Cisco.
Cisco, estás bem?
Defina "bem".
Ramon, tu vais sair-te bem.
Snow.
Quando estiveres pronta.
Tudo bem.
Você consegue.
Aqui vamos nós.
Jay?
Caitlin.
Jay!
Como me encontrou?
A Dra. McGee disse
que roubaram o Magnetar.
Eu sabia que tinha sido você,
então eu rastreei-o.
Eu rastreei-o, Jay.
Mais ninguém sabe.
Eu disse
que se você me deixasse...
Que se eu o traísse,
você não teria piedade, eu sei.
Mas eu só quero explicar
o porquê eu fiz isso.
- Por favor, Jay.
- Diga.
Bom trabalho, miúda.
Agora atraia-o até si.
Eu cometi um erro.
Sinto muito
por te-lo abandonado.
Mas você tem que entender,
o que você disse para mim...
Que havia um lado negro
dentro de mim.
Que eu era mais como Nevasca
do que sabia...
Eu não queria aceitar isso.
Tentei trancar a escuridão
dentro de mim.
Mas você sabia que ela
já era parte de mim.
E você foi o único
que viu isso.
Agora estou pronta
para aceitar quem eu sou.
Cisco, prepare-se.
Sinto muito
por ter magoado você.
Mas agora quero ser
quem só você conhece.
Por favor, Jay.
Deixe-me tentar.
Só mais um passo.
Eu sabia que tu
mudarias de ideia, Caitlin.
Mas é muito tarde.
Agora, Ramon!
Porra.
Atira nele!
- A arma emperrou!
- Está a funcionar.
Pai!
Viste o meu pai?
Não, as vibrações mudam.
É como se o meu cérebro
estivesse a mudar de canal.
Eles devem estar a moverem-se.
Continua a tentar.
- Desligou o Magnetar?
- Não podemos tocar nele.
Se tentarmos tocá-lo ou move-lo,
o planeta já era.
Iris.
O que foi?
O Zoom apanhou o pai.
O quê?
Como?
Tentámos parar o Zoom
empurrando-o pela fenda,
mas ele apanhou o Joe.
Onde está o Barry?
Ele foi atrás dele?
Ele não está connosco.
Está numa cela.
Espera.
Tentaram parar o Zoom sozinhos?
Longa história.
Temos que apanhá-lo de novo.
Antes de o Zoom apanhar o pai,
concordámos que,
se conseguíssemos tirá-lo daqui,
fecharíamos as fendas para sempre
para nunca mais serem abertas,
em nenhuma circunstância.
Porque fariam isso?
Isso não vai acontecer.
Ele fez-nos concordar.
Adivinhem.
Eu não concordei!
- Wally...
- Iris, já perdi a minha mãe.
Se o meu pai...
Devo dizer,
O Barry tem vários pais
para serem mortos.
Se vai matar-me,
mate-me.
Não importa.
Você não vai correr
com ninguém.
Vamos, Joe, Conheces o Barry
melhor do que eu. Você criou-o.
Ele vai aceitar
se achar que pode salva-lo.
Desta vez, não.
Certifiquei-me disso.
Quem é ele?
Só iria confundi-lo.
Tente.
Ganhei a minha velocidade
da mesma maneira que o Barry.
Ao ser atingido
pela matéria negra e o raio,
tornei-me no Zoom,
o homem mais rápido vivo.
Não demorou para eu colocar
esta Terra de joelhos.
Mas não era o bastante.
Queria mais.
Queria ser mais rápido.
Então criei
uma draga de velocidade.
Velocidade 9.
Fiquei rápido o bastante para
quebrar a barreira dimensional,
ir para outros universos...
Outras Terras.
E numa dessas Terras,
descobri-o.
Ele é outro velocista?
Pode dizer-se isso.
Foi na mesma época que descobri
outra coisa também.
Que toda a V9 que injectei em mim
tinha um efeito colateral.
Estava a matar-te.
Procurei por uma cura.
Tentei de tudo.
Tentei até manipular
a força de aceleração,
mas a força de aceleração
não gosta que as suas regras
sejam quebradas.
Ela tem mandado os seus agentes
atrás de mim desde então.
Então você trouxe-o aqui
para roubar a velocidade dele.
Tentei, mas não funcionou.
Mas quando o céu abriu
e vi o Barry,
então roubei a velocidade dele.
Tinha ganho, bati as regras
da força de aceleração.
Porquê mantê-lo aqui?
Troféu.
E uma pequena ideia
que tive.
Fiquei tão cansado
de ser o vilão,
então decidi ser o herói também.
Até peguei o nome dele,
Jay Garrick.
Sabe o que será óptimo,
detective?
Depois que derrotar o Barry
e provar que sou o homem
mais rápido em qualquer Terra,
ele vai apodrecer numa jaula,
como essa onde o Jay está.
Então terei dois Flash
para me fazer companhia.
Olha.
Vão pirar quando descobrirem
o que fiz, mas não ligo.
Precisamos da tua ajuda,
Barry.
Pessoal,
o Barry não está...
na cela dele.
- Wally!
- O quê? Não ia ficar parado
- sem fazer nada.
- Deixaram-no levar o Joe?
Em que diabos
estavam a pensar?
Allen,
não tínhamos o que fazer.
- Eu teria corrido com ele!
- Allen, tu não vais correr!
O que vai fazer?
Vai prender-me de novo?
Não me provoques.
Sei que fizeram um pacto
de manter o Zoom na Terra 2,
mas fizeram isso
sem mim e o Wally.
Certo?
Não podem fazer isso!
Barry, olha para ti mesmo.
- Tu não estás bem.
- Cisco, eu vi o meu pai morrer!
Tens ideia de como é isso?
Ver alguém que ama morrer?
- Eu tenho.
- Cait...
Olha, Barry,
sei como isso pode deixar-nos
frios, bravos e distantes.
Mas quando aconteceu comigo,
tu ajudaste-me.
Disseste para eu parar e respirar,
e é isso que deves fazer agora.
- Eu estou bem.
- A sério? Estás bem?
Porque parece que tu quer mais
do que deter o Zoom.
Parece que queres vingança.
Se é por isso que estás a fazer,
vais perder.
Olhem, pessoal.
Eu...
Vocês podem achar
que não vou conseguir.
Podem achar que estou com raiva.
Mas estamos a ficar sem tempo!
Preciso derrotá-lo.
E vou fazer isso,
com ou sem a ajuda de vocês.
Qual preferem?
- Como funciona isso?
- Igual a quando levámos a Iris
até à força de aceleração.
Harry imita o Frankenstein,
tu seguras a minha mão
e eu vibro-te até lá.
Tudo bem, vamos.
Eu aceito.
Diga quando e onde.
Estarei lá.
O Cisco aprendeu a trazer pessoas
na vibração com ele.
Há uma condição.
Traga o Joe de volta.
Mas se ele estiver ferido,
- nada feito.
- Eu leva-lo-ei,
mas não o soltarei até corrermos.
Combinado?
Combinado.
O Jay pode ser louco,
mas tem estilo.
Trouxeste a turma toda?
Não posso culpa-lo.
- Pai.
- Wally!
Será um espectáculo e tanto.
- Solte-o.
- Depois que corrermos.
Para de enrolar. Sabemos
que planeias ligar o Magnetar
para poderes destruir o multiverso.
Bravo.
Vocês estenderam...
quase tudo.
Não quero destruí-lo por inteiro.
Esta Terra é o centro
do multiverso.
É o ponto de acesso
para todas as outras Terras.
Uma onda de choque
transdimencional e...
Deixar só a nossa Terra.
Como você é generoso.
Preciso de algum lugar para ficar.
Talvez queiram se despedir.
Não se preocupem.
Vou salvar o pai de vocês.
Não.
Vais salvar o nosso pai.
Voltem para o STAR Labs.
É mais seguro.
Não vamos a lugar nenhum.
Podemos assistir daqui.
Ou ele se vai,
ou todos morreremos juntos.
Acreditamos em ti.
Espera.
Barry, acaba com ele.
Quais são as regras?
Uma volta em torno
do interior deste aro
produzirá cerca de 1 Gigawatt
de energia,
e eu preciso de 500 vezes isso
para activar o Magnetar.
Quando estiver carregado,
eu ganho,
porque não há como pará-lo.
Então, para ganhar,
preciso parar você
antes que isso aconteça.
Sim.
Simples assim.
Mas, se em algum momento
não quiseres correr mais,
o teu querido pai número 2
será um homem morto,
assim como o teu fã clube.
Eles não são meu fã clube.
Eles são a razão
de eu estar a correr,
o porquê derrotarei você.
Vamos ver do que és capaz,
Flash.
Diga quando, Zoom.
Corre, Barry.
Corre!
Ele está a carregar o Magnetar.
Vamos, Barry.
Alcança-o.
Qual deles é o Barry?
Os dois.
- Ele fez um...
- Remanescente do tempo.
Vá, tudo bem? Vá!
Eu explico depois, Joe.
Um remanescente?
Roubaste o meu truque, Flash.
Mas estás atrasado demais.
Adeus, adeus, multiverso.
O que o remanescente
está a fazer?
Está a criar o seu próprio pulso.
- Porque ele faria isso?
- Porque...
se aquilo está fora de fase,
irá neutralizá-lo.
Espere, o corpo dele
não pode lidar com isso.
Então o que vai acontecer?
Ele vai morrer.
Não!
Tu és um herói, Barry.
Não pudeste matar-me antes.
Não vais matar-me agora.
Eu não preciso.
Certo, então tu voltaste no tempo
e fizeste uma cópia de ti mesmo?
Bem, basicamente.
Fiz.
É chamado
de remanescente do tempo.
Não é algo
que posso fazer todo o dia,
mas precisava atrair
os espectros do tempo,
esperando que estivessem mais
chateados com o Zoom que comigo.
É assim que pareço quando
começam a falar de ciência?
- Praticamente.
- Não te preocupes.
Vai ficar mais fácil de entender.
Como funciona isso?
Da mesma maneira que o Zoom fez.
Volto no tempo
momentos antes de ter voltado.
Assim posso estar
em dois lugares de uma vez.
Então o remanescente
do tempo ainda és tu?
Sim.
Mas ele morreu.
Ele estava disposto
a sacrificar-se por todos nós.
Isso é o quanto ele nos amou.
Querem saber?
Vamos esquecer isso.
Barry, estou feliz por estares bem.
Queres saber?
Na batalha,
escolhe a tua arma sabiamente.
Alguns escolhem uma arma.
Eu escolho uma chave de fenda.
- Desculpe, você é tão especial.
- Podes, por favor...
- Já usaste uma ferramenta?
- Estou a usar agora.
Estás pronto?
Um, dois e...
Não sei o que é mais irritante,
estar nesta coisa
ou ouvir vocês dois
a discutir sobre isso.
Você é...
Eu sou o Jay Garrick,
o verdadeiro Jay Garrick.
O quê?
Desculpe.
Bar.
Ele é igual a ele.
Ele é igual ao meu pai, Joe.
Não posso acreditar nisto.
O meu pai disse-me.
Ele disse-me isto.
O nome de solteira da mãe dele
era Garrick. Nunca pensei que...
Barry, Barry.
Ele não sabe disso.
Ele não sabe que é o sósia
do teu pai, está bem?
Queres que eu lhe diga
que tu tiveste que sair?
Não, não.
- Tens a certeza?
- Tenho.
Só preciso de um minuto.
Vou ficar bem.
- É inteligente.
- Por causa...
A razão de você não ter
os seus poderes
é porque tinha
um inibidor na máscara.
Vê?
Não quero ver esta coisa outra vez.
Os seus poderes voltaram.
Vejo que o Jay,
desculpe, Hunter
roubou o seu esquema
de cores também.
Ele roubou muitas coisas
que eram minhas.
Excepto aquilo.
Aquilo é dele.
Ele disse que era do pai dele,
da guerra.
Ironicamente, na minha...
Na nossa Terra,
este capacete
significava esperança.
- Sim?
- Sim.
Talvez eu possa continuar
esse sentimento,
ficar com algo dele, para variar,
fazê-lo meu.
Combina com você.
Obrigado a todos vocês
por me salvarem do Zoom,
especialmente tu, Flash.
De nada, Flash.
Agora só preciso encontrar
o meu caminho para casa.
- E onde é isso?
- Acho que chamariam...
de Terra 3.
Bem, eu posso leva-lo
para a Terra 2.
A minha filha e eu
vamos ajuda-lo com o resto.
Nós podemos?
Sim, nós podemos.
Nós vamos para casa.
Snow.
Tu és uma tremenda cientista,
- mas és uma pessoa ainda melhor.
- Não me faça chorar, Harry.
Eu já fiz muito isto.
- Detective Joe West.
- Harry.
Você tem óptimos miúdos.
Cuide deles.
O mesmo para você.
Cuide dessa linda menina.
Sim, senhor.
Sou um homem melhor
do que era quando cheguei,
- e isso é por causa de ti.
- Eu também não sou o mesmo.
Não se surpreenda
se eu me projectar na Terra 2
de vez em quando,
só para atirar as suas coisas
do outro lado do escritório.
Também vou sentir tua falta,
Cisco.
Acho que não posso mandar-te
mensagens da outra Terra.
Acho que não.
Isso é mau.
Muito obrigada, malta,
por salvarem a nossa casa.
- Prontos?
- Sim.
Não consigo parar de pensar
no sósia do meu pai.
Ver ele, saber que está por aí,
deveria facilitar as coisas.
Não facilita.
Só me fez sentir mais falta dele.
Nem posso imaginar
o quanto difícil foi.
Nós ganhámos.
Nós vencemos o Zoom.
Porque parece que perdi?
Porque tu tiveste
muitas perdas, Barry,
mais que muita gente.
Mas...
Talvez, tu e eu,
vendo onde isso nos leva,
talvez isso possa dar-te algo
para variar.
Isso é tudo
o que queria ouvir-te dizer.
E gostaria de estar
numa posição
onde poderia tentar isso contigo.
Mas sinto-me tão vazio
por dentro agora.
Nunca me senti assim tão mal
em toda a minha vida.
Se eu irei ser alguém de valor
para ti,
preciso reparar
o que está de errado comigo.
Eu preciso encontrar alguma paz.
Barry, ouve-me.
Tu esperaste-me por anos.
Tu deixaste-me chegar a um lugar
onde isso era possível.
Então, eu estou a dizer-te
que vou fazer o mesmo por ti.
Seja lá para onde precisares de ir,
seja lá o que precisares fazer,
faz.
E quando tu voltares,
estarei aqui.
- Tudo bem.
- Eu amo-te, Barry.
Eu também te amo.
E para sempre.
É por isso que sinto muito.
Mas tenho que fazer isto.
- Barry!
- Mãe!
Barry!
Não.
Você não vai matá-la
desta vez.
nunca mais.
- Não.
- Eu não a vou magoar.
Eu não a vou magoar.
Você está salva.
Adaptação de PT-BR para PT-PT por:
Kungfu68