Tenho a intenção de fazer negócios
com o Billy Kimber.
Há alguém aqui
chamado Shelby?
Planeio uma expansão
para as pistas de corrida.
Seria uma honra trabalhar
consigo, sr. Kimber.
Ninguém trabalha comigo.
As pessoas trabalham para mim.
Danny, foste um bom homem
e um bom soldado.
Sim, sargento.
O Freddie Thorne
está no topo da minha lista.
Tire-o.
Ele não voltará
para esta cidade.
Não vamos
a lugar algum, Ada.
Vamos ficar e casar aqui.
Com o nosso bebé.
Não tenho medo
do Tommy Shelby.
Thomas, vende essas armas
a qualquer um
e serás enforcado.
Mete-as nalgum lugar
onde a polícia as possa encontrar.
Não.
O Thomas Shelby
agora é o começo,
o meio e o fim
da tua missão.
Então o que devo fazer?
Deverás fazer tudo o que puderes
para te aproximares dele.
Coloque um bom vestido.
Quero levá-la para as corridas.
Estou avisar,
vou partir o seu coração.
Já está partido.
Dê-me uma garrafa de uísque
e 3 copos, por favor.
- Escocês ou irlandês?
- Irlandês.
Decidi não ir.
Para as corridas.
A não ser que me dê £2
e 10 xelins para o vestido.
Já lhe dei £3.
Quanto pagou
pelo fato que vai usar?
Não pago pelos fatos.
Eles são por conta da casa,
ou a casa pega fogo.
Então quer que eu vá a parecer-me
com a rapariga das flores?
O que eu quero
não faz diferença.
Não é para mim
que se está a arranjar.
Desculpe, sr. Shelby,
se eu me satisfizer um pouco.
Por favor.
É preciso muito
para um homem de Sparkbrook
entrar neste bar.
Qualquer um com dinheiro
e boas intenções
é bem-vindo ao Garrison.
Agora, disse
que tinha negócios a tratar.
É delicado, sr. Shelby.
É uma questão de quem sabe o quê,
sobre o quê.
É sobre a fábrica
no final da estrada, a BSA.
Como deve saber, a maioria
das lojas lá são irlandesas.
Num lugar grande como aquele,
formam-se rumores.
Rumores de um roubo.
Roubo do quê?
Armas, sr. Shelby.
Uma grande quantidade de armas.
E o que isso
tem a ver comigo?
Quando se trata
de especular,
o senhor é melhor
que o turno nocturno da fábrica.
Alguns dizem que era
um carregamento especial
e que foram os Peaky Blinders
que o roubaram.
O vosso turno nocturno
deve estar a sonhar.
- Talvez estejam.
- Talvez não.
O que estamos a tentar dizer,
sr. Shelby...
é que se quiser saber
o paradeiro dos itens citados...
pagaríamos um bom dinheiro.
- Têm bom dinheiro?
- Temos as colectas dos bares.
Falam
em nome de quem?
- Do povo irlandês
- Do IRA.
- Falam a sério?
- Seríssimos.
- Acha que somos comediantes?
- Estou a rir-me?
Pai,
Por que está tão triste
Nesta brilhante manhã
de Páscoa?
Maguire,
podes calar a boca?
Quando os homens irlandeses
são orgulhosos e felizes
Pela terra que nasceram
Maguire, pára com isso.
Estamos a negociar.
Filho,
eu vejo tristes lembranças
De alguns dias distantes
Quando eu era
apenas um rapaz como tu
Entrei para o IRA
Muito bom.
- Onde estão os que estavam comigo
- Tudo bem, rapazes.
- Quando a história foi feita?
- Se eu souber alguma coisa
- sobre aquilo, aviso-vos.
- O meu amor, anseio por ver
Os rapazes do velho IRA...
Achei que só permitia música
aos sábados.
Uísque é um bom tónico
da verdade.
Diz quem é e quem não é
verdadeiro.
E o que é que os meus
conterrâneos queriam?
Eles não são ninguém.
Eles bebem no Cisne Negro
em Sparkbrook.
Só são rebeldes
porque gostam das músicas.
- Simpatiza com eles?
- Não simpatizo com ninguém.
O sotaque deles
é tão acentuado,
não sei como conseguiu
entendê-los.
Da próxima vez
eu poderia traduzir.
Trabalharia para mim?
- Pensei que já trabalhava.
- Então vem para as corridas.
Duas libras, dez xelins.
Dez xelins.
Compre algo vermelho.
Para combinar
com o lenço dele.
De quem?
Ada, que diabos?
Ousei correr pelo território
deles, de vestido.
- Estás louca?
- Sim. Louca de raiva.
Eu amo-te.
Eu também te amo.
Quanto mais tentarem parar-nos,
mais irritada vou ficar.
- Vamos, princesa.
- O vigário está à espera.
- Espera.
Como estou?
Pareces um anjo.
Moss?
O que sabemos
sobre o Cisne Negro?
Um operário forneceu informações
que é onde os homens do IRA
se reúnem.
É só um monte de bêbados
a cantar, senhor.
O IRA
não chegaria perto deles.
Então porque é que dois deles
querem comprar armas?
Tem nomes?
Ela tem que fazer tudo
para ti?
"Ela", senhor?
Uma agente
feminina mostrou-se mais útil...
do que qualquer um
dos teus óptimos homens.
Somos policias normais, senhor.
Não espiões.
Só podemos agir
quando um crime é cometido.
Talvez eu deva mandar
alguns homens ao Cisnes Negro,
para fazer
algumas perguntas.
E fazê-los esconder-se?
Não é o melhor plano,
sargento.
Os meus planos vêm
da minha experiência em França.
A maioria
dos meus óptimos homens
também serviram em França,
senhor.
Eu sirvo o meu país
todos os dias.
É tudo por agora, sargento.
Vai-te embora!
Queres-me, não é?
O que és?
Uma polícia?
Vadia protestante.
Já te vi.
Vi-te a servir no Garrison.
Anda...
Vou levar-te para interrogatório
em nome
do Estado Livre Irlandês.
Tudo bem?
Estás armado?
Não.
Então vou contar-te.
A Ada e o Freddie Thorne
casaram-se hoje.
Desafiaram as tuas ordens
e não deixaram a cidade.
Vou tratar disso.
Thomas...
vou tratar disso.
Onde é que eles estão?
Numa casa segura
de um amigo dele. Porquê?
Quero mandar flores.
O que acha?
Seria assim tão mau
se eles ficassem?
Prometi que tiraria o Freddie
da cidade.
Prometeste para quem?
Disse aos policias
que o Freddie não voltaria.
- Faz parte do acordo.
- Que maldito acordo?
E a votação em família?
O que aconteceu com as reuniões?
Se me deixares tratar da Ada e
do Freddie vai terminar em paz.
Cristo sabe que já tiveste
a tua dose na guerra.
Tire o Freddie da cidade, Poll.
Ou então eu próprio trato disso.
A vítima tinha bebido
no bar Cisne Negro, senhor.
O bar que tinha me falado.
E um vizinho disse que viu
uma jovem
a sair da rua
onde o corpo foi encontrado.
Uma mulher, senhor.
Imagino se há uma relação.
Uma relação com o quê,
sargento?
Disse que a sua espiã
era uma mulher, senhor.
Imaginei se havia
alguma política.
Atirar a matar.
Como havia em Belfast.
Os Republicanos
são facciosamente famosos.
Ele foi morto
por um dos seus.
É tudo por agora, sargento.
E não os chame de espiões.
Eles são agentes.
Agentes, senhor. Certo.
É como dizes as coisas?
Que raios
está ela a fazer aqui?
200 libras, Freddie.
- Para quê?
- Para nós.
Para uma lua de mel
que durará para sempre.
- De onde isso veio?
- Fundos da família.
Dos bolsos de viúvas
e de homens desesperados.
- Tem bom senso, Freddie.
- O Tommy não vai permitir isto.
Hoje, um comunista na família
é mau para os negócios.
Tem que deixar
a cidade.
- Posso lidar com o Tommy Shelby.
- Não podes.
Tenho muitos problemas
e sou duas vezes o homem que tu és.
Fui à cidade,
ao escritório de Cunard.
Reservei duas passagens
para o próximo barco
de Liverpool
para Nova Iorque.
EUA, Freddie.
Eles já tiveram a sua revolução.
Não terás que te preocupar.
As senhoras, pelo menos,
deixarão um homem dormir?
Não tinhas que fazer aquilo.
Observar e relatar.
Essa é a tua missão.
Precisávamos saber
onde ele morava.
Avisei para não deixares
a tua história pessoal
afectar o teu julgamento.
Foste atrás dele
porque ele era do IRA.
Eu segui-o pois pensei
que poderia ter informações.
De acordo com as regras,
devia tirar-te
do Garrison Lane já.
Não.
Cheltenham é amanhã.
Levas as coisas muito
a peito.
Disse que esta é uma missão militar.
Palavras suas.
Estou a fazer meu trabalho.
Grace, a morte de um feniano
inferior não me preocupa.
O teu bem estar, sim.
Matar um homem
afecta o coração.
Afecta o meu coração.
Sei que é
pela nossa relação familiar
que se preocupa comigo.
Mas não preciso
que seja o meu pai.
Vou estar a pensar em ti.
- Sr. Shelby.
- Sr. Zhang.
Esse fato foi vendido, senhor.
Será entregue esta manhã.
Eu sei.
Por favor, cavalheiros.
Não lutem aqui.
Está tudo bem.
Venho como um amigo.
Veio buscar o seu fato
para Cheltenham. É muito bonito.
- Como sabe?
- Sei muitas coisas, sr. Kimber.
Como já lhe disse antes,
conheço os irmãos Lee.
E sei que vão às corridas
em Cheltenham também.
Vão perder muito dinheiro
com aproveitadoras
e cavalos lentos.
Não. Planeiam aparecer
em grande número
e roubar os seus apostadores.
Controlar
o giz e os sorteios.
Acha que não posso
lidar com os Lee?
Apenas um aviso de um amigo.
Só isso.
Vejo-o em Cheltenham.
Vou acenar para si
do meu camarote.
Se for às corridas,
leve aquela linda empregada do bar.
Já foi convidada.
Companheiros, como sabem
reunirmo-nos assim é ilegal.
O inspector chefe Campbell
ordenou que não podemos
reunirmo-nos em grupos
de mais de 3 pessoas.
Então para obedecermos à lei,
juntem-se em grupos de 3.
Ouviram isso, pessoal?
O mesmo apito que usaram
para nos mandar para o topo,
usam agora para tentar
dispersar-nos.
Antes que os agentes
cheguem aqui,
que levante a mão
quem quer lutar contra eles.
Agora dispersem!
Dispersem
e espalhem a mensagem!
Juntos, nunca seremos
derrotados.
Tommy! Tommy!
O que está a acontecer?
A polícia invadiu uma reunião
numa fábrica.
Achas que o Freddie Thorne
voltou?
Eu sei que voltou.
Ele está com a Ada.
Quão difícil é encontrar
a única rapariga em Birmingham
com saltos de 10cm?
Ela está com os comunistas.
Eles estão
por toda a cidade.
Só quero saber
onde ela está.
Tommy, seria melhor
falares com o Arthur também.
O que há de errado
com o Arthur?
Ele chateou
os Flanders de novo.
As pessoas
fazem-me perguntas
para as quais
não tenho respostas.
"É verdade
que a sua Ada casou?"
Eu digo que não sei.
"Onde está ela
a viver agora?"
"Eu não sei."
"Arthur...
quem matou o Paddy
do Cisne Negro?"
Eu fico..."Qual Paddy?"
Eles dizem...
"Foram vocês,
Peaky Blinders,
que roubaram
as armas da BSA?"
Que armas, Tommy?
Arthur, depois do que te aconteceu,
achei que precisavas de uma pausa.
Que armas, Tommy?
- Arthur, eu ia contar-te.
- Ias contar-me?
Arthur, escuta-me.
Tiveste momentos difíceis
nos últimos anos.
Deus sabe que sim.
Mereces algum descanso.
Nós tivemos sorte.
Alguma sorte.
Caiu do céu para nós.
Tudo o que precisas
de saber é:
nós temos as metralhadoras.
E são eles
que estão na lama.
Está bem?
Anda.
Tenho uma surpresa
para ti.
Anda.
Uma surpresa?
Onde está ela?
O que é que sempre quiseste,
Arthur?
Quando estávamos em França,
dizias:
"Quando voltar para Inglaterra,
quero ter o meu próprio bar."
Bem...
Estás a ficar mole.
Estás ficar mole, Tommy.
Como é que sabemos
que está à venda?
Para nós,
tudo está à venda, Arthur.
Estamos a ganhar
muito dinheiro ultimamente.
Precisamos
de um negócio legítimo
para lavar
o dinheiro das vendas.
Eu não saberia o que fazer.
Passaste dois terços
da tua vida em bares.
É só servir
ao invés de beber.
Mas ainda
posso beber, certo?
É o teu bar...
fazes o que quiseres.
Desculpem, senhores.
Não vos ouvi entrar.
O que lhes posso servir?
Malditas crianças.
O outro também foi furado.
O sr. Campbell quer
uma explicação.
Hoje, um agitador do sindicato
fez a BSA entrar em greve.
Foi o Freddie Thorne.
Tinha prometido
que ele não voltava.
Eu sei que ele está na cidade.
Estou a resolver o problema.
O inspector Campbell achava
que você controlava
o seu território.
Já disse
que vou resolver isso.
Ouvi dizer que...
o Freddie casou com a sua irmã.
Que família tem aí, certo?
Aposto que mal pode esperar
pelo Natal.
Entregue-nos
o Freddie Thorne...
ou prendemos a sua irmã
como cúmplice.
Ela vai apanhar 4 anos
por perturbar a ordem pública.
Ou você o entrega
e a sua irmã fica livre.
Então boa noite, Tom.
Viu o Freddie Thorne?
- Não.
- Ou o Tommy?
- Tenho de encontrar o Freddie.
- Beba isto primeiro.
Não, tenho de os encontrar.
Eles vão se matar.
Quem vai matar quem?
Precisamos de conversar.
O que queres exactamente,
Freddie?
Vim para te dizer...
que isto não vai funcionar,
Tommy.
A Polly veio visitar-me.
Ela deu-me isso.
A Polly deve ter-se
precipitado.
Ou bebeu vinho do porto.
A tua honestidade
é apreciada.
Agora, se não vais
usar essa coisa...
Eu não terminei!
Senta-te.
Senta-te. Senta-te!
Fala das armas.
Lembras-te que saltávamos ali,
para ver quem nadava mais?
- Quero falar de negócios, Tommy.
Achas que ainda
podemos fazer isso?
Engravidaste a Ada com o teu bastardo
porque ela é uma Shelby.
Achaste que significava
que serias alguém.
Não vais foder a vida
da minha irmã pela tua causa.
Meu Deus!
Tu acreditas mesmo nisso.
Eu amo-a, Tommy.
Amo-a desde que ela tinha
9 anos e eu, 12.
E ela a mesma coisa.
Conheces
essa palavra?
Este casamento
não vai continuar.
O Freddie não quis
o seu dinheiro.
E agora os policias dizem
que se não entregarmos o Freddie,
também vão pedir um mandado
de prisão para a Ada.
É onde a sua compaixão
a leva, Poll.
De agora em diante,
faremos à minha maneira.
Ou o quê?
Prontos?
Eles estão mais perto.
- Vou à frente.
- Cuidado, Danny.
Tommy.
Tem cuidado, Danny.
Tommy!
Tommy?
Está aberta.
Soldado Whizz Bang
a apresentar-se, senhor.
À vontade.
Então,
quais as notícias de Londres?
Eu estava num bar...
chamado Mother Redcap.
Um bar irlandês.
Estava a falar com um velho
sobre Birmingham.
Disse que houve complicações.
Um homem do IRA foi baleado.
Ele falou muito,
mas a única parte que ouvi...
foi que o alto comando acha
que foram os Peaky Blinders.
Vim no primeiro barco
para o alertar.
É verdade?
Não.
Mas as mentiras voam
mais rápido que a verdade.
Leva uma mensagem
para eles.
Diz-lhes que enviem alguém
para negociar.
Diz-lhes que houve
um mal entendido
e que não queremos problemas.
Já tem problemas suficientes,
certo, Tommy?
Uísque e cigarros.
Posso sentir o cheiro
no ar.
Eu mesmo os uso às vezes.
Chamo-lhes de "meus queridos".
Deram-nos o pior trabalho,
Tommy.
Sim..
e nós é que que
nos voluntariámos.
Às vezes,
dura a noite toda.
Eu deito-me aqui e ouço
as pás...
e picaretas
contra a parede ali.
E rezo para o sol
iluminar as cortinas
antes que eles a atravessem.
Não, eu não rezo...
eu espero.
E, às vezes, acontece.
O sol atinge-os.
Mas a maioria das vezes...
as pás atingem o sol.
A sua irmã esteve aqui.
Ela estava preocupada.
Você e o Freddie.
Deixou-a enjoada...
Ela está bem,
mas no estado dela...
ela precisa de paz.
Conversa de mulheres.
Isso é algo que elas fazem.
Ela falou de si.
Disse que é
muito fechado.
Isso é
o que os homens fazem.
A sua irmã é gente boa.
Gosto dela.
Não deve ser fácil
para ela.
O irmão e o marido dela
a lutar pela mesma coisa.
Os homens também
deveriam conversar.
Consigo?
Porque não? Sou empregada de bar.
É o meu trabalho.
Os homens contam sempre seus
problemas ao empregado do bar.
Qual é o motivo da sua briga
com o Freddie?
Encontro-me consigo aqui, amanhã
às 9h da manhã.
Comprou um vestido?
Sim. Comprei um vestido.
Como ficou?
Ele trocou o óleo
e lubrificou.
E ele consegue fazer o caminho
todo até Cheltenham, Curly?
Ele é bom com motores,
mas isso custa-lhe.
Os motores não têm coração.
Não posso falar com eles.
Pois...o Tommy pode precisar
de fazer uma fuga rápida.
Os Lee vão estar na corrida.
E os homens do Kimber.
E os policias dele.
Eles controlam a lei por lá,
Tommy.
Gire-o para mim, Charlie.
Este carro
só tem 4 assentos.
Vais precisar de mais homens
se quiseres voltar vivo.
Vai ser apenas eu
e uma miúda.
Só nós os dois
é que vamos ás corridas?
Algo como isso.
Atenção!
Certo.
Isto é o que se chama
de uma pequena orientação
antes de se atingir o topo.
A 96Km depois daquela estrada
fica a pista de Cheltenham.
Johnny, qual é a nossa missão,
rapaz?
Enfiá-lo na família Lee,
Arthur.
Exacto. Os Lee vão estar a assediar
os corretores legais de apostas.
Vão estar a comprar corridas,
a vender ingressos,
e espancar
os que não compram.
Mas hoje
iremos impedi-los.
E os homens do Kimber?
Pensei que ele tivesse segurança.
O Kimber perdeu o controlo
dos seus homens.
Eles entraram no esquema dos Lee
e olham para o outro lado.
Vamos mostrar ao Kimber
como deve ser feito.
Peguem no que tiverem
mais habilidade.
Os que estiverem armados,
mantenham-nas fora de vista,
a menos que apontem
uma arma para vocês.
Queremos isso feito
discretamente.
Quando vamos dividir
o dinheiro?
Não vamos.
Não vamos ficar com o dinheiro.
Estão no exército do Tommy
agora, rapazes.
Confiem somente em nós.
Vamos.
Tem certeza que podemos
estar aqui?
Prefiro vir às corridas
pelos fundos.
Mantém-me
longe de problemas.
Pistas de corrida
são lugares sem lei.
Não suporto pequenos criminosos.
Por aqui.
- Vamos poder apostar?
- Não, isso é para otários.
Por aqui...
Tem sorte por estar comigo
ou iria desperdiçar dinheiro
em corridas compradas.
Sempre me perguntei,
como se compra uma corrida?
Como vou eu saber?
- Você faz a conversa.
- O quê?
Diga ao segurança
que é a Lady Sarah Duggan...
Com licença,
com licença...
Lady Sarah Duggan
de Connemara.
Ficou perdida quando foi
procurar o rapaz
que monta o seu cavalo...
Dandy Flower.
Se perguntarem sobre mim,
diga que sou prussiano
e não falo uma palavra
de inglês.
Vamos, rapariga elegante.
Ganhe as suas 3 libras.
Ainda prefiro o Garrison.
Dança?
Se o pedido me for feito
adequadamente.
Lady Sarah de Connemara,
quer dançar comigo?
Roberts.
Os Peaky Blinders estão aqui.
Eu disse-lhe, sr. Kimber.
Aquele ali tem tomates.
E aquela ali tem um corpão.
Giz
para o seu quadro negro.
5 libras o bilhete.
É um prazer
fazer negócios consigo.
Olá, Raz.
Como estão os negócios?
Cabrão, levanta-te!
Porra...
Fica quietinho, Raz,
ou corto-te a orelha inteira.
E vais precisar
das duas orelhas para ouvir.
Chega de roubar
os rapazes de Billy Kimber.
Certo?
Somos a protecção agora.
Eu reclamo
este dinheiro roubado
por ordem
dos Peaky Blinders.
Ou a sua perna esquerda é
mais forte que a direita
ou a estamos a fugir.
- Nenhum dos dois.
Espero que isto não envolva
lâminas de barbear.
Decidi subir
na vida.
Tornar-me um legítimo
homem de negócios.
Meu Deus.
Está a falar a sério.
Falo sempre a sério.
Perseguimos os Lee na estrada,
todo o caminho até Devon.
Recuperámos cada centavo.
Belo vestido.
Poderia usá-lo no meu bar.
Compra uma bebida
para os rapazes.
- Alguém ferido?
- Alguns cortes e ferimentos.
Lá vamos nós, Lady Sarah.
Prossiga... Com licença.
O seu dinheiro, sr. Kimber.
Resgatado dos irmãos Lee
e devolvido a si com um pedido
de julgamento justo.
A sua própria segurança
está a falhar, sr. Kimber.
Os seus rapazes estão
a ter perdas.
Quero sugerir que,
de agora em diante,
contrate como seguranças
das suas corridas
os Peaky Blinders.
Vamos economizar-lhe
muito dinheiro, sr. Kimber.
Muito dinheiro.
Em troca, dar-nos-á...
5% dos lucros
e 3 pontos legais
de apostas
em todas as corridas
ao norte do Rio Severn,
aumentando para 6
após 1 ano,
se todos estivermos
satisfeitos com o serviço.
O que me diz, sr. Kimber?
Digo para discutir
o negócio com meu contabilista.
Eu quero dançar.
O seu homem disse que estava
tudo bem se eu dançasse consigo.
Quantos homens consegue
pôr em serviço de uma vez?
Há muitos homens
fora de serviço no momento.
- Dois guardas por corretor.
- Em cada encontro?
Temos contacto com boas pessoas
entre os ciganos.
Sabemos sempre onde os Lee
planeiam atacar.
Com todas as greves e problemas,
não pode depender da polícia.
Enfim...
somos mais honestos.
Parece que estão
a fazer um acordo.
Estamos a fazer progressos.
Deixe-me incluir
uma pequena condição.
Escute...
vamos jantar
a casa do Kimber.
Ele tem uma casa
a poucos quilómetros daqui.
Tenho negócios a resolver
com o contabilista dele.
Vá andando com o Kimber.
Apenas eu e ele?
Sim,
até eu terminar aqui.
Está tudo bem?
Vou pagar-lhe mais
pelas horas extra.
Acha que sou
uma prostituta?
Todos nós somos, Grace.
Apenas vendemos
partes diferentes de nós mesmos.
Disse que queria
trabalhar para mim.
Para isso,
terá que melhorar a sua técnica.
O combinado foi que eu desse
duas horas a ele consigo.
Ele acha que é um mulherengo.
Acha que a pode seduzir.
Quando quiser,
chute-lhe as bolas.
Sou uma cláusula
num contrato.
Se quer fazer parte
da minha organização,
deve fazer sacrifícios.
Temos negócio?
Como brinde,
pode tentar a sua sorte com a minha.
Sim, temos um negócio.
- Duas horas?
- Sim.
Aposto £10
em como a fodo numa hora.
Senhorita.
Aposto que ele disse
que me podia ter, não foi?
Enquanto ele estiver com ela.
Esse é o acordo, não é?
A sua mulher pode ser prostituta,
mas eu não sou.
Eu era modista
quando o conheci.
Era independente.
Fiz este chapéu.
Eu era uma boa modista.
É um chapéu muito bonito.
De verdade.
Ela é uma prostituta?
A verdade, nua e crua?
Não sei o que ela é.
Envergonhou-me
lá nas corridas.
Porque não me ensina
como dançar apropriadamente?
A música é muito lenta.
Coloque uma Charleston.
Assim ficaríamos afastados.
Quero dançar assim.
O que foi? Não estava
tão rígida lá atrás, não é?
Já esteve numa casa
tão grande assim?
Olha para ti.
Pareces
uma estrela de cinema.
Quero um cigarro.
Olha, derrubei algo.
Apanha!
- Apanhe-o você.
- És a merda de uma emprega de bar.
Se eu deixo cair um copo ao chão,
tu apanhas.
Quero ver-te a apanhar.
Tudo bem, minha vadia.
Tentei ser gentil.
Se eu deixo cair
um copo ao chão,
tu curvas-te e apanhas
a porra do copo.
- Entendeste? O quê?
- Não, senhor, não.
O que faz aqui?
Ainda tenho mais uma hora.
Espere, ouça-me.
Apenas ouça-me.
Eu ia deixá-lo ir até ao fim,
mas no final,
a minha consciência pesou.
Ela parece bem por fora...
mas ela tem gonorreia.
Isso. Sífilis.
Interessou-se por ela
e pensei em usá-la.
Disseram-me que ela tem sífilis
e pensei: "Que diabos?"
Chame ao meu acto
de generosidade.
Ela é uma prostituta.
- Vai e espera no carro.
- Posso andar sozinha.
Podemos apertar as mãos
e esquecer que isto aconteceu?
No começo do dia,
eu era a Lady Sarah de Connemara.
No final do dia,
sou uma prostituta com gonorreia.
És um sacana,
a oferecer-me daquele modo.
Mas depois mudaste de ideias.
Porque é que mudaste de ideias,
Thomas?
Legendagem por: djhifi