A infância é medida em termos
de sons, cheiros, imagens,
antes que emirja
a sombria hora da razão.
O RAPAZ DO PIJAMA ÀS RISCAS
Mexe-te, depressa!
Estou em casa.
Adeus, Bruno.
Olá, meu amor.
- Que é isto, mamã?
É para uma festa.
Porque o papá foi promovido.
Tem um emprego melhor.
- Sei o que é promovido.
E vai haver festa para festejar.
Mas continua a ser militar?
Claro, amorzinho, só que
agora é mais importante.
Há outras notícias
ainda mais emocionantes
mas acho que essas
quer ser o papá a contar-vos.
Mudar-nos? Para onde?
- Para o campo.
Mas isso é muito longe.
E o Karl, o Leon, o Martin?
Bem sei que é difícil,
mas para já vamos ter
de dizer adeus aos nossos amigos.
E havemos de fazer outros
no novo lugar, não é?
Claro que sim, montes de amigos.
Convida os teus a virem cá amanhã,
antes de partirmos.
Pensa nisto como uma aventura,
daquelas dos teus livros.
Mas esta é a melhor casa
que já tivemos...
Sabes lá se aquela para onde
nós vamos ainda será melhor.
Diz o papá que tem jardim...
Sabes, a grande questão
para um militar
é que tem uma vida não de opções,
mas de deveres;
se o país manda um soldado
ir a algum sítio, ele vai.
É claro, ir para esse outro sítio
torna-se muito mais fácil
se ele souber que a família
se sente radiante por ir com ele...
Bruno, sempre que te vejo
estás muito mais crescido!
A Nathalie não o via
só há uma semana...
Pois talvez seja eu
quem esteja a diminuir.
Digam lá, vocês,
que acham disto tudo,
de irem sair de Berlim?
O papá e a mamã dizem que é bom,
portanto deve ser...
Sejam uns amores
e sirvam os convidados, sim?
Heil Hitler!
Parabéns.
Ele não está lindo?
- Lindíssimo.
Tenho tal orgulho em ti, meu rapaz...
Às vezes, pergunto-me
se não terei eu a culpa disto tudo,
por fazer os fatos para as tuas
peças, quando eras pequeno;
gostavas tanto de te mascarar...
Ainda te fazem sentir especial, Ralf?
Os uniformes... O que eles são
e o que representam.
Isto é uma festa, mãe,
não queiras estragar tudo...
Eu, estragar tudo?
Devias ter cuidado,
exprimires as tuas opiniões assim
em público ainda te arranja é sarilhos.
Por quanto tempo
iremos perder-te, meu rapaz?
Até a guerra ser ganha, calculo.
- Então, por pouco tempo.
Vá, Bruno,
está na hora das despedidas.
Adeus!
Na hora em que vou dormir
Te agradeço o Teu cuidar
Durante a noite protege-me
A confiar em Ti ensina-me
Cuida de crianças pobres e ricas
A todas elas as Tuas bênçãos dá
E em nome de Jesus te peço
A mim também, se o mereço.
Ámen.
Meninos, olhem. A nossa nova casa.
Tenho coisas a tratar,
mas já venho ter contigo.
Então, que dizem?
Vá lá, ela é linda!
Escolham os vossos quartos
e eu peço à Maria...
Que os ajude a abrir as malas.
Que achas dela, Maria? Da nova casa.
Não me compete dizer...
Mas só a sentiremos nossa
quando a fizermos nossa, certo?
Quem era aquele?
Um dos soldados do seu pai?
Mas que sério...
- Eles não são todos?
Falamos baixinho, porquê?
- Não sei.
Brincar com quem?
- Com os meninos da quinta.
Quinta? Não vi nenhuma...
Dá-me aquela também.
Só se vê do meu quarto.
E há lá meninos?
Até bastantes...
- Mas que bom.
Portanto, posso brincar com eles?
- Não vejo porque não...
Espero um bocadinho
para ver como são,
parecem um pouco esquisitos.
- Os tais meninos?
E os lavradores.
- São esquisitos, como?
A senhora desculpe...
Hortaliças.
Ponha aí.
Já desfizeste as tuas malas?
Acho que devias ir lá acima acabar.
Obrigado, minha senhora.
Não disse que eram esquisitos?
- Quem?
Os lavradores. Andam de pijama.
Bruno, ia à tua procura...
Obrigado, foi-me utilíssimo.
Depois falo consigo.
Entra.
Senta-te.
Então, que dizes?
Ai, não me digas...
Quero ir para casa.
Tu estás em casa. A casa
não é onde está a nossa família?
Tens de lhe dar tempo,
prometo-te que daqui a nada...
Porque andam os lavradores
de pijama? Vejo-os da minha janela.
O que acontece
é que aquela gente
não é propriamente gente.
Quem te disse que aquilo
era uma quinta,
foi a Maria?
- Não...
Mas é uma quinta?
É.
E tem a ver com o novo posto?
Sobre o meu trabalho aqui
só precisas de saber
que é muito importante
para o país, e para ti.
Que trabalho
para este mundo ser um sítio melhor
onde cresceres.
Mas tu não és lavrador, és militar.
Ajudas-me a vir arrumar
as coisas na cozinha?
Mas posso brincar com eles?
Com os meninos.
Acho que não, Bruno...
Tal como disseste, eles são esquisitos.
São diferentes.
Não te preocupes, querido,
hás-de fazer novos amigos.
Mas não serão os da quinta.
Ralf, tu juraste-me
que ficaria a quilómetros.
- E fica,
podia lá adivinhar
que ele o via da janela do quarto.
Entrou um deles na cozinha...
Menino Bruno, como está hoje?
- Chateado.
Há duas semanas inteiras
que diz o mesmo todos os dias.
Se é verdade...
- Devia estar lá fora a brincar.
Com quem?
- Não sei... Com a Gretel?
Invente brincadeiras suas.
- É o que tento fazer.
Mas não é ficando para aí sentado
que as coisas vão melhorar.
Que fazes aí?
- Estou a explorar.
Não, nessas traseiras não!
Estão-te proibidas,
explora na frente da casa.
- Isso já explorei!
Arranja outra coisa que fazer.
- O quê?
Anda para dentro,
pensamos em alguma coisa.
Então, hoje que pensam fazer?
O mesmo que ontem.
- E que fizeram ontem?
O mesmo que anteontem.
- Tu não foste explorar?
Eu gosto de explorar.
- Foste explorar o quê?
Ia explorar o jardim das traseiras
mas a mamã não deixou.
O jardim das traseiras...
Deus nos livre.
Deves sentir a falta dos teus colegas?
Até da escola sinto.
Nunca pensei ouvir-te dizer isso.
E não sentirás falta dela
muito mais tempo.
Contratei um professor para os dois,
um Herr Liszt, que virá
duas vezes por semana.
Então, não vamos à escola?
Vem a escola cá?
Montada numa bicicleta velha,
dizem-me.
Bom dia, rapazinho...
Então como estás tu hoje?
Posso pedir um favor?
- Pedir, podes...
Há por aí um pneu a mais?
Um velho de camião ou coisa assim?
O único pneu a mais de que sei
pertence ao Tenente Meinberg...
E ele usa-o?
- Usa, é-lhe muito chegado.
Pare, ele não o percebe,
tem só oito anos...
E tu só tens doze,
pára de te armares em mais velha.
E para que querias o pneu?
Para fazer um baloiço.
Ah, ia ser excitante, sim...
Tu!
Anda cá.
Mexe-te!
Leva-o ao telheiro no jardim de trás.
Há lá uns pneus;
ele escolherá um
e tu leva-lo aonde te pedir.
Percebeste?
Estás à espera de quê, rapazinho?
Que tal este?
A mamã?
Saiu.
E volta quando?
- Não deve demorar.
Mas não tenha medo.
Posso sangrar até morrer.
- Mas não sangra.
Preciso de ir ao hospital.
- Foi só um golpe pequeno.
Vá, não dói assim tanto...
E pronto.
Como se chama?
- Pavel.
Agora fique quieto uns minutos,
antes de voltar a andar nessa perna.
Conta à mamã o que aconteceu?
Ela há-de reparar...
Vai levar-me a um médico.
Não me parece.
Pode ser pior do que parece.
- Mas não é.
Como é que sabe? Não é médico.
Sou, sim.
- Não é nada,
se descasca batatas.
Costumava praticar medicina.
Antes...
Antes de vir para cá.
Não podia ser lá muito bom,
se tinha de praticar...
Que vai querer ser,
quando for grande?
Já sei... Explorador.
Como sabe?
É bom, na quinta?
Bruno, que aconteceu?
Fiz um baloiço mas caí,
e magoei-me no joelho.
E o Pavel trouxe-me ao colo
e pôs-lhe um penso.
Vai para o quarto.
- Ele diz que posso...
Não discutas, vai para o quarto.
Obrigada.
Não é justo tu teres esta vista...
Não troco contigo.
Acho que chegou a escola...
Refiro-me a História mais recente.
A coisas da actualidade?
- Sim, muito.
Estás então a par da situação
em que se encontra agora
o nosso grande país?
Estou, leio todos os jornais que posso
e um dos soldados do meu pai
conta-me tudo o que se passa.
Óptimo... E tu, Bruno,
também tens lido jornais?
Lês seja o que for?
- Livros.
Muito bem, e de que género?
De aventuras.
Com cavaleiros com armaduras,
explorando terras estranhas.
E princesas tontas,
sempre a estorvarem.
É por isso mesmo que fui chamado...
Quantos anos tens, oito?
Já é tempo de esqueceres ficções
e de te concentrares em factos,
tempo de te começares
a interessar pelo mundo real.
E este livro seria ideal para isso.
Morre! Zás.
Morre.
Olá...
Ando a explorar.
E tu, que fazes?
- Construímos uma cabana nova.
Tens ali muitos amigos?
Alguns... Mas zangamo-nos muito.
É por isso que venho para aqui,
gosto de estar sozinho.
Chamo-me Bruno.
- Shmuel.
Como?
É o teu nome? Nunca ouvi
ninguém chamar-se Shmuel.
Nunca conheci ninguém
chamado Bruno.
Mas Shmuel?
Ninguém se chama Shmuel.
Vivo naquela casa ali atrás.
Tens aí comida contigo?
- Não...
Tens fome?
Quantos anos tens?
Oito.
- Também eu.
Não é justo,
eu ter de andar por aqui sozinho
e tu poderes brincar
todo o dia com tantos amigos.
Brincar?
- Pois. Esse número...
Isso faz parte de um jogo?
- É só o meu número.
Toda a gente
recebe um número diferente.
Ah, e depois que acontece?
Tenho de ir.
- Tens mesmo?
Gostei de te conhecer, Shmuel.
E eu a ti, Bruno.
Não encontro a minha bola.
Estará num dos teus armários.
Não está, eu procurei.
Dás-me um quadradinho de chocolate?
Um quadradinho, sim.
Já foste à cave procurar?
- À cave?
A tua bola.
Raios...
Gretel, encontrei as tuas...
- As minhas quê?
As tuas bonecas, estão todas na cave.
Bonecas são para miudinhas.
Não se deve perder tempo
com brinquedos
quando há gente a arriscar
a vida pela Pátria.
"O dinstino do meu povo
é o meu dinstino."
Destino.
"As lutas e dores dele,
as alegrias e tristezas, são as minhas.
"Tenho de trabalhar e criar
pela ressurreição da minha Pátria.
"A História do meu povo
é grande e gloriosa"
e já é meio-dia.
Como disseste?
- Não é quando acaba?
Decide o professor o fim da lição,
não o aluno, Bruno;
faz favor de continuares.
Ah, aí estás tu.
Vou à cidade e demoro uma hora.
Queres vir?
Tem cuidado nessa coisa.
Posso perguntar-te uma coisa?
Porque andam sempre de pijama?
Não são pijamas.
- Pronto, essas coisas.
Temos de andar,
tiraram-nos as roupas todas.
Quem?
- Os soldados.
Mas porquê?
Não gosto de soldados... Tu gostas?
Gosto, até muito.
O meu pai é soldado.
Mas não dos que andam
a tirar roupas às pessoas.
Então de quais?
Ele é dos importantes,
encarregaram-no de tornar tudo
melhor para toda a gente.
O teu pai é lavrador?
- Não, relojoeiro.
Ou era, agora passa quase
todo o tempo a remendar botas.
Não tem graça,
os grandes não decidirem
o que querem fazer? Como o Pavel;
conheces? Ele vive para ali.
Costumava ser médico mas deixou,
para descascar batatas.
Posso fazer outra pergunta?
Que queimam vocês nas chaminés?
Vi-as deitar fumo outro dia...
É palha e mais coisas assim?
Não sei, a nós não deixam
chegar-nos perto.
A mamã diz que é roupas velhas.
Seja o que for, o cheiro é horrível.
Quem me dera que te tivesses
lembrado do chocolate.
Pois foi, desculpa...
Olha, e se fosses
lá jantar a casa um dia destes?
Não posso, por causa disto.
Não é para impedir
os bichos de entrarem?
Bichos? Não, é para impedir
as pessoas de saírem.
Não te deixam sair?
Porquê, que fizeste?
- Sou judeu.
Tenho de me ir embora...
Voltas amanhã?
- Eu tento.
Adeus.
Um presentinho para ti.
Obrigada, mamã.
Viste o Bruno?
- Deve estar lá fora, no baloiço.
Sim, Quinta calha lindamente,
mando um carro buscá-los.
A avó e o avô vêm cá?
Sentiste aquele cheiro horroroso
no outro dia?
Vindo das chaminés?
- Doente, com quê?
No dia que caí do baloiço.
Sentiste, mamã?
- Pai...
Mamã?
Eu falo com ela.
Está aí, sim, eu ouço-a.
Estamos ansiosos, sim; adeus.
A vovó não vem?
Não se sente grande coisa.
Mas vem o avô.
Sentiste o cheiro?
O cheiro horroroso, das chaminés.
Era de quê?
Acho que às vezes
queimam lá lixo...
Olha.
- O quê?
Gretel...
Mas não é justo!
Que foi?
É só um jogo...
Ralf, aquele professor que contrataste
costuma ensinar crianças
tão novas como a Gretel e o Bruno?
Acho que sim, porquê?
Sabemos o que lhes ensina?
A Gretel está a ficar tão...
Estão a ser ensinados o mesmo
que todos aprendem,
não podem ficar para trás.
Anda.
Vem para a cama.
"O Judeu caluniou-nos
e incitou os nossos inimigos,
"o Judeu corrompeu-nos
com maus livros,
"gozou a nossa literatura e música;
"por todo o lado
teve uma influência nefasta,
"com o resultado final
do colapso do nosso país,
"e depois..."
- Sim, Bruno?
Não percebo.
O colapso duma nação
por culpa de um só homem?
Aqui, "Judeu" significa
toda a raça judaica.
Tratando-se de um só homem
alguma coisa lhe teria sido feita.
Mas um judeu bom também existe?
Acho, Bruno, que se um dia
encontrasses um "judeu bom",
serias o melhor explorador do mundo.
Continua, Gretel.
"O objectivo do Judeu é
mandar na humanidade inteira.
"O Judeu não é criativo,
mas destrutivo.
"Ele é o inimigo da cultura.
"Milhares de alemães viram-se
empobrecidos pelo Judeu."
Menino Bruno?
Que está a fazer,
não acabou de almoçar?
Vou dar um passeio
e posso vir a ter fome.
Mas não suje a pasta; dê-a cá
que eu embrulho como deve ser.
- Não, não é nada contigo.
Bruno, que foi?
Aonde vais com a pasta?
O Herr Liszt deu-nos uns livros,
e vou lê-los para o baloiço.
Deixa-mos ver.
- O quê?
Os livros.
Quero ver esses livros
que o Herr Liszt te deu.
Disse uma mentira.
Levo aqui é...
Livros de aventuras.
Vá, vai-te lá embora.
Maria, ponha
mais dois lugares na mesa,
jantam o pai do Sr. Comandante
e o Tenente Kotler.
Apanha!
Que foi?
Não a atires mais.
- Porquê, porque não?
É perigoso.
Vá, é só uma bola...
Não gostas de jogar?
Só não com bolas?
- Aqui, não.
Como é esse jogo de números?
- Já te disse, não é um jogo.
Temos todos números e pronto.
Que estás a fazer, Bruno?
A minha bola caiu do outro lado
e fui buscá-la.
Ainda cheiram pior
quando os queimamos?
O quê?
Não me diga que...?
Fiz um juramento que não dizia.
Nem à tua mulher?
Jurei pela minha vida, percebes?
Tu também crês nisto, Elsa,
queres um país forte...
- Não, Ralf, aquilo não!
Como és capaz...
Eu sou militar,
e soldados lutam em guerras.
- Aquilo não é guerra!
Faz parte dela! É uma parte vital!
A Pátria que todos desejamos,
todos nós, tu incluída,
não nasce sem trabalhos daquele tipo!
Nem te chegues a mim.
Não te chegues a mim!
Chegou o avô.
O avô já chegou.
Nós vamos já.
Quem te disse?
A vovó?
Não anda lá muito bem.
É uma pena,
estava tão contente por os vir ver...
Há-de ficar para uma próxima.
- Com certeza.
Acredita, Ralf,
a tua mãe está mesmo doente.
Há semanas que falava nesta visita.
Talvez fosse isso que a pôs doente.
Diz-me o vosso pai
que têm um professor?
Pois temos, e gosto dele.
Mas não nos deixa ler
livros de aventuras.
Só uns chatos, de História.
Pois deixa que te diga, meu rapaz,
não fosse a História e não estaríamos
todos à volta desta mesa.
O teu pai aqui faz História,
com o trabalho que faz.
Na tua idade, a História era
a disciplina de que mais gostava,
para desagrado do meu pai...
Porquê?
Era professor de Literatura,
na universidade.
E ainda ensina?
Realmente, nem sei.
- Não sabe?
Nós cortámos relações.
E ele saiu do país, há uns tempos.
Ah sim, quando?
Há coisa de quatro anos,
Herr Kommandant.
Mas não será muito velho,
estará com quê, quarentas e muitos?
Para onde foi?
Tenente Kotler,
o seu pai, o professor
de Literatura, foi para onde?
Acho que para a Suíça,
Herr Kommandant.
Estranho, ele decidir
abandonar a Pátria
quando mais precisava dele
e quando todos temos
um papel no renascimento...
Mais vinho.
Que razão deu ele,
estava tuberculoso?
Foi para lá pelos ares?
Não sei mesmo, Herr Kommandant,
teria de lhe perguntar.
Isso iria ser difícil.
Com ele na Suíça...
Então!?
Que tens tu hoje?
Sim, talvez fosse a razão,
talvez ele estivesse doente...
A não ser que a questão
fossem desacordos.
Com a política governamental.
- Pois, há homens assim.
Perturbados, todos eles.
Ou simplesmente cobardes.
São todos eles traidores.
- Sem a menor dúvida.
Calculo que,
se fosse esse o caso com o seu pai,
teria informado os seus superiores,
como é seu dever?
Tenente Kotler?
Seu cretino, porco judeu!
Mas o papá não se mexeu...
- Que querias que ele fizesse?
O judeu bem mereceu.
Posso fazer-te uma pergunta,
sobre a quinta?
Não me digas que ainda achas
que é uma quinta?
Aquilo é um campo,
de trabalhos forçados.
Para judeus, é claro.
Só judeus?
Por serem quem trabalha melhor?
Não estão ali por serem bons,
eles não são bons em nada.
Estão ali por serem maus,
por serem o inimigo.
- O inimigo?
Mas não lutamos contra...
- Eles são maus,
uma peste maldosa e perigosa.
Fizeram-nos perder a Grande Guerra.
Não tens prestado atenção
a nada que o Herr Liszt ensina?
Por acaso, não...
O papá não é horrível?
É um homem bom?
Claro que é.
Mas se toma conta
daquele sítio horrível...
Só é horrível para eles.
Devias ter mais orgulho no papá
do que nunca,
está a fazer o país voltar a ser grande.
Como disseste,
são um pouco estranhos, são...
Olha, diferentes.
São o inimigo,
uma peste maldosa e perigosa.
É isso mesmo,
eles não são realmente gente.
Que fazes cá?
Queriam alguém com dedos pequenos,
para limpar estes copos.
Não podemos ser amigos, tu e eu.
Mas antes inimigos; sabias isso?
Queres umas?
Como é o teu pai?
- Como é?
É um homem bom?
Nunca pensaste que não era?
E tens orgulho nele?
Tu não tens no teu?
É mesmo horrível, lá no campo?
Como ousas falar com pessoas
desta casa?!
Estiveste a comer?
Tu roubaste comida?
Responde!
- Não roubei. Deu-ma ele.
É meu amigo.
Como?
Rapazinho...
Conheces este judeu?
Conheces este judeu?!
Não, quando entrei
ele estava a servir-se,
nunca o tinha visto na vida.
Tu, acaba de limpar os copos.
E quando voltar havemos de falar
de ratazanas que roubam.
Vem-te embora.
Os recém-chegados logo descobrem
que, no campo,
não há só trabalho,
que também há muitas ocasiões
para descanso.
No final do dia,
passado com ferragens
ou na fábrica de botas,
os operários usufruem
dos muitos passatempos
que o campo oferece.
Os desportos organizados
são muito populares.
E os que não participam
gostam muito de assistir.
Ao fim do dia de trabalho
é no café,
localizado num sítio central,
que amigos e famílias se reúnem
para gozar duma refeição
saudável e abundante.
As crianças, principalmente,
gostam dos bolos e doces servidos.
Ao serão, concertos ocasionais,
ou por orquestras visitantes
ou músicos
vivendo no próprio campo
são sempre muito frequentados.
Outros passatempos
incluem leituras na biblioteca,
olaria, culinária,
arte e horticultura...
Tanto para adultos
como para crianças.
Há disponíveis no campo quase todas
as actividades que se possa desejar.
Esplêndido.
Bravo, excelente.
Adeus, rapazinho.
Shmuel!
Não percebo,
vi um filme sobre o campo.
E parecia tão agradável...
Não sei porque fiz aquilo.
A Gretel e os outros
diziam aquelas coisas,
e aquele soldado
metia-me tanto medo...
Há dias que venho cá,
mas tu nunca estavas.
Pensei que, se calhar,
já não éramos amigos.
Arrependi-me muito do que fiz,
e nós continuamos amigos?
Onde se tem metido o Kurt?
Há séculos que não o vejo.
Quem é o Kurt?
- O Tenente Kotler.
Foi transferido para a frente.
Achou-se que a sua juventude
e entusiasmo
seriam lá mais úteis.
Herr Kommandant, telefone.
Mandaram-no para lá foi
por não ter informado as autoridades
da deslealdade do pai
para com o Partido.
Que era o seu dever, aliás.
Que foi o azar dele.
Azar ser o pai desleal,
em vez da mãe;
é óbvio que não é necessário
participar da mãe...
Quando volta o Pavel?
Nunca, burro.
É o pai, eles foram bombardeados.
A avó morreu.
... e na vitória que obtiveste por nós
e a todos os que descansam n'Ele.
Conserva-nos, a nós ainda em vida,
na irmandade eterna
com todos os que Te esperam na Terra
e com todos os que já estão
à Tua volta, no Céu,
unidos com Aquele
que é a ressurreição
e a vida e que vive e reina Contigo
e com o Espírito Santo,
Deus Uno e Eterno, ámen.
Aquilo não devia ali estar,
ela não ia querer.
Mas quer ele.
Deus Todo-poderoso...
Já foste a um enterro?
Os meus dois avós morreram
mal nós chegámos cá,
mas não houve enterros.
Essa aí, para ali.
Morreram os dois ao mesmo tempo?
De quê?
Não sei,
diz o papá que de alguma coisa
que apanharam no caminho.
Foram para o hospital
assim que chegámos.
E nunca mais os vimos.
Isto é divertido...
Quem dera que pudéssemos
fazer coisas mais excitantes.
Essa aí, para ali.
- Esta?
Esta?
- Não, aquela.
Esta, para aqui?
- Para ali!
Para aqui?
Aqui?
- Não!
Não quero que voltes a ir-te embora.
- Pois, também eu não.
Isto não pode continuar!
Questionas o meu comportamento?
- Não podes continuar assim.
Não posso é continuar
a fazer parte disto.
Não achas que haverá dúvidas?
De se poderei fazer
o meu trabalho se nem a minha família
sou capaz de controlar?
Chamas trabalho ao que fazes?
Tenho de ignorar o facto de que o
homem com quem casei é um monstro!
Nem a tua mãe conseguia gostar de ti.
São felizes, cá?
Eu sou, muito.
E tu, Gretel?
Eu era, mas... Tenho saudades
de casa. E dos meus amigos.
Pois, não duvido. Tu também
deves sentir a falta dos teus amigos?
Não, já deixei de sentir...
A pergunta que lhes quero pôr é,
se a ocasião se proporcionasse,
não preferiam viver noutro sítio?
Em Berlim?
- Não, Berlim ainda não.
Num sítio seguro, como... Na Tia Lottie
em Heidelberga, por exemplo.
Nós todos, o pai também?
Não, receio que para já
isso não fosse possível,
tenho de ficar aqui
a completar a minha missão.
Mas para a vossa mãe...
Ela acha que, para já, vocês devem
passar uns tempos noutro sítio;
iam gostar disso?
Estás a ver, Bruno, na vida,
muitas vezes temos de fazer coisas
que não queremos.
O importante é a vossa mãe não achar
este sítio o apropriado
para passarem a infância,
e quanto mais penso nisso
mais me convenço que tem razão.
Mas papá...
- Não.
São horas de saírem daqui.
Está tudo bem?
Não encontramos o papá.
Foi fazer outro trabalho
com outros dos homens
e nenhum voltou.
Também tenho más notícias...
Vou-me embora.
Por quanto tempo, desta vez?
A má notícia é essa...
Acho que é para sempre.
A mamã diz que não é lugar
para crianças, o que é uma estupidez.
E quando vais?
- Amanhã, depois do almoço.
Então não te volto a ver?
Claro que sim, vem a Berlim
passar férias, se quiseres.
Quando toda a gente se voltar a dar.
Quem me dera poder ajudar-te
a encontrar o teu pai...
Gostava de te poder compensar
pelo que te fiz.
Isso compensava-te, não era?
Ajudar-te a encontrá-lo.
Seria como uma missão secreta.
E escavar e passar por baixo?
- Escavar com isso?
Não, trazia outra coisa.
- Não vais querer entrar aqui...
Olha.
E passar eu para esse lado?
- Para quê,
o teu pai não ia estar deste, pois não?
Mas eu ia destoar,
se passasse para esse lado?
Não sou nada como tu...
Podias ficar parecido,
se te vestisses como eu
e rapasses o cabelo.
Quero lá rapá-lo.
E cobrindo-o com um barrete?
- O meu pijama é de outra cor...
Eu trazia-te um destes.
Há uma barraca cheia deles,
de milhares deles. Mas tu vinhas?
Quero ir.
- Eras capaz?
Para te ajudar a encontrá-lo.
- Tenho de ir andando.
Fica para amanhã?
Trago-te uma sanduíche grande.
E não esqueças o pijama.
Posso ir brincar para o baloiço?
É a última vez...
Está bem, vai lá.
Pensei que não vinhas.
- Desculpa, não foi fácil sair de casa.
E eu não devia estar aqui.
Esqueceste-te o pijama!
Trouxeste a sanduíche?
- Achas que me esquecia?
Que tal?
Vá, vamos começar.
Bruno?
Já chega.
Anda procurar o teu pai.
Vem!
Menino Bruno?
E se fôssemos ao café?
- Ao café?
Era melhor ir para casa...
- E o papá?
Vemos na nossa barraca, primeiro.
Então?
Papá?
Que é isto?
- Não sei.
Às vezes, fazemos marchas.
Deve estar algures lá fora...
Mexam-se, depressa!
... o que quase triplicaria
a nossa capacidade
e, portanto, no fim do Verão...
Elsa, estou em reunião.
O Bruno desapareceu.
Mais depressa!
Esperem aqui.
Anda.
Mexam-se!
Não deve ser nada, só estamos
aqui à espera que a chuva passe.
Dispam-se!
Vão só tomar duche.
Tomar duche?
Herr Kommandant!
Abram os portões! Abram-nos!
Sai da frente!
Bruno!
Tradução: Correia Ribeiro
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips