Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
O que se passa contigo?
O hospital dá-te quatro meses
para repetires o exame.
- Karev, pega no bisturi.
- Alex! Vá lá.
A tua escolha? É simples.
Ou ela ou eu.
A Addison é a minha família. Esperam
que eu assine um papel e acabe com isso?
- É o teu par?
- É o meu marido.
- És casada?
- Faz hoje dez anos.
O Burke quer ter uma relação.
Pronto, somos um casal.
Por isso, fica comigo. Escolhe-me.
Ama-me.
Hoje à noite, vou ao bar do Joe. Se
assinares os documentos, vai ter comigo.
Diz-me o que fazer.
Eu disse mesmo "escolhe-me".
Certo? Disse? "Escolhe-me?"
- Penso que é romântico.
- Não é romântico, é horrível.
Um horrível filme de terror. Tipo Carrie
no baile com sangue de porco.
Pronto, é horrível.
Mas a Carrie vingou-se da turma toda.
Olha que gosto de uma miúda assim.
Eu disse: "Escolhe-me."
A frase "encontramo-nos mais tarde"
implica quanto tempo de espera?
- Achas que ele não vem?
- Começa a ser duro assistir a isto.
Foi duro há uma hora atrás.
Agora, é patético.
Quem é patético?
- O quê?
- Vocês, que se dizem meus amigos,
estão a chamar-me patética
nas minhas costas, descaradamente.
Por que não me atiram já
com o sangue de porco e pronto?
Ele não vem mesmo.
Joe, aumenta o volume da televisão.
Há minutos, houve um grande acidente
de comboio em Seattle.
- 112.
- Trabalhámos um turno de 30 horas.
Não tenho roupa interior lavada.
O comboio ia para Vancouver
com 300 passageiros...
- Parece grave.
- Os paramédicos acodem às vítimas.
Vais-te embora?
Não, não podes ir.
Lamento, tenho de ir acudir
ao desastre de outros.
Pelo menos, fica para um café.
Não estás em estado de ir abrir ninguém.
E quero saber como acaba.
Meredith?
Talvez seja melhor.
Talvez eu não queira saber.
É a coisa mais estúpida
que alguma vez ouvi.
- De um modo geral...
- Adeus, Joe.
... as pessoas dividem-se em duas
categorias.
Estava na parte da frente do comboio.
As que gostam de surpresas
e as que não gostam.
Eu não gosto.
Meu, já vens tarde.
Mais uma vez, um grande desastre de
comboio ocorreu em Seattle há minutos.
Não sei de nenhum cirurgião
que goste de surpresas
pois, como cirurgiões,
gostamos de ter conhecimento.
Temos de ter conhecimento.
Porque, quando não temos,
as pessoas morrem e surgem processos.
Estarei a divagar?
Devo estar.
Penso que vi um pneumotórax.
Espero que me calhe um.
- Toma.
- Pensei que não falavas comigo.
Achei que precisavas de alguém
e esqueci tudo.
- Por que pensaste isso?
- Entraste em pânico.
- Não.
- Recusaste a cirurgia de peito aberto.
- O O'Malley tapou o buraco.
- Talvez quisesses falar.
- Não quero.
- Com alguém que se preocupa contigo.
- Para onde estão a olhar?
- É um vestido?
Para nada. O quê?
Vai buscar os meus sapatos.
Toca a mexer, pessoal.
Olá. Penso que estou
um pouco embriagada. Estava de folga.
Também eu.
Mais alguém se enfrascou?
- Não.
- Então, está bem.
Não te metas no caminho.
Já trato de ti.
Os outros venham comigo
e aguardem pelas tarefas.
Ficam empolgados
assim que vêem sangue,
mas será uma longa noite e estão
cansados. Não quero erros. Vamos.
Já está. Pronto.
- Já não estou cansada.
- Eu também não.
Tenho aqui uma queimada
no nono mês. Preciso de ajuda.
- Izzie, vai.
- Boa! Durmam bem.
- Teve alguma contracção?
- Não.
O Joe pediu para te dizer
que o McVigor foi à tua procura.
Queres dizer McSonho? O Joe disse
que o McSonho foi à minha procura?
Não, de certeza que foi McVigor.
Sim. Sim.
Dr. Shepherd,
dá aqui uma vista de olhos?
Isto quer dizer que a escolheu a ela?
Se assim for, perdi 50 dólares.
Tenho a perna.
- Quero aquela perna.
- Ele perdeu muito sangue no local.
As feridas estão pressionadas,
já tem dois cateteres.
- Tomou algo para as dores?
- Morfina. Até agora, cinco miligramas.
Dra. Bailey, quem tem aí?
- Cristina, vai.
- Boa!
Vê se ele tem mais lesões
e reserva um BO.
- Dr. Webber?
- É um desastre de comboio, Derek.
Todas as mãos são poucas.
Deixa-me operar ou despeço-te.
- Dores de cabeça?
- Não.
- Tonturas? Náuseas? Visão turva?
- Não. Sai da minha frente.
Tudo bem. Mas eu acompanho-o.
Ou serei despedido. A decisão é sua.
Se é um residente, contacte o operador.
- Aquilo foi um aceno?
- Sim.
- Sabemos o que significa?
- Não.
Eu serei invisível?
Pronto, o que eu quero frisar,
e tenho algo a frisar,
não tem nada a ver com surpresas
ou mortes ou processos ou cirurgiões.
A questão é: Quem quer que tenha dito
"o que não sabemos, não nos magoa"
era um perfeito idiota.
Pois, para a maioria
das pessoas que conheço,
não saber é a pior sensação do mundo.
Pronto, está bem,
talvez seja a segunda pior.
ANATOMIA DE GREY
A tensão arterial dele está a 90.
Ela teve dois episódios
de tensão baixa a 70.
- Não dá para serrar?
- Sem lhes mexer, não.
- O que teria sido uma má ideia.
- Estão a ministrar-lhe líquidos?
Damos-lhe solução de Ringer...
Não é o mais inacreditável
que alguma vez viu?
Sim.
Sim. Para mim também.
Então, pronto.
Agora, tomam conta disto.
Esteve no local da ocorrência?
Não vai ser mau para vocês.
Uma carnificina. Poucos sobreviventes.
Eles não vão caber na tomografia.
Vamos ter de trabalhar sem rede.
Façam raios X e análises e chamem-me.
Desculpe?
Olá, eu sou o Dr. Burke.
Não devia rodar a cabeça.
Devia mover-se o mínimo possível.
Oh. Está bem.
Vão extrair-nos este varão
dentro de pouco tempo?
É um pouco desconfortável.
Lamento, não será possível
até vermos o que se passa internamente.
Mas garanto-vos que vamos trabalhar
o mais rápido possível.
Nesse caso,
têm pastilhas para o mau hálito?
É para mim, não é para ti.
- Dá-lhes seguimento.
- O'Malley? Leva-os para os raios X.
- Obrigado.
- Movam-nos com muito cuidado.
Isto nunca teria acontecido
antes do elevador.
Vai-te àquilo, George.
Alex, dá cobertura à Urgência.
Podes suturar enquanto não ultrapassas
o medo de bisturis.
Que malvadez, até mesmo para si.
Tu estás embriagada.
Vai buscar um saco de vitaminas,
mete-o no braço e vem ter comigo.
Não fales com mais pacientes,
não pratiques Medicina.
Não é melhor ir para casa?
A menos que tenhas bebido
a garrafa toda, estás sóbria não tarda.
E os fluidos vão evitar a ressaca.
Depois, vais acudir
aos vários mutilados que aqui vês.
E, se eu não vou para casa,
ninguém vai para casa.
Dez anos de casada.
Nem sequer acabei o raio da lagosta.
Querem que telefone a alguém?
Telefonaram à minha mulher
da ambulância.
E ao meu noivo.
Vêm ambos de Vancouver.
Normalmente, a Amanda ficaria zangada
se me visse agarrado a outra mulher.
Mas, neste caso, penso que me safo.
- Vocês não viajavam juntos?
- Não. Acabámos de nos conhecer.
- Foi uma apresentação estranha.
- Tens poros muito bonitos.
Rir faz doer.
Ei.
- Podes passar à frente e...
- Oh, obrigado.
- Será que eu posso...
- Sim, força.
Dra. Stevens, precisa de alguma coisa?
Não.
Desculpe. Estou a fazer isto com...
- Aquilo foi... Eu tive...
- Uma contracção.
Foi, sem dúvida, uma contracção.
Precisamos de um BO.
Não vai poder fazer força
e o bebé ainda está agitado,
por isso, vamos avançar
para uma cesariana.
Está bem. Está bem.
Mas podemos
chamar um advogado antes?
Não fiz testamento.
E não há pai.
Para o caso de alguma coisa
me acontecer...
Não entre em pânico, Brooke.
Ainda temos tempo, sim?
Está bem.
Estou.
Oh, não, não,
estamos bem, querida.
Um saloio quis ir mais rápido
do que o comboio.
O comboio abalroou-lhe o carro
e descarrilou...
Isto doeu?
Oh, não, não,
o tipo foi desta para melhor.
Ele e mais 200 pessoas.
- E a Mary tem um corte na cara.
- Dói em mais algum lado?
Aqui.
Havia muita bagagem.
Ao travarem, voou para cima de nós.
Fazemos um raio X para ver
se há fracturas ou lesões internas.
Está bem.
Espera. Calma.
Eu já te telefono.
- Ei! Desculpe. Onde é que vai?
- Vou levar a sua amiga ao raio X.
Sem ofensa, rapaz, mas é parecido
com o meu filho mais velho
e ele só me dá problemas.
- Yvonne, cala-te.
Eu disse "sem ofensa". Só quero saber...
De certeza que é médico?
Estou? Sim, estamos bem.
Sim, um saloio
tentou andar mais que o comboio...
- O que estás a fazer?
- Estou a tentar inserir o cateter.
O que parece vagamente lascivo,
mas não é.
Eu faço isso.
Como está a correr com a Addison?
Mal disposta? Bem disposta?
Tipo "o meu marido escolheu-me"?
Penso que é mais do tipo
"detesto o cheiro de carne chamuscada".
Antes de me julgares,
eu sei que houve um acidente de comboio.
As pessoas estão muito feridas.
E transformo-me numa grande narcisista
quando consumo álcool.
Caso seja o que estás a pensar,
eu sei disso.
Bom, pode não ter importância, mas não
gosto do uniforme salmão que ela usa.
Que cirurgião que se dê ao respeito
usa uniforme de cor salmão?
- É aí que quero chegar.
- Pois.
Obrigado.
Yang, que tal está essa ferida?
Está quase limpa.
Era quase só terra e cascalho.
Teve sorte.
É uma amputação em guilhotina.
Se fizermos isto bem,
ele pode vir a usar a perna.
Mais irrigação aqui.
Dr. Shepherd?
Pode esperar.
Eu estou bem, Derek.
Estou a adaptar-me à luz.
Não é vergonha,
se precisar de mais tempo.
Não faz de si mais velho
ou cansado ou enferrujado...
Não foi o que eu quis dizer.
És o único neurocirurgião aqui
e precisam de ti noutro lado. Estou bem.
Dr. Shepherd?
Pronto. Chame-me, se precisar.
Quando acabar de limpar essa ferida,
pode vir ajudar-me, Dra. Yang.
A ferida já está limpa, Yang?
- Sim, eu... Mas...
- Mas o quê?
Se pensa que o Dr. Shepherd
a deixou de vigia
ou se pensa que o seu trabalho
é tomar conta de mim, está enganada.
Sou cirurgião há mais anos
do que os seus de vida.
Se não estivesse pronto
para entrar no BO, avisava. Entendido?
- Sim, senhor.
- Há algum problema, Yang?
Sim. Não, senhor.
Estou contente por aprender.
E grata por aqui estar.
Acontece que...
Desculpe. As pernas dele...
O que é que têm?
São ambas esquerdas.
- Vá procurar a perna dele, Yang. Já!
- Sim, senhor.
Atravessa directamente a espinha dela?
Sim. A T8 está totalmente esmagada.
Olá.
O que aconteceu?
Tequila.
Estou a mantê-la debaixo de olho.
Olhem-me isto.
Ainda estão vivos?
Ainda fazem conversa fiada.
Pelo que vemos, é o varão
que está a estancar as feridas.
Está a atingir a aorta.
E olhem para ele.
Está alinhado com a veia cava inferior.
Há alguma forma de operar
sem os separar?
- Não.
- Mas se movermos o varão...
Ambos se esvaem em sangue.
E se não movermos o varão?
E se retirarmos um dos pacientes
do varão e enfiarmos uma serra?
Depois, podemos manter o varão
firme no outro.
Movê-lo lentamente e reparar os danos
à medida que avançamos.
Quem? Qual é que retirava?
Com as lesões que tem na aorta,
as hipóteses que ela tem
de sobrevivência são escassas.
Mas, se a retirarmos,
temos hipótese de o salvar a ele.
Eu posso dizer que como as lesões dela
são mais extensas, retiramo-lo a ele.
Fazíamos o melhor que pudéssemos
com ela.
Basicamente, quem quer que se retire,
morrerá?
Então, como é que se escolhe?
Como é que se decide quem vive?
Vamos decidir depressa,
se queremos salvar alguém.
- Eu queria examiná-los antes.
- Vou esperar que me chames.
Obrigado. Dra. Grey?
A Dra. Grey vai fazer um teste de
alcoolemia antes de praticar Medicina.
O quê? Não, eu estou bem, vejam.
Eu estou bem.
Certo. Está bem.
- Eu estou bem.
- Já estás arrependida do último shot?
O que está aqui a fazer?
A perna que trouxe com o amputado...
- Eu não trouxe nenhum amputado.
- Está bem, um de vocês trouxe e...
Para si, os paramédicos
são todos parecidos?
Neste momento, não posso lidar
com outro ego gigantesco.
Estou-me a esforçar ao máximo.
Preciso já de uma perna direita
ou o chefe da Cirurgia
retira-me este belo uniforme.
Ao descarrilar,
o comboio atingiu uma ponte.
O tecto do vagão-restaurante
cortou ao meio o vagão de passageiros.
Houve várias decapitações.
Esse homem pode viver sem a perna.
Não se trata da perna.
Nem do homem.
Mas obrigada. Por tudo o que fazem.
A sério. Obrigada.
Sim, querida, estamos bem.
Um saloio quis ultrapassar o comboio,
depois apareceu um menino doutor.
Pronto, a cicatriz
não vai ficar muito feia.
Pode dizer-me... A minha amiga...
Ela também está grávida.
Foi noutra ambulância.
Estava queimada. Sabe onde ela está?
Se não estiver aqui,
está na Obstetrícia.
Eu tenho de a ver.
- Ainda não acabei.
- A bebé está bem. Sinto os pontapés.
- Tenho de ir ver a Brooke.
- Não pode sair assim.
Espere. Venha cá, venha cá.
Desculpa.
Hoje já operaste um coração.
Não consegues tirar sangue?
- Eu arrasei com aquele coração.
- Sim, pois foi.
Penso que estou viciado em bisturis.
Não há problema nenhum nisso.
E há novidades? Em relação...
Não. Não consigo entendê-lo.
Penso que foi fantástico
teres-lhe dado a escolher.
E penso, na minha opinião,
que é louco se não te escolher a ti.
Digam-me que viram uma perna direita,
uma perna direita estropiada.
Não.
Este trabalho não é esquisito?
Esquisito.
- Brooke?
- Jana?
- Graças a Deus.
- Dr. Karev?
- Não a pude deter.
- Ela estava no comboio?
- Sim.
- Já fez um ultra-som?
Verificou a coluna cervical?
Há algum motivo para ela andar
a deambular sozinha pelo hospital?
Ela não está sozinha.
Eu vim com ela. Ela está...
Pode ir embora, Dr. Karev.
Que irresponsabilidade, para um interno.
O que é? Discorda?
Ela queria ver a amiga.
Ele ia fazer o quê, derrubá-la?
Dra. Stevens, por que não arranja uma
cama à nossa nova paciente? Pode ser?
Sente isto, menina Krasnoff?
É um médico giro. Os médicos giros
tratam-me pelo primeiro nome.
Bonnie?
Está bem, Bonnie.
Sente isto, Bonnie?
Sinto o quê?
Penso que a resposta é não.
- Desculpe. Dr. Shepherd?
- Sim.
- Tenho os resultados.
- Óptimo. Obrigado.
Aqui está. Segura isto, por favor.
Pode tentar mexer os dedos,
Sr. Maynard?
- Estão a mexer?
- Sim, estão.
- Que bom. É bom, não é?
- Sim, é bom. Sim, é bom.
E eu? Os meus estão a mexer?
Estão, sim.
Viva eu.
- Dr. Shepherd, não é?
- É, sim.
Dr. Shepherd, eu e a Bonnie
vamos sobreviver a isto?
- Que afirmação tão sombria, Tom.
Desculpa, querida.
Doutor?
Vamos fazer tudo o que pudermos,
Sr. Maynard.
Finalmente! Já pensava
que o meu trabalho tinha sido em vão.
Peço desculpa.
Não foi fácil encontrá-la.
Já verifiquei a ferida
e está limpa, bem preservada.
Dr. Webber?
Senhor?
Reparou em mais alguma coisa?
Algo para além de estar limpa?
Por acaso, reparou
que foi depilada recentemente?
E tem a pedicura feita?
Olhe para o meu paciente, Dra. Yang.
Tem ar de ser um homem que acordou
de manhã e depilou uma das pernas?
Não.
Eu vou encontrar a certa...
a perna direita certa.
- A certa...
- Obrigado.
- Então?
- Tinhas razão. Sinais vitais erráticos.
Pulsação fraca. Coluna lesionada.
Esperei que não tivesse sido atingida.
Mas, daquele ângulo,
era impossível falhar a aorta.
E quanto a ele?
Será que sobrevive?
- Tem mais hipóteses.
- Avisa o BO Um que vamos para lá.
E, O'Malley, fecha a galeria.
Não precisamos de público a assistir.
Ela está a contar piadas.
Como se diz a alguém que vai morrer
se estiver a contar piadas?
Desculpe? Haverá alguma hipótese
de conseguirmos sair daqui este ano?
O laboratório e a radiologia
estão cheios.
Não lhe posso dar alta
sem saber se tem lesões internas.
Estou? Sim, ainda aqui estamos
porque o médico é um incapaz.
Eu sei que estão a lidar
com uma grande carnificina.
Só estou a pedir que vasculhem
alguma dessa carnificina
e encontrem uma...
Estou... Bolas.
Cristina. Chamaste-me?
Se não encontro a perna,
o chefe afasta-me do programa.
E não posso voltar para casa, Burke.
Há muito sol em Los Angeles.
Há sol todos os dias.
E chamaste-me porque...?
Preciso de ajuda
a encontrar a perna.
Eu vi o quadro.
Não estás em cirurgia, pois não?
És meu namorado. Ou seja...
Eu sei que não tenho muita experiência
neste tipo de coisas,
mas os namorados não deviam ajudar
em situações como esta?
Cristina, quando estamos a trabalhar,
não posso ser teu namorado.
Então, quando estamos a trabalhar,
eu posso ter sexo com outro?
Dra. Yang, eu vou andando.
Belo. Belo. Mas quando o chefe
me mandar embora, vais lembrar-te disto.
A Addison gritou contigo
à frente da paciente?
Não gritou, propriamente.
- Pronto, ela é uma cabra satânica.
- Obrigada. Respondeste-lhe?
- Não.
- Meu, perdeste o teu encanto.
- Como é que é?
- Eu estava a falar à gajo.
O O'Malley tapa um buraco com o dedo
e é um herói.
- Eu tenho um dia mau...
- Acagaçaste-te.
Eu hesitei um pouco.
Por que não beijaste a Izzie?
- Pronto, vou andando.
- Não está na morgue.
Procurei nas ambulâncias, na Urgência...
Como é que uma perna peluda
pode destruir a minha carreira?
Dr. Karev?
Vê se recuperas o encanto.
Ficas esquisito sem ele.
Também acho.
É difícil porque o vosso corpo
está sob um choque considerável.
Está a evitar que sintam qualquer dor,
que sintam a extensão das lesões.
Dr. Shepherd.
Temos um varão de metal
a atravessar as nossas entranhas.
Quanto ao Tom não sei,
mas eu não espero ter alta
tão depressa, por isso...
O que quer que tenha a dizer,
por favor, diga.
Está bem, Bonnie.
Para conseguirmos operar o Sr. Maynard,
temos de vos separar.
Para o fazermos,
temos de a retirar do varão.
Não o podem tirar de ambos?
Se o fizermos, ambos
se vão esvair rapidamente em sangue.
Muito rapidamente.
É o varão que estanca as feridas.
Quando o retirarmos,
os órgãos vão deslocar-se.
Isso vai causar muitos estragos.
Então, se me retirarem, eu morro?
Vamos fazer tudo o que pudermos...
Não. Não.
Se alguém tem de morrer, serei eu.
- Retirem-me...
- Não, Sr. Maynard.
Sr. Maynard.
As suas lesões são menos extensas.
Se retirarmos o varão de dentro de si
enquanto vamos operando,
temos mais hipóteses
de reparar os estragos.
Não há direito.
Não é justo.
Tom.
De uma maneira ou de outra, não é justo.
E o meu Danny... Ele já chegou?
Há atrasos no aeroporto.
A tempestade...
Poderíamos esperar.
Mas quanto mais demorarmos,
maior é o risco de infecção...
Não. Não.
Assim é melhor.
O Danny não iria entender.
Eu tive umas horas
para assimilar isto tudo,
mas ele teria de me ver
e falar comigo assim...
Penso que seria muito difícil.
Aí mesmo.
Entre os espaços vertebrais.
Não tenha medo de fazer pressão.
Isso mesmo.
Estás a portar-te bem.
- Alguém precisa de um notário?
- Eu pedi um advogado.
Não consegui encontrar nenhum
a esta hora.
O hospital tem formulários normalizados.
Diz que, em caso de morte
ou estado vegetativo permanente,
a criança fica sob a custódia de...
E pomos o nome dela.
Esperem. O quê?
O que é que... Quem é que está a morrer?
Há algum risco.
Em qualquer cirurgia, há risco.
Com o trauma das queimaduras
da Brooke, há maior risco de choque.
- Ela quer ter a certeza.
- Isso é ridículo.
Tu vais ficar bem, estás a ouvir?
Eu ouço-te.
Mas tenho de assinar o formulário,
caso contrário o nosso filho
vai parar à minha mãe.
Há quanto tempo estão juntas?
Desde a terceira classe.
Não somos amantes,
somos grandes amigas.
Quisemos dar duas mães aos bebés.
- Arranjámos um dador de esperma...
- O mesmo dador?
Os vossos bebés são irmãos?
Que espectáculo!
És mesmo... Fantástico.
- Molhada.
- O quê?
Estou molhada.
Penso que as águas rebentaram.
Tenho boas notícias.
Tem uma costela partida,
vou receitar analgésicos.
- Depois disso, pode ir-se embora.
- Obrigada.
Yvonne, atende o telefone.
Yvonne? Yvonne?
Yvonne.
- Emergência. Preciso de ajuda.
- Yvonne.
Uma de epi. Reanimação.
O abdómen está duro.
Ela perdeu muito sangue.
- Ela está a sangrar há horas.
- Não há sangue nenhum.
- É uma hemorragia interna.
- Ela não disse nada.
Ela nem era uma paciente.
Eu não sabia.
Dr. Karev, ela já se foi.
Não. Não.
Não. Não. Yvonne.
Lamento.
Hora do óbito: 2h51.
Não, não, não, não.
Não. Tentem novamente.
Tentem novamente.
Jana, esta é a obstetra, a Dra. Hoffman.
Ela vai tratar de si a partir daqui.
Está a portar-se bem, Jana,
continue a respirar.
Vou verificar o cérvix.
Reservámos um BO,
mas por pouco tempo.
- Por isso, temos de ir já.
- Agora?
Nós devíamos estar juntas.
Tivemos aulas.
- Lamento, mas não podemos esperar.
- Tudo bem, Brookie.
Vai lá à tua cesariana.
E aproveita bem esses medicamentos.
- Já não tem piada para a minha vagina.
- Dra. Stevens?
Não. Se eu vou, ela tem de ficar.
Alguém tem de ficar com a Jana. Sim?
Brooke, a Dra. Stevens é cirurgiã,
mas eu vou...
Tudo bem. Eu fico.
Está bem.
Brookie. Vê se ficas viva, sim?
Tu também.
Bolas!
- Ei, doutor.
- O que foi?
Calma... A Jill disse que andavam doidos
à procura desta perna.
- Obrigado.
- De nada.
É mesmo isto.
Chefe Webber,
peço imensa desculpa, eu...
Puxa esse tendão para baixo
com as pinças.
- Encontrou a perna?
- Eu encontrei a perna.
Já vem atrasada para esta,
mas devem precisar de ajuda na Urgência.
Eu e o Karev tratamos do resto.
Sucção.
Posso fazer-te uma pergunta?
Acreditas no céu?
Acredito.
E tu, não?
Eu quero acreditar.
Bonnie...
Eu só quero dizer...
Eu sei.
Este é o Dr. Adams, o anestesista.
Quando estiverem prontos,
ele vai pôr-vos a dormir.
Então, não vai doer?
Não vai doer nada.
Que bom.
Isso é bom.
- Dr. Shepherd?
- Sim?
É o senhor quem vai falar
com o meu Danny, não é?
Sim.
- Está bem.
O que quer que eu lhe diga?
Por que tenho a sensação
de que vamos matar a rapariga?
Dra. Bailey, já tenho as análises.
- Estás sóbria?
- Posso participar?
Depressa.
- George.
- Certo.
Olá.
- Sabes? Eu fui ao bar.
- Ouvi dizer.
Tomaste aspirina com as vitaminas?
Ajuda na ressaca.
Oh.
Vais ficar com ela.
Sim, ela é a minha mulher.
Dr. Shepherd, ela está a ir-se abaixo.
O que aconteceu?
- Só os pus inconscientes.
- O varão deve ter-se movido.
Eu mal lhe toquei.
A culpa não é minha.
A culpa não é de ninguém.
Temos de a retirar já.
- Como vamos fazer isto?
- Equipa um, estabilizem-no.
Equipa dois, afastem-na
e enfiem a serra.
Temos de agir com rapidez e suavidade.
O'Malley, seguras o varão no lugar.
- Faças o que fizeres, não o movas.
- Certo.
Aos três. Um, dois...
Três.
Está óptimo. Está óptimo.
Respire mais uma vez. Um, dois...
Está encaixado nas costelas dela,
vamos ter de o puxar.
Aos três. Um, dois...
Cuidado com a cabeça dela.
Uma toalha limpa.
Ele está estabilizado.
- Manter a abertura.
- Vamos ver o que fazer.
Afastar.
- Precisamos de mais sangue.
- Bisturi.
- Atenção ao saco de sangue.
- Grey. Vem cá e ajuda a abrir.
Retractor de Richardson.
- Esponja.
- Já está.
Gancho.
Retractor.
Rápido, por favor.
Quero esponjas. Esponjas.
- Sucção.
- Eu trato disso.
Esponjas de laparotomia.
Dá-me o cauterizador.
A aorta está muito danificada.
Ela vai perder sangue.
Não temos ritmo.
Doutores, a tensão dele está a baixar.
- Ele está a sangrar.
- Está bem, vamos.
Transitar.
Mudar.
Mudem todos de luvas.
Então, e ela?
Não a podemos abandonar.
- Vamos. Vou começar.
- Não podemos abandoná-la assim.
Vou abrir o peito todo. Bisturi.
Serra para o esterno.
Dêem-me a serra.
Cauterizador.
- Vamos, Dra. Grey.
- Meredith.
Dra. Grey.
- Então, e ela?
Não a podemos abandonar.
Temos a obrigação.
Eu trato disto.
Meredith, vá lá,
havia demasiadas lesões.
Nunca poderíamos ter feito nada.
Temos de a deixar ir.
Hora do óbito: 3h49.
OBSTETRÍCIA
- Bom dia.
- Como está a Brooke?
Está bem.
- E o bebé?
- Também se safou.
Já decidiu, Dra. Stevens?
Desculpe?
Se me vai ou não odiar.
É amiga da Meredith. Eu sou
a bruxa má que enganou o doutor...
Espere, como é que vocês lhe chamam?
McSonho.
Certo.
Ele não fica atrapalhado com isso?
Sim, penso que fica.
- Tem todo o direito de me odiar.
- Acho que sim.
Mas acontece que vou ficar por cá
durante algum tempo.
- Vai?
- Sim.
E já revelou que tem vocação
para a minha especialidade.
E eu tenho muito para ensinar,
se estiver disposta a aprender.
Por isso...
Por isso...?
Por isso, quando decidir se é importante
para si odiar-me, avise-me.
Ela... Ela sofreu?
Não. As lesões evitaram que ela...
Não, ela não sofreu qualquer dor.
Que bom. Isso é...
Ela pediu-me para lhe dizer que...
Ela queria que soubesse
que, se bastasse apenas o amor...
se bastasse apenas o amor,
ela ainda estaria aqui consigo.
Como cirurgiões,
há tantas coisas que temos de saber.
- Belo trabalho, Dr. Karev.
- Obrigado.
Temos de saber
se temos o que é preciso.
como tratar dos nossos pacientes.
O Tom está a safar-se bem.
DEIXE DE FUMAR
JÁ!
E como tratar uns dos outros.
- Tudo bem?
- Sim.
Acabamos por ter de descobrir
como tratar de nós mesmos.
Como cirurgiões,
temos de ter conhecimento.
Mas, como seres humanos,
por vezes é melhor ficarmos às escuras.
Porque quando estamos às escuras
pode surgir o medo...
mas surge também a esperança.
É melhor prepararem-se.
Rondas. Dentro de cinco minutos.