INSIDIOUS: A ÚLTIMA CHAVE
FIVE KEYS - NOVO MÉXICO, 1953
PENITENCIÁRIA ESTADUAL
DE DEWBEND
Apagar luzes!
MÉDICO-LEGISTA DISTRITAL
...na luta que se seguiu
à morte de Lenine,
José Estaline levou a melhor.
Estaline era a nova face
de uma velha ideia, o Marxismo.
Os bolcheviques consolidavam
a sua autoridade em casa,
e o Comintern fomentava a revolução
em todo o mundo.
O Comunismo estava em marcha.
Estaline estava no Kremlin.
Mas e então, o vulgar povo?
Então, o proletariado?
Aqueles que lutaram
para conquistar um novo mundo.
Se olharmos
para a História dos comunistas...
Eles estão a fritar alguém, Papá!
O senhor vai no Expresso do Submundo!
Calado.
A morte não é coisa que se celebre.
-Não interessa de quem é.
-Ele morreu.
Chamava-se Wayne Fisher.
Tinha 32 anos e matou uma senhora
com um martelo.
Comeu costeleta, na sua última refeição.
Há três anos que está
no corredor da morte em Dewbend.
-Despediu-se com: "Vão para o inferno!"
-Como sabes isso?
Está na minha cabeça.
Muito bem, meninos, já passou há muito
a hora de ir para a cama.
Vão lavar os dentes
e para a cama, por favor.
E a História repete-se sempre,
meus amigos.
Os fantasmas do passado deles
em breve se tornarão o nosso presente,
se não os confrontarmos directamente.
Elise, não te tinha dito
para arrumares estes brinquedos todos?
Não me estás a ouvir.
Não fui eu que fiz esta confusão.
Então, quem foi?
Christian, fecha a porta, por favor.
Podes dizer-me.
Foi o rapazinho.
Viveu aqui há muito tempo e adora
brincar com os nossos brinquedos.
Juro.
-Acredito em ti.
A sério.
Foste abençoada com um dom.
És especial.
Há quem tenha medo
de pessoas especiais.
O teu papá é um deles.
Ele não compreende o teu dom.
De agora em diante,
guardas isto só para nós duas, sim?
Está bem.
São horas de ires para a cama.
-Boa noite.
-Não apagues a luz, Mamã.
Estarei ali fora, querido.
Se te assustares, o que fazes?
Isso mesmo.
Dei-te isto para que,
se te assustares, pegues nele e...
Onde quer que esteja, virei a correr.
Mas tens de o tocar
-só se precisares mesmo de mim, sim?
-Está bem.
Adoro-vos tanto aos dois.
-Também te adoro, Mamã.
-Eu amo-te, Mamã.
Aqui, vemos um bombardeamento
com uma bomba atómica.
A dirigir-se para o alvo está Bockscar,
nome de código do aparelho.
O rádio navegador...
Ouve.
O que foi?
Já estás a dormir?
Não.
Alguma vez pensas nas pessoas
que vão para a cadeira eléctrica?
Às vezes.
E perguntas-te para onde irão,
depois de aquilo acabar?
Não.
Eu sei para onde vão.
Sabes?
Para onde?
Vão para as trevas.
Christian?
O que estás a fazer?
Elise.
Fizeste esta confusão toda, não fizeste?
Fiz.
Onde está o meu apito?
O rapaz está no armário.
Não faz mal.
Não te vamos fazer mal.
Sai cá para fora.
Para, Elise.
Anda cá para fora.
Não estou no armário.
As pessoas vingaram-se.
Gerald. Gerald, não.
O que fizeste, Elise?
-Põe as mãos na parede.
-Deixa-a em paz.
Calada, Audrey!
Viste um fantasma?
Gerald, para!
Vi.
Não te quero magoar, menina.
Diz que não, é só o que tens de fazer.
Vou perguntar-te outra vez.
Viste um fantasma?
Vi, sim.
Estão por todo o lado, nesta casa.
Estão por todo o lado.
Não tens de fazer isto. Por favor.
É uma criança, Gerald, por favor.
Não. Não, Papá!
Não. Não!
Não, não. Leva-me a mim.
Por favor, leva-me a mim.
-Ajuda-me!
-Por favor. Para, para!
-Ela já sofreu que chegue.
-Não. Para!
Por favor, não!
Não me digas como devo puni-la!
A minha vida é castigar pessoas.
Por favor!
Aí não, por favor!
Não, não!
Não, Papá!
Não. Papá, por favor,
não quero ir para ali!
Não. Aí, não.
Não, Papá, por favor, aí não!
Papá, deixa-me sair!
Papá, por favor!
Ou segues as minhas regras
e dormes sob o meu teto, ou podes
infringi-las e dormir sob o meu chão.
Não me ponhas aqui, Papá.
Por favor, Papá!
Papá, volta,
não quero ficar aqui sozinha.
Por favor, Papá!
Tens medo do escuro?
Quem é? Quem está aí?
Não tenhas medo.
Posso fazer luz.
Quem és tu?
Porque estás aqui?
Foi o meu pai que me pôs aqui.
O teu pai não te trata bem.
Abre esta porta.
Haverá muita luz.
Vá, abre-a.
Há uma chave pendurada ali.
Não tenhas pressa, eu posso esperar.
Só tu podes abrir a porta.
Tens mais poder do que julgas.
Quero que me ajudes
a abrir as portas todas.
Não se esqueçam do que a tartaruga
Bill acabou de fazer, pessoal,
porque podemos ter
de fazer a mesma coisa.
E é só esta a questão, meus amigos.
Para o chão e abriguem-se!
Este é um filme oficial de defesa civil,
produzido em cooperação
com a Defesa Civil Federal...
Elise?
...estejam a postos para o derradeiro...
Elise.
Audrey?
Audrey!
Não, Audrey! Não, Audrey!
Não. Não.
Não, Audrey!
Lamento.
Não!
CALIFÓRNIA, 2010
DÁS-ME ACHAVE?
Bom dia.
Os sonhos estão a voltar, Warren.
Não desaparecem, pois não?
Que tal o pequeno-almoço na cama?
Bem me pareceu.
-Estás a ficar velho. Estamos os dois.
-Estudei as imagens da última semana,
da cave da igreja. Escapou-nos
uma coisa. Há movimento na imagem.
-Olha aqui.
-É um pedaço de cotão.
-O cotão não caminha pela sala.
-Vejam...
A razão por que estive a pé toda a noite.
As luzes.
Exactamente, amigos,
ligam-se com a voz.
Acabaram-se os malditos interruptores,
ter de os encontrar no escuro,
esforçar os dedos para os ligar.
Pois, era um verdadeiro problema, antes.
Enreda-te nas trevas do sarcasmo,
meu amigo.
Eu prefiro trabalhar... nas luzes.
As luzes?
Luzes!
Má acústica.
A luz natural é sempre melhor
para o ambiente. Voilá!
Adoro que vocês estejam
aqui comigo em casa,
mas, por favor, não tentem arranjar
mais nada que não esteja avariado.
Visões Espectrais.
Sim, está.
Elise!
-Fala Elise.
-Olá, chamo-me Ted Garza.
Prazer em conhecê-lo, Mr. Garza.
Pois, estou a ter uns problemas.
Estão a acontecer coisas
na minha casa,
e dizem que a senhora
sabe destas coisas.
Sei algumas coisas.
Pois. Queria saber se poderia
vir cá dar uma vista de olhos.
Preciso de ajuda, essa é que é essa.
Posso saber onde vive?
Vivo no 414 da Appletree Road...
...Five Keys, Novo México.
Mr. Garza...
...gostaria de o ajudar,
mas, na verdade, não posso.
Lamento muito.
Agradeço-lhe muito
por ter pensado em mim.
Desculpem ter-vos tirado da cama.
Aquele homem que ligou hoje
por causa de um trabalho...
...disse que vive no edifício onde cresci.
Chamo-lhe edifício
porque não era uma casa.
Não tenho lembranças daquele sítio,
tenho cicatrizes.
Este dom que tenho
e que tanto vos maravilha...
...o meu pai tentou tirar-mo à pancada.
E...
...a minha mãe...
...foi morta naquela casa.
Foi assassinada por qualquer coisa
que eu trouxe a este mundo.
Este demónio quer usar
as minhas capacidades
e magoará aqueles que amo
para me atingir.
É por isso que não quero
entrar no Longínquo,
como fiz com a Quinn.
Passei a vida a combater essas coisas
porque jamais poderei esquecer
a expressão da minha mãe ao morrer.
Por isso...
...tenho de ajudar este homem...
...porque sei o que ele enfrenta.
Carregamos o camião esta noite.
Partimos amanhã cedo.
Desta vez, não.
Este, tenho de o fazer...
...sozinha.
Agora, temos de ir contigo.
Isto custou 700 dólares.
Mais 200 pela pintura do logótipo.
BEM-VINDO AO NOVO MÉXICO
BEM-VINDO A FIVE-KEYS
Abriremos o seu coração
CAFÉ B-B-Q
COMBUSTÍVEL
VISÕES
ESPETRAIS
Antes de entrarmos,
trouxe-vos umas roupas.
Algumas pertenciam ao Jack,
e é muito importante para mim.
Aposto que adivinho quem você é.
Não é preciso. Sou a Elise.
-Olá.
-E estes são o Specs e o Tucker,
os meus assistentes.
Ela é a médium.
Nós somos só verbos de encher.
O que disse?
Ela é a médium,
nós somos só verbos de encher.
-Desculpe, não estou a perceber.
-Deixe lá.
Querem entrar? Vá.
Entrem.
Devo convidar-vos a entrar. Entrem.
Olá.
... agressão.
E a História repete-se sempre,
meus amigos.
Os fantasmas do passado deles
em breve se tornarão o nosso presente,
se não os confrontarmos.
Ainda tem tantas coisas nossas.
Estava tudo aqui.
Coisas boas, sabe?
Não vi razão para me ver livre delas.
Há histórias.
Sobre a sua família.
Nunca lhes liguei quando disseram
que este não era um sítio
onde eu devesse viver.
Olhei para ela
e pareceu-me uma casinha simpática.
Pensei: "Que se lixem as histórias",
e comprei-a.
Agora, acredito nas histórias.
Está a sentir alguma coisa?
Há tantos espíritos nesta casa,
que é difícil distinguir os bons dos maus.
Muita gente morreu naquela prisão.
Quando começaram estas ocorrências?
Pouco depois de eu vir para cá.
Primeiro eram...
...coisas pequenas.
Coisas que...
Foste abençoada com um dom.
És especial.
De agora em diante,
guardas isto só para nós duas, sim?
Não. Não!
A senhora está bem?
Sim, estou bem.
Essas experiências que tem...
Onde ocorrem elas, principalmente?
Principalmente numa sala.
Agora, mantenho-a fechada.
Há três meses que não a abria.
BÍBLIASAGRADA
Eu levo esse.
Querem dar-me uma ajuda?
Está bem.
Um pouco mais.
Desculpem.
Não consigo entrar lá.
Quando começou,
ouvia alguém
a andar para cá e para lá.
Alguém a falar sozinho.
Pensamos que estamos a enlouquecer,
e, de repente...
...ouvimos mesmo aquilo.
E sabemos que não estamos doidos.
Finalmente, um dia, entrei e...
...gritei-lhe.
"Para."
"Para!
Por favor, para."
Todas as economias da minha vida
estão nesta casa.
Têm de me ajudar.
Têm de me ajudar, por favor.
É isso que nós fazemos.
A câmara é para vermos o que ela vê,
a partir do camião.
Chamamos-lhe o "Cruzador-Fantasma".
Acho que vou para lá agora.
Vai mesmo ficar aqui sozinha?
A minha presença atrai os espíritos
para fora dos seus cantos escuros.
É melhor ficar com isto.
Obrigada.
Boa noite.
Estás a ouvir-nos, Elise?
Sim. Tentem não abafar
as outras vozes.
Entendido. Já cá não estamos.
Vamos a isto.
-O que é isto?
-Luzes.
Obrigado.
Pensei que tivesses
desaparecido para sempre.
A minha mãe deu isto ao meu irmão,
e ele perdeu-o,
quando tinha seis anos.
Agora, está seguro.
-Para.
-O quê?
Volta para trás, à esquerda.
-O que foi?
-Sim, nada.
Pensei ver uns pés.
Pés?
Elise, há alguém à tua frente.
Parece uma mulher.
Não vejo nada.
Elise, tem cuidado.
Não vejo o que vocês vêem.
Vais tocar-lhe.
Tem cuidado.
Ajudem-na!
Elise? Elise? O que aconteceu?
O apito.
Levou o apito.
O que fazia você ali?
Pensei que ia ficar no quarto.
Algo me atraiu para ali.
O espírito de uma mulher.
Não sei porque disse "Ajudem-na",
mas é um fantasma que já vi antes...
...nesta casa.
Quando tinha 16 anos.
Ouviste aquilo?
Ouvi o quê?
Há alguém na lavandaria.
Não há nada.
Eu ouvi.
Vou lá ver.
Não. Não vás, Elise.
Olá.
Vivo aqui com o meu irmão, Christian.
-Como te chamas?
-Para!
Estás a inventar isso.
Sai cá para fora e vem ver o meu irmão.
Ele não acredita que estás aqui.
Christian!
O que estás a fazer, rapariga?
Há alguém na lavandaria.
Não há aqui ninguém.
Estás outra vez nisso.
Não me podes castigar por isto.
Nunca quis isto, nem o pedi.
Se há coisa
que tens feito toda a vida, Elise,
é pedi-lo.
Não vou permitir que me magoes mais.
Por favor!
Elise!
Elise, não te vás embora!
Deixa-a ir. Deixa-a ir.
Ela tem de aprender que mais ninguém
poderá amar alguém como ela.
Nunca mais cá voltei.
Acho que por esta noite já chega.
Amanhã retomamos.
O Christian e eu vínhamos muito aqui,
quando éramos miúdos.
Estou com bom aspecto?
Sim, claro.
Muito bem.
Desculpe, eu...
É muito parecida
com alguém que conheço muito bem.
A sério?
Sou a Elise.
Melissa.
Imogen.
-E são irmãs.
-Sim.
Tucker.
Specs.
Eu sou o Specs. Ou Steven.
Como preferirem.
Ela é médium,
e nós somos só verbos de encher.
Perdão?
Esqueça.
-Então, estão de visita à região?
-É difícil falar disso.
Por acaso, é bastante confidencial.
É uma infestação de sobrenatural
que envolve o Ted Garza.
Conhecem-no?
Vive ao fundo da rua, à esquerda, ou...
Fantasmas e espíritos malignos.
O que ele quer dizer
é que somos caça-fantasmas.
Os três.
Tipo polícias.
Mas não prendemos humanos.
Também sou engraçado, muitas vezes.
-Também posso ser divertido. O que é?
-Pronto, pronto.
-Acho que já chega, rapazes.
-Sim?
Já vivi nesta cidade, há muito tempo.
Teve sorte. Saiu de cá.
Estou a portar-me como uma tonta.
Estamos a portar-nos...
Não, não está.
É um prazer conhecê-los.
-Ernie, como vai isso?
-Pai, aqui!
-Como está?
-Chega-te de calor?
Olá, Christian.
Envelheci assim tanto?
Não vais dizer nada?
Não tenho nada para te dizer.
Meninas, vamos embora.
-Vamos.
-Acabámos de chegar.
Ouve o que tenho para dizer.
Continuo a ser tua irmã e...
Isso só tem algum valor se eu lho der,
e eu escolho não dar.
Por favor, Christian.
Só quero que me ouças.
Não sabia como isto se ia passar.
-Pensava que podias ver o futuro.
-É mesmo tua irmã?
-Não, não é. Vamos.
-Sim, sim, sou irmã dele.
Ouve-me. Ouve-me bem.
Quando éramos crianças
tu aterravas-me.
Assustavas-me de morte
com histórias sobre um monstro
atrás de uma porta vermelha.
E, depois, abriste a porta e partiste.
Deixaste-me.
Abandonaste-me a um monstro real,
o nosso pai.
Não te quero mal,
mas afasta-te de nós, Elise.
Afasta-te.
Christian.
Christian!
Foi uma estupidez voltar aqui.
Não, não foi. Estás a ajudar pessoas.
É isso que fazes, lembras-te?
Elise.
Desculpe.
Ele pode ser muito pouco razoável,
por vezes.
Sabendo com o que ele cresceu,
é perfeitamente compreensível.
Ele nunca nos falou da infância dele.
Nunca vi sequer uma fotografia.
Ele nunca nos falou de si.
Deixei-o sozinho,
e não o devia ter feito.
Ele é um excelente pai.
Amo-o muito.
Não fazes ideia de como isso me alegra,
querida.
-Tucker.
-Partilha comigo. Sim?
Ainda tens as fotografias que tirámos?
-Tenho.
-Trá-las cá.
-São comidos pela fêmea e isso...
-Tucker...
-Tucker, preciso de ti.
-Sim.
Vá lá.
Aqui tens.
Toma. Dá isto ao teu pai...
...e diz-lhe que isto foi tirada ontem
no nosso velho quarto.
Acho que ficará muito surpreendido
por ver isso.
Estou tão feliz por a ter conhecido!
Pronto.
Teste um, dois.
Estão a ouvir-me?
-Não.
-Reparei nisto ontem à noite,
mas não consegui perceber o que era.
Mas o Christian recordou-me
que, quando eu era criança,
via uma porta vermelha.
A entidade que matou a minha mãe
passou por ela.
Não percebo. Uma porta vermelha é
uma porta vermelha. Todos a podem ver.
Não, não é uma porta literal,
é metafísica.
Lembras-te de quando fui ao Longínquo
para procurar a Quinn Brenner?
Encontrei uma porta vermelha.
Passei por ela e ela levou-me
mais para o interior do Longínquo.
Se eu conseguir descobrir
o que isso significa,
talvez possa travar
aquilo que assombra esta casa.
Talvez isto ajude.
Falei contigo ontem à noite.
Estás aí? Estás a ouvir-me?
Tiraste-me uma coisa.
Porquê?
Porque disseste "Ajuda-a"?
Ajudo quem?
Por aqui.
És tu?
Apita uma vez para sim, duas para não.
És a mulher que eu vi ontem à noite?
Há alguma entidade nesta casa
que esteja a tentar fazer mal
ao Ted Garza?
És tu essa entidade?
Há alguma coisa
que estejas a tentar mostrar-me?
O que me queres mostrar
está atrás desta parede?
Chaves.
Quieto, rapaz. Quieto.
Acesas.
Espera. Acesas.
Espera.
Obrigada.
O que me queres mostrar?
Ajuda-a!
Ajuda-me.
Não é um fantasma.
Meu Deus.
Eu corto a corrente.
Não, não corta.
Saia daí.
Afaste-se dela!
Pedi-lhe que me ajudasse
a livrar-me do fantasma.
Ajude-me a livrar-me dele!
Ajude-me!
Porque tinha de vir aqui abaixo?
-Porquê?
-O fantasma trouxe-nos para aqui.
Ele está na minha cabeça.
Está na minha cabeça.
É o seu amigo?
É o seu amigo.
Está aí, Specs?
Specs!
O quê?
Ela chama-se Mara Jennings.
É enfermeira numa cidade
a cerca de 16 km daqui.
Desapareceu há cerca de quatro meses.
Atenção aí.
-Podem ficar por cá mais uns dias?
-Sim, ficaremos cá.
Vou precisar de depoimentos vossos.
Há bastantes demónios neste mundo
que estão bem vivos,
e tu travaste um deles.
Obrigado, Elise.
Pai, isto é de loucos.
Tenho de fazer isto.
BARREIRA POLICIAL
PASSAGEM PROIBIDA
Tenho de o encontrar.
É um apito, um apito prateado.
Ouça, eu lido com o mundo dos espíritos.
E os espíritos podem levar as pessoas
a fazer coisas más no mundo real.
Algumas dessas pessoas
pedem-me ajuda.
Para si, isso é estranho.
Para mim, é o meu trabalho.
Mas este foi diferente.
A casa assombrada era a minha casa.
Não está aqui.
Vou ver dele.
Porque havia o Garza
de a convidar a vir cá,
sabendo que se arriscava
a que vocês descobrissem a Mara?
Estas assombrações
podem ser aterradoras.
Talvez o medo do outro mundo
fosse maior
que o medo de ser apanhado.
Ou talvez ele quisesse ser apanhado.
O que é? O que se passa?
Desculpe.
Estou a ver coisas.
O choque disto tudo, calculo eu.
Precisa de mim para mais alguma coisa?
Não.
Obrigada.
Melissa?
Pai?
Aqui em baixo, querida.
Encontrei o apito.
Pai?
-Que fazes aqui?
-Não a encontras, pois não?
O que lhe aconteceu? Onde está ela?
-Procurámos em todo o lado.
-Em todo o lado, não.
Meu Deus, não.
Imogen, chama uma ambulância.
Já!
Como sabia onde ela estava?
O que lhe aconteceu?
Há algo maléfico naquela casa...
...e fui eu
que o deixei entrar neste mundo.
Acho que levou o Ted Garza
a fazer o que fez.
E agora levou o espírito da tua irmã
e eu vou encontrá-lo
e vou acabar com ele esta noite.
Eu também vejo coisas.
Quando era pequena...
...adormeci e flutuei
para fora do meu quarto,
até à casa da nossa vizinha idosa.
Depois, ela disse-me que ia sair
deste mundo e que ia para o outro.
O meu pai disse-me
que ela tinha morrido na noite anterior.
Eu disse-lhe que já sabia.
-Ele não ficou muito contente com isso.
-Imogen, vamos.
Vamos, querida.
Não, eu fico.
Confia em mim, sim?
Vamos, rapazes, tragam as nossas
coisas, vamos entrar e começar.
Filho da...
Vou chamar a atenção
de todos os espíritos desta casa.
Preciso de coisas
que fossem importantes para Garza.
Specs, vai lá acima.
Há uma bíblia
de que ele gostava muito.
Era uma versão do Rei Jaime, vermelha,
e preciso que a encontres.
-Leva a Imogen contigo.
-Está bem.
-E não a percas de vista.
-Não perco.
O Tucker e eu vamos descer
ao abrigo antiaéreo.
Fico com a câmara da morte e ele com a
bíblia e a miúda mais bonita do mundo?
Muito pouco democrático!
Só confio em ti
para ir lá abaixo comigo.
Não queiras levar-me à certa, mulher.
Então, porque se vestem assim?
Foi ideia da Elise.
Foi ela que nos vestiu assim.
Não. O meu estilo habitual
é muito mais descontraído.
É um pouco estranho.
-O que foi?
-Caramba!
VIAGEM AO ALÉM
Isto é vintage. Vale imenso.
Falo a sério.
Temos de encontrar esta coisa.
Só estou a dizer.
-Temos de ter passatempos.
-Eu é que estou a dizer.
Não pode ser só trabalho.
Temos de nos divertir, sair com pessoas.
Temos de fazer coisas dessas.
Há aqui qualquer coisa.
Sinto-o.
Ela quer que eu fique com ele.
Isso deve servir.
-Afasta-te.
-Sim, senhor.
São horas de dormir.
Eu conheço este vestido.
-Isto ajuda-te a dormir.
-Não me faça beber mais.
Por favor, deixe-me ir. Imploro-lhe.
E pronto.
Por favor, deixe-me ir embora.
Prometo que não digo nada.
Por favor, solte-me.
Ouviste aquilo?
Ouvir o quê?
-O meu irmão não acredita que existas.
-Christian!
Há alguém na lavandaria.
Não há aqui ninguém.
Não me podes castigar por isto.
Eu nunca quis isto.
Adeus, Anna.
Ela não estava morta.
O meu pai fez exactamente
o mesmo que o Garza.
A mulher que vi nesta casa,
há muitos anos...
...estava viva.
Eu podia tê-la ajudado.
Deixei que ele a matasse.
Tira isso daí.
Muito bem.
A morte dela foi culpa minha.
Enquanto não a libertar
de onde ele a pôs,
ela está presa no escuro.
Perdida.
Vou entrar ali.
Chega-te para lá.
Já podes.
Estou bem.
Desculpa, Anna.
Deixei-te ficar mal.
Meu Deus!
Aonde vais?
Elise.
Não foste a única, Anna.
-Audrey!
-Elise?
Audrey!
Elise.
Onde estou?
Estás num sítio especial...
...para onde vão os espíritos.
Quem és tu?
Sou... uma amiga.
Não quero estar aqui.
Não quero ir para onde vão os espíritos.
Elise...
...diga o teu pai o que disser,
tens de continuar a fazer
aquilo que fazes.
Nunca tenhas medo
dessa tua capacidade.
O papá não faz por mal,
quando me grita.
Ele tem medo...
...do homem das chaves.
É ele que controla tudo.
É ele que abre todas as portas.
-Ele abre todas as portas vermelhas?
-Abre.
O homem das chaves disse
que sou mais poderosa do que penso.
Diz que quer que eu o ajude
a abrir todas as portas.
Diz que fará o que for preciso
para me apanhar.
Ele está atrás de ti.
Não!
Deixa esta casa!
Elise, acorda.
Elise!
Specs!
Preciso de ajuda!
Pronto... Cuidado com a cabeça dela.
-Ela está no outro lado.
-Alguém tem de a ir ajudar.
Pois, quem vai fazer isso?
Eu não consigo. Tu consegues?
-Eu não disse...
-Eu posso ir.
Eu posso ajudá-la.
Nunca hipnotizei ninguém.
E eu nunca fui hipnotizada.
Então, não saberás,
se eu fizer alguma coisa mal.
Muito bem.
O exercício é um pouco... Vou...
Vou pôr o meu dedo aqui.
E. T.
Imogen...
Fixe.
Olha para aqui.
E concentra-te nela e descontrai-te.
Imagina que o teu corpo é feito de água
e que estás no mar.
Não faz sentido.
-O quê?
-Ela é feita de água
e está no mar.
Portanto, ela é o mar.
Queres fazer isto?
-Obrigado.
-Eu continuo aqui.
-Não toques na paciente.
-Não estou a tocar.
Afasta-te.
Fecha os olhos.
Ouve o tiquetaque.
Concentra-te nele.
Vou contar de cinco para um.
Quando chegar ao um,
estarás hipnotizada.
Cinco, quatro...
...três, dois, um.
Acena, se me ouvires.
Quando eu disser "agora",
abre os olhos
e estarás do outro lado.
Agora.
Quero ir ali.
Eu ajudo-te.
Porta vermelha.
É a porta vermelha
de que falava a Elise.
É este sítio.
Não posso entrar ali.
Se ele me encontrar, ele...
...apanha-me outra vez.
Acredita,
vais encontrar ali o que procuras.
Eu admito!
Cala-te!
Isso mesmo.
Elise?
A chave desapareceu.
Vão apanhar outra vez!
Alguma vez pensas nas pessoas
que vão para a cadeira eléctrica?
Às vezes.
E perguntas-te para onde irão?
É a tua vez, agora.
Cuidado!
...repete-se sempre, meus amigos.
Os fantasmas do passado deles...
...se não os confrontarmos directamente.
Se há coisa que tens feito toda a vida,
Elise, é pedi-lo.
Não! Não! Papá!
Eles estão em todo o lado, nesta casa.
Em todo o lado.
Ela tem de aprender que mais ninguém
poderá amar alguém como ela.
Para! Papá, para!
-Não, Papá, por favor!
-Por favor, para! Não.
-Para.
-Não. Não!
Não, Papá!
Há quem tenha medo
de pessoas especiais.
O teu papá é um deles.
Não vou permitir que me magoes mais.
Viste um fantasma?
Diz que não, é só o que tens de fazer.
Não podes castigar-me por isto.
Nunca quis isto, nem o pedi.
Mataste a tua mãe.
Elise.
Elise!
Ele está na minha cabeça.
Está na minha cabeça.
O meu pai fez
exactamente o mesmo que o Garza.
O meu pai era um fantoche teu.
Não te vou mais alimentar com ódio,
demónio.
Podes morrer à fome.
Elise!
Não!
Deixa-a em paz!
Se queres levar alguém, leva-me a mim!
Deixa-as ir.
Vês?
Querida? Querida?
Enfermeira! Enfermeira, venha cá!
Melissa!
Um, dois, três, quatro.
Desculpa.
Não. Não!
Não!
Elise!
Larga a minha menina.
Não, não, não...
Elise!
Ela está ferida.
Regressa ao teu corpo. Vai!
Querida.
Papá.
A Elise salvou-me.
Não tenho palavras.
Eu tenho, meu amor.
Continua a ajudar pessoas.
Vai para casa.
Imogen, acorda.
Estás bem?
Acho que sim.
Não se livram de mim
assim tão facilmente. O hospital.
Enfermeira à UCI, imediatamente.
-Olá, querida.
-Olá.
Olá.
Estou bem.
Meu Deus.
Olá.
Acho que isto é teu.
Tinhas razão, Christian.
Estou amaldiçoada.
Os demónios seguem-me.
Mas não quero dar-lhes o que eles
querem nem mais um segundo.
O que os alimenta é o medo e a dor.
Sou eu que os tenho andado a alimentar,
renegando-te todos estes anos.
Perdoas-me?
Nunca te devia ter abandonado.
Obrigada.
Sim.
Melissa...
...vais comer isso?
Podes comer.
Sabem, sempre pensei
que tinha medo de morrer...
...mas agora percebi que não tinha.
Tinha medo de morrer
antes de voltar a ter uma família.
Agora, tenho.
Filho da...
Disse-te para não estacionares aí.
-Só estou a dizer.
-Ouve o teu amigo...
Ele fica com a miúda e eu com a multa?
Eu vou à frente.
Vamos ter de voltar aqui
para tratar desta multa.
Dalton.
Hoje foi um dia tão horrível.
Receio que nada vá mudar.
Vai mudar.
Prometo.
Tens de lhe dar tempo.
Dalton.
CHAMADA
Está lá?
Desculpe ligar tão tarde.
Chamo-me Lorraine.
Ajudou a minha família, há muito tempo,
quando o meu filho era pequeno.
E agora está a acontecer o mesmo
ao meu neto.
Dalton.
Como soube o nome dele?
É isso que eu faço.
Diga ao Josh que estarei lá
de manhãzinha.
Obrigada.
-Boa noite.
Ripadas por:
n0Te
Tradução das Legendas:
Margarida Silva Dias