Nos episódios anteriores...
Sabes o que o Fritz
está a fazer?
É responsável
por milhares de mortes.
Podes ter mudado de religião,
mas não podes mudar
o teu legado.
Se as piores disputas
entre nações em guerra têm solução,
não podem dois velhos amigos
fazer as pazes?
Apresento-lhe o meu bom amigo,
Dr. Niels Bohr.
Conhece o princípio da incerteza
de Heisenberg?
E a Margot e a Ilse?
Estão decididas a viver aqui.
Talvez mudem de ideias
quando virem
como podemos
ser felizes em Nova Jérsia.
Realizo esta investigação
a pedido do Sr. J. Edgar Hoover
Hoover?
O que é que ele quer de mim?
Dr. Lenard, é uma honra.
Ele espera por si.
"Heil, mein Führer."
Bem-vindo ao Partido Nazi,
Dr. Lenard.
S01E09
"Chapter Nine"
A informação é escassa,
admito,
mas, se estiver correcta,
então é melhor aprendermos
a falar alemão como o senhor.
O que mais têm?
Não muito.
É por isso que está aqui.
Os soldados alemães
pressionam-nos...
LOCAL NÃO REVELADO
... mas se o Heisenberg
estiver quase a construir
uma bomba atómica...
Deus nos ajude.
O que quer que faça?
É uma Walther PPK.
Um amigo suíço
convidou o Heisenberg
para uma palestra em Zurique.
Vai estar lá.
Se for capturado,
parecerá que a levou da Alemanha.
Se isso acontecer,
engula o comprimido,
é rápido.
E muito menos doloroso
do que o que os nazis lhe farão.
O seu contacto
é o Prof. Scherrer,
da Escola Politécnica Federal.
- Qual é o meu disfarce?
- Professor de Física suíço.
Tomas Ritter?
Paul Scherrer.
Muito prazer, Sr. Professor.
Qual deles é o Heisenberg?
Ali, à direita.
Esteja atento
a certas palavras.
Água pesada,
fissão rápida, plutónio.
Boa tarde,
senhores e senhoras.
Obrigado por terem vindo.
Se algo que disser
o fizer pensar
que está quase
a construir a bomba,
mate-o.
Parabéns, Dr. Lenard.
O Führer, na sua sabedoria,
decidiu recompensar
o seu apoio inicial e a lealdade.
ONZE ANOS ANTES
BERLIM, 1933
Foi nomeado
Chefe da Física Ariana.
Fico humilde e grato,
Dr. Goebbels.
Informe o Führer
de que a minha primeira tarefa
será recuperar a glória
da ciência alemã,
ao eliminar
da Academia Prussiana
influências estrangeiras
e impuras.
Temos de fazer mais
do que informar o Führer.
Temos de informar o povo
de modo a que este momento
não lhes saia da memória.
A era do intelectualismo judaico
exagerado
chegou agora ao fim.
O triunfo da Revolução Alemã
voltou a abrir caminho
para o modo de vida alemão.
E o alemão do futuro será
não apenas um homem instruído,
mas também
um homem de carácter.
Assim, farão bem,
neste fim de dia,
se entregarem às chamas
o espírito maligno do passado.
- Sieg...
- Heil!
- Sieg!
- Sieg...
- Heil!
TEORIA DA RELATIVIDADE
ALBERT EINSTEIN
- Sieg!
- Heil!
Albert, invadiram
o nosso apartamento.
- A casa de campo também.
- O que esperavam encontrar?
O meu tabaco de contrabando?
PRINCETON, NOVA JÉRSIA
A Margot diz
que procuravam armas.
Os serviços de inteligência dizem
que as escondias
para insurgentes comunistas.
Não são serviços
com muita inteligência.
Elas salvaram
quase todos os teus documentos.
Pobre "Herr" Hitler.
O que usará para acender a lareira,
quando quiser ler?
Isto não tem graça, Albert.
Eu sei. É por isso
que temos de lutar, Elsa.
Lutamos contra Hitler
como pudermos.
Não temos armas.
Eu tenho voz.
Posso escrever e falar.
Digo a quem quiser ouvir
que ele é uma ameaça,
que os outros governos se devem opor
a ele com todos os meios pacíficos.
A Margot diz
que a Ilse está pior.
Não é uma boa notícia,
meu amor.
Temos de a tirar da Alemanha,
com os restantes familiares
e amigos.
- Usa a tua voz para isso.
- O carro chegou.
Obrigada, Helen.
Vai andando, eu vou já.
Não demores muito.
O Flexner ameaçou
dar-me de comer aos Tigres
de Princeton se me atrasar.
Os nazis são fanáticos.
Capitalistas americanos
como o senhor
devem recusar negociar com eles,
Sr. Mills.
Espanta-me que um homem como
o senhor não entenda o capitalismo.
Não recusamos negociar
com ninguém.
Veio atrair doadores, Albert,
não para os afugentar.
Peço desculpa.
Pensei que estava cá
por razões científicas,
não para encher os seus cofres.
A maioria deles já não gosta
de ter tantos docentes judeus.
Não querem ouvir
a nossa política.
Albert, olha quem conheci.
É o Sr. Henry Morgenthau,
Secretário do Tesouro
de Roosevelt.
É uma honra conhecê-lo,
Professor.
Morgenthau. Nome judaico?
Por acaso, é.
"Bar mitzvah" em 1904,
conserva de carne em pão de centeio.
Um judeu
que também é político.
Muito interessante.
Albert, talvez o Sr. Morgenthau
nos possa dar uns conselhos
para tirar os amigos da Alemanha.
De pé, vamos! De pé, judeu.
INSTITUTO KAISER GUILHERME
BERLIM, 1933
Para onde os levam?
Não há judeus
em cargos do governo,
incluindo este laboratório.
Que escândalo!
Como continuo o meu trabalho?
Encontrará uma solução.
A sua gente é esperta.
A minha gente?
O que insinua?
Sabemos
que não nasceu luterano.
Ou quer baixar as calças
e provar que estamos errados?
Como se atreve
a falar-me assim?
Os seus amigos
que adoram judeus
não o protegem para sempre,
Haber.
O Fritz é um patriota alemão.
Foi o primeiro a colaborar
na Grande Guerra.
Também é judeu.
Sim, Philipp, mas...
... há judeus e judeus.
Soube que já falou deste assunto
com o Führer.
Ele não lhe deu
uma resposta clara?
Deu, mas não podemos
virar as costas ao Fritz.
Ele é um colega e amigo
há décadas.
E há décadas que apoia gente
como o Haber e o Einstein,
enquanto destroem a pureza
da ciência alemã.
Mas a Academia está obsoleta,
Max.
Agora, sou o responsável
pela ciência deste país.
Não se iluda, Philipp.
O Führer não o nomeou
pelo seu intelecto brilhante,
mas pela sua política
depravada.
Não posso fazer nada
para ajudar o seu amigo Haber.
Nenhuma universidade americana
quer um criminoso de guerra
como docente.
Receava isso.
Pobre Fritz.
A boa notícia é que
o Dept. de Estado concedeu vistos
a vários nomes da sua lista.
Betty Neumann.
O seu filho Hans e a família dele.
A filha da sua esposa, Margot.
Obrigado.
E a minha outra enteada, Ilse?
Tem tuberculose.
A Elsa foi a Paris
para cuidar dela, mas queremos
trazê-la para cá, para ser tratada.
As leis de imigração excluem
quem tenha problemas de saúde.
Não aceitamos que possa ser
um fardo para o Estado.
Eu pagaria
pelos cuidados dela.
Infelizmente, o seu filho Eduard
tem o mesmo obstáculo.
Sr. Secretário, prometi-lhe.
Não pode abrir uma excepção?
Lamento, não posso fazer nada.
Princeton é muito agradável.
Temos um jardim bonito,
com um olmo magnífico.
Nem vais acreditar
no tamanho das lojas, Ilse.
Tudo o que uma pessoa pode
desejar comer, num só lugar.
O Albert
trata dos vistos de todos.
Em breve, estaremos todos juntos
na nossa casa.
Parece uma morte lenta.
Todos os meus bons amigos
partem.
BERLIM, 1934
Sei que fizeste
tudo o que podias, Max.
A Alemanha traiu-te, Fritz.
Não.
Os nazis traíram a Alemanha.
Quando desaparecerem,
eu regresso a casa.
Regressaremos todos.
Palestina, quem diria?
É irónico.
Avisei o Albert para não
se envolver com sionistas
e agora é o único lugar do mundo
onde sou bem-vindo.
Talvez o clima te faça bem
ao coração.
Admito que precisa de sarar.
Lamento incomodar.
Posso ajudá-la
em alguma coisa?
Não, obrigada, Helen.
Estou bem.
Só queria dizer de novo
que sinto muito pela Ilse.
Ela gostava muito de si.
Todos nós gostamos.
Tornou-se parte da família.
É uma honra ouvir isso.
Talvez seja altura
de a tornar...
... titular
das nossas contas bancárias.
Não sei se compreendo.
O Albert
não sabe lidar com dinheiro.
Precisará que faça isso
por ele.
BASILEIA, SUÍÇA
A CAMINHO DA PALESTINA
O Fritz morreu.
Albert.
Não...
A tua querida filha
e agora isto?
Porque é que Deus
continua a castigar-nos?
- Aonde vais?
- Trabalhar.
Albert, as equações não trazem
o Fritz ou a Ilse de volta.
Não posso falar disso, Elsa.
- Não sou capaz.
- Não temos de falar disso.
Senta-te comigo.
Tenho a vista cansada.
Seria maravilhoso
se lesses para mim, como fazias.
Esquecíamos as preocupações.
Bohr e Podolsky esperam-me.
Vão compreender.
Por favor, Albert.
Só um bocadinho.
É Tolstoi. O teu favorito.
Não os posso fazer esperar.
Albert escreveu e pediu-me
que vos lesse o seguinte.
CASA DE HARNACK
SOCIEDADE DE KAISER GUILHERME
"O meu amigo Haber tinha
uma curiosidade interminável
"e paixão pela descoberta.
"Queria partilhar o génio
com o país.
"Era o mais importante
para ele.
"Assim, o fim amargo dele
é a história trágica...
... do amor não correspondido
do judeu alemão."
As SS estão lá fora.
Temos de acabar
antes que percebam o que fazemos.
Todo o país devia honrar o Fritz,
Dr. Heisenberg,
mas conspiramos como cobardes.
Que outra opção temos?
Se foi a isto que chegámos,
talvez devamos partir,
como o Albert.
Não.
Somos alemães.
Somos patriotas.
O nosso dever é ficar
e garantir
o futuro da ciência alemã.
A arte é como a ciência,
Albert.
NOVA IORQUE
Não pode ser apressada.
Perdoe a impaciência, Sergei.
Quanto tempo falta?
Uma eternidade,
se não ficar quieto.
Olá, querido.
Não vês que trabalho?
Não me vais apresentar?
Dr. Einstein,
a minha mulher Margarita.
É uma honra conhecer
um grande homem.
Levantava-me
para a cumprimentar,
mas o seu marido aceitou
uma comissão generosa
do meu chefe, Sr. Flexner,
para me manter permanentemente
em silêncio,
imóvel e em exibição..
Começaste bem.
Mas não fizeste o Dr. Einstein
suficientemente atraente.
CASA BRANCA DE ROOSEVELT
- Quarto ou quinto?
- Desculpe?
É casado com a sua prima,
como eu.
Em quarto ou quinto grau?
Somos primos em primeiro grau.
Os europeus são mais permissivos
do que nós, americanos.
- Por falar na Europa...
- Então, Professor?
Não convidei o cientista
mais brilhante do mundo
para falar de política.
Esperava que me explicasse
a sua famosa
teoria da relatividade,
que deixou todos confusos.
Se lhe explicar a relatividade
de modo a que compreenda,
concede-me alguns momentos
para falar da Alemanha?
Combinado.
Se pisar brasas,
um segundo
parece uma eternidade.
Quando está na cama
com uma mulher linda,
uma hora passa num instante.
Isso é a relatividade.
Ganhou, Professor.
Mas sei o que vai dizer.
Quer que me imponha
contra o Sr. Hitler.
A América deve liderar o mundo
e opor-se a ele.
Boicotes. Bloqueios.
De certa forma, invejo o sacana.
Ele faz o que quer.
Neste país, ninguém pode agir
sozinho, nem sequer o presidente.
Então,
tem de persuadir o Congresso.
Aqueles idiotas não vão apoiar
qualquer acção
contra a Alemanha porque
os seus eleitores
não se sentem ameaçados.
Talvez não hoje,
mas o amanhã
estará aqui em breve.
Lamento,
mas não o posso ajudar.
Permita-me que lhe ofereça
um pequeno consolo.
Sei que pediu a cidadania.
Posso acelerar o processo.
Obrigado, mas não quero
tratamento especial.
É nobre, Professor,
mas o teste de cidadania
exige muito estudo.
Prometa-me que poupa
o intelecto para a ciência.
Imagina duas partículas.
Mede a sua massa.
Une-as.
Deixa-as afastar-se.
O que acontece?
As posições e velocidades
estão ligadas...
Segundo o princípio da incerteza,
se medirmos a posição de uma...
Não podemos medir
a velocidade.
Mas podemos medir
a velocidade da segunda partícula.
Como estão
matematicamente ligadas,
podemos determinar
a velocidade da primeira.
Saberíamos a sua posição
e velocidade,
sem ter de medir ambas.
Refutei com certeza o princípio
da incerteza de Heisenberg.
- Foste vencido.
- Mas...
E se o acto de medir
a primeira partícula
influencia a segunda?
Se a alterou
quando foi medida?
Impossível.
Seria algo inquietante à distância.
Inquietante?
És melhor poeta
do que cientista.
Rende-te já
e ofereço condições generosas.
O que tens em mente?
A Elsa
fez um "strudel" fabuloso.
Helen!
Traga-nos "strudel".
Helen?
Estava a chamá-la...
É o que suspeitávamos,
Sra. Einstein.
Tem miocardite avançada.
Então, qual é o tratamento?
Dou-lhe algum tempo a sós
com o seu marido.
Elsa...
Como me pudeste esconder isso?
Não te quis preocupar.
Tens tanto mais em que pensar.
A tua ciência,
as tuas comissões.
Não te preocupes,
A Helen leva-me para casa.
Podes ir trabalhar.
Sei que é o que tens de fazer.
Creio que prefiro ler para ti.
"O mundo divide-se agora
em duas partes.
"Uma em que ela está presente,
"onde tudo é felicidade,
esperança, luz.
"A outra,
em que ela não figura,
onde tudo é tristeza
e escuridão."
És um óptimo enfermeiro,
Dr. Einstein.
"Não posso visitá-la,
mas será possível
"que não a torne a ver?
"'Amo-a loucamente.
Será possível que nunca?'
"E, cortando-lhe o caminho,
aproximou o seu rosto dela."
"O amor é o inimigo da morte.
"O amor é a vida.
"Tudo o que compreendo,
"compreendo apenas porque amo.
"Tudo é,
"tudo existe,
apenas porque amo."
UNIVERSIDADE COLUMBIA
NOVA IORQUE, 1939
Os alemães dividiram
o núcleo do átomo.
Não acreditei, no início,
mas o sacana do Hahn conseguiu.
Meu Deus, Niels.
Achas...?
Uma bomba? Impossível.
Não encontram urânio suficiente.
E se encontrassem?
Só com um exército
de cientistas.
Os alemães são bons
a criar exércitos.
As melhores mentes partiram.
Não o Hahn ou o Heisenberg.
Temos de informar já
o governo americano.
Porque ouviria o governo americano
uns estrangeiros desconhecidos?
Sei quem ouvirão.
É o primeiro "strike"
para o "Einstein de calças largas".
Einstein de calças largas?
Porque lhe chamam isso?
Dizem que é o jogador
mais inteligente.
A Elsa acusava-os de difamação
se ouvisse o meu nome
usado assim no rádio.
Delicioso.
Tem mais canela desta vez?
Talvez aprenda a gostar
de doces russos.
É o terceiro "strike"
para Moe Berg.
FENWAY PARK, BOSTON
Moe pode não bater como quando
começou a jogar, há 15 anos,
mas ainda lança
com muita força.
Berg é o mais esperto
do basebol.
Advogado,
licenciou-se em Princeton,
lê até dez jornais por dia,
fala sete línguas.
É muito inteligente.
Por falar nisso,
prometeu ajudar-me a preparar
o teste de cidadania,
não distrair-me com basebol.
Vamos para o meu escritório?
Prefiro que me leve
para a cama.
Mas é casada.
Nunca foi infiel
à sua mulher, Albert?
Fui.
Bastantes vezes, na verdade.
Tínhamos um entendimento.
Então qual é o problema?
É curioso,
quando a Elsa era viva...
... nunca me senti culpado
por estar com outras mulheres.
Agora que ela partiu...
... sinto que a trairia.
Passaram-se anos, Albert.
Sei que ainda sente muito
a falta dela, mas...
... deve sentir-se
muito sozinho sem ela.
Quantos anos tem
o mandato de um senador?
Quatro.
Não, esse é o do presidente.
Dois?
Não, esse é o dos congressistas.
O dos senadores tem seis.
- Agora, o colégio eleitoral.
- Por favor, não faz sentido.
Sei o que vai dizer.
Ela é casada
e eu sou um velho tonto.
Ia dizer que o Sr. Szilard
veio visitá-lo.
Cada divisão causaria...
Uma enorme reacção em cadeia.
Descobriu isso há décadas.
Energia é massa vezes
velocidade da luz ao quadrado.
Significa
que basta este material
para destruir uma cidade
do tamanho de Berlim.
Deus nos ajude a todos.
Albert, é o cientista
mais famosos do mundo.
Tem de avisar o presidente.
O que lhe devo dizer?
Os cientistas americanos
devem construir a bomba primeiro.
Sou um pacifista devoto.
Não pode ser um pacifista
perante o mal, Albert.
O Hitler é louco.
Imagine como usaria essa arma.
Podia dizimar Londres
ou Moscovo.
Há muitos anos,
Haber convenceu-me
que o gás venenoso
acabaria logo com a guerra.
Só a tornou mais horrenda.
A ciência nunca deve ser usada
para fins violentos.
Pensa que Adolf Hitler partilha
essa reserva moral?
Contacte o Roosevelt,
ele vai ouvi-lo.
O problema é esse, Leo.
E se me ouvir?
Alcançar uma reacção atómica
em cadeia
será o maior feito
da ciência alemã.
INSTITUTO KAISER GUILHERME
BERLIM, 1939
E pensar que o Führer
o tornou responsável por tudo.
Carl...
E se conseguirmos?
Escreverão livros sobre nós.
O Führer porá medalhas
ao nosso peito.
Seremos heróis.
Há algo que o incomoda,
Professor?
Nunca estive tão incerto
sobre se aquilo que faço
está correcto.
Qual seria o conselho
de "Frau" Einstein?
Creio que me recordaria
que lhe disse, uma vez,
que devemos lutar contra Hitler
como pudermos.
Então tem a sua resposta.
Que Deus me perdoe
se cometer um erro horrível.
"Com base neste fenómeno novo,
é possível,
"mas muito menos certo,
"que uma bomba muito poderosa
e nova
"possa ser construída.
"Uma única bomba deste tipo,
"transportada por barco
e detonada num porto,
pode destruir todo o porto
e algum território adjacente."
Meu Deus.
Não tenho de lhe dizer
o que acontece
se os alemães desenvolverem
primeiro essa tecnologia.
Faremos todos o passo de ganso.
Ou pior.
É por isso que lhe peço
para liderar
o programa
para investigar e desenvolver
uma arma atómica.
Precisaria de imensos recursos.
Não tenho qualquer dúvida.
Preciso de liberdade
para gerir o projecto.
Cientistas, militares,
operações clandestinas.
O secretismo seria crucial.
Os boches
não podem saber de nada.
Todos os envolvidos precisam
de credenciais de segurança.
Oppenheimer, Teller,
Fermi...
Einstein?
Não.
Einstein fica de fora.
Ainda nem o investigou, Edgar.
Há anos que o FBI está preocupado
com o Einstein.
É um radical,
quase certamente comunista.
Foi ele quem informou o Presidente
deste assunto urgente.
Não podemos confiar
que seja leal ao nosso país.
Apoiarei e defenderei
a constituição
e as leis
dos Estados Unidos da América.
Contra todos os inimigos,
estrangeiros e nacionais.
Usarei armas em nome dos EUA,
quando exigido pela lei.
Albert, tornaste-te americano.
Porque queres aprender russo?
Para te dizer que te amo
na tua língua.
Desculpem, não queria...
Leo.
É muito bom vê-lo.
Lembra-se
da minha amiga Margarita?
- Olá.
- Ela ensina-me russo.
Sim.
É um prazer vê-la de novo.
Peço desculpa.
Entre.
Dá-nos licença, Margarita.
Faz os teus deliciosos
"piroshki".
Claro.
Eles rejeitaram-me.
Quem?
O programa da bomba atómica
não me dão credenciais de segurança.
Preciso que fale bem de mim.
Também não me deram
credenciais.
- O quê?
- Sinceramente, é um alívio.
Escrever uma carta
é muito diferente de ajudar
a construir uma bomba.
Arranja uma namorada russa
e agora não tenho
quem me defenda.
Leo, do que está a falar?
Obviamente suspeitam dela.
Que decifra a minha poesia
e a entregue ao Kremlin?
Não digo que seja verdade,
apenas que terão essa dúvida.
Porque é que
uma jovem tão bonita...
Prestaria atenção a um velho tolo
e desgrenhado como eu?
- Albert, não quis dizer isso.
- Não faz mal, Leo.
Deixei-me levar
pela imaginação.
De certeza
que ela gosta muito de si.
Sim.
De certeza que gosta.
Deve ter entrado ar.
Incendiou o pó de urânio.
Temos de o arrefecer.
Mais água aqui!
É tarde, tornou-se instável.
Saiam todos! Já!
Saiam! Saiam!
Alcançaram a detonação atómica?
O material atómico não explodiu.
A pressão do vapor
explodiu o depósito.
SEDE DO PARTIDO NAZI
BERLIM, 1942
O seu trabalho
progride devagar, Werner.
Agora, destruiu um laboratório
muito caro.
Podemos concluir que não está
empenhado de coração e alma.
Não é verdade.
Quero construir
um reactor estável.
O Führer não quer saber
do reactor!
A sua prioridade
deve ser uma arma.
Construir uma arma é
um processo extremamente difícil.
Se não for capaz,
encontro quem seja.
Isso não será necessário,
senhor.
Vou fazer todos os...
Posso fazer isso,
Sr. Halliwell.
Não duvido
das suas qualificações,
mas não compreendo porquê.
Sou velho para me alistar
no exército.
Se o aceitarmos,
podemos pedir-lhe
que faça coisas que considera...
... desagradáveis.
Contribuo como puder.
Isto não é um jogo, Moe.
Sr. Halliwell,
sou adulto e vivi a tentar acertar
na bola com um taco.
Estou farto de jogos.
Dr. Einstein?
- Sim.
- Vannevar Bush,
director da Investigação
da Defesa Nacional.
Aprendi que, neste país,
a palavra defesa
muitas vezes significa
exactamente o oposto.
Esperávamos que nos ajudasse
com uns cálculos.
Querem forçar isótopos de urânio
a ficar num estado gasoso.
Se não mostrarmos resultados,
o financiamento pode acabar.
Lamento,
mas estou muito ocupado.
São apenas algumas equações.
Apenas uma das minhas equações
parece ter começado
esta loucura.
Por isso...
Não lhe devia dizer isto,
mas os serviços de informações
falam de agitações na Alemanha.
Sabemos que os nazis investem tudo
na criação de uma bomba.
Sabe que as minhas credenciais
foram negadas?
Por isso esta conversa
fica entre nós.
Ninguém pode saber.
Deus nos livre se os alemães...
... ou os russos
souberem o que fazemos.
Albert?
Pensei que vinhas para a cama.
Sim, claro.
Daqui a uns minutos.
Não demores muito.
O que procuras?
Não conseguia dormir.
O meu livro
não estava onde o deixei,
talvez a Helen
o tivesse posto aqui.
Acordei com o estômago
a pedir comida.
Então faço-te algo para comer.
Porque não?
Tudo isto é muito complicado.
ESCOLA POLITÉCNICA FEDERAL
ZURIQUE, SUÍÇA, DEZEMBRO 1944
Se algo não ficou claro, foi porque
não consegui explicar bem.
Esteja atento
a certas palavras.
Água pesada,
fissão rápida, plutónio.
Se algo que disser
o fizer pensar
que está quase
a construir a bomba,
mate-o.
Na sala de aulas?
Os alemães
não podem ter essa arma.
Igualmente importante,
os russos
não poder ter o Heisenberg.
Mesmo que os nazis
não tenham sucesso,
temos de impedir que os comunas
obtenham esses segredos.
Aula fascinante, Sr. Professor,
embora
não tenha entendido tudo.
Sei que deve estar ocupado,
mas talvez o possa acompanhar
até ao hotel.
Tenho umas perguntas.
Admira-me que ensine ideias
tão avançadas no secundário.
Ensino apenas
os conceitos básicos,
mas gosto de estar a par
dos avanços mais recentes.
Ainda tenho a fantasia
de ser um físico a sério,
como o senhor.
O que gostaria de saber?
O tópico que me interessa mais
é a fissão atómica.
Os periódicos dizem
que se tornará
uma fonte de energia mais poderosa
do que o carvão ou o petróleo.
É a nossa esperança.
Também li que pode ser usada
para criar uma bomba.
É verdade?
Uma arma é apenas uma teoria.
Sim, mas teoricamente,
se tivesse os materiais,
seria possível?
Seria um processo
extremamente difícil.
Tenho uma pergunta para si
sobre fissão atómica.
Se fosse um físico a sério,
que soubesse construir
essa arma
e que ajudaria o seu país
a ganhar uma guerra,
mas que poderia matar
milhares...
... o que seria mais forte?
O seu patriotismo
ou as dúvidas morais?
Suponho...
Se fosse
um verdadeiro patriota,
teria de ignorar
as dúvidas morais.
Faria mesmo isso?
Diga-me...
Conhece
o meu princípio da incerteza?
Claro.
Quão mais exacta for a medição
da velocidade de uma partícula,
menos exacta será a medição
da sua posição.
Talvez quão mais exacta
for a sua avaliação de mim,
menos saiba
qual é a minha posição.
Boa noite, "Herr" Ritter.
Obrigado pelo seu tempo,
Sr. Professor.
Os alemães não têm uma bomba.
Dizem-me que a informação
é bastante conclusiva.
Se estiver certo,
podemos respirar de alívio.
Mas também soube
que os amigos americanos
estão perto do êxito.
Mesmo que seja verdade,
Hitler e os homens dele recuam.
Os EUA não precisam
de uma bomba atómica
para derrotar a Alemanha.
E o Japão?
- Não fariam isso.
- Foi por isso que vim, Albert.
Peço-lhe que escreva de novo
a Roosevelt.
Diga-lhe que essa arma
nunca deve ser usada.
Não é o homem
que me visitou há seis anos
e me implorou para começar
este maldito projecto?
Dizem que podem causar uma reacção
em cadeia que incendeia a atmosfera.
Escreva ao presidente, Albert,
antes que seja tarde.
Este é um comunicado tardio
da capital.
12 DE ABRIL DE 1945
Franklin Delano Roosevelt,
o Presidente dos EUA, morreu.
Parece ter morrido
de hemorragia cerebral.
O vice-presidente Truman
e o gabinete estão reunidos
para tratar de todos
os assuntos públicos.
BERLIM
DUAS SEMANAS DEPOIS
O Führer morreu!
Temos de evacuar Berlim!
BAVIERA, ALEMANHA
Por aqui.
Coloquem-no no camião.
Entre, Heisenberg.
ESTADOS UNIDOS
Pedem o seu regresso.
Sou mais útil aqui.
Útil? Palavra?
Deu-nos algo de valor
do seu amigo professor?
Ele não é a minha única fonte.
Diga a Moscovo
que pretendo ficar.
Porquê?
Porque cometeu
o erro imperdoável
de se apaixonar pelo alvo?
Fará o que lhe dizem, camarada.
Não compreendo
porque vais embora.
Há outra pessoa?
Não.
Não, Albert.
Mas eu amo o meu país.
A Rússia foi devastada
pela guerra
e precisam de mim em casa.
Suspeitei muitas vezes que querias
mais do que a minha companhia.
Albert...
É muito difícil para um velhote
encontrar uma companheira.
Suponho que me convenci...
Porque não podiam ser
ambas verdade?
Porque não podias amar
o teu país
e amar-me a mim?
És mesmo um homem brilhante.
Professor?
Ouvi agora no rádio.
Largaram uma bomba
numa cidade japonesa.
Dizem que usou
o poder do átomo.
Meu Deus.
É uma bomba atómica.
Usa o poder básico do Universo.
A força onde o Sol obtém
a sua energia
foi libertada contra quem levou
a guerra ao Extremo Oriente.
CAMPO DE PRISIONEIROS DE GUERRA
INGLATERRA, 1945
Gastámos mais
de 2 mil milhões de dólares
na maior aposta científica
de sempre.
E ganhámos.
Os americanos voltaram
a derrotar os alemães, certo?
... o seu secretismo
ou o seu custo...
Como conseguiram?
É um processo extremamente simples,
na verdade.
Dá-me um lápis e um papel
e eu mostro-te.
COSMOCLASTA EINSTEIN
Toda a Matéria é Velocidade e Fogo
Transcrito do canal:
National Geographic
Sincronia:
PT-BR
Transcrição:
fininhos