Na altura em que deixei Miami,
os americanos consumiam
duzentas toneladas de coca por ano.
Para satisfazer os narizes americanos,
os narcos aumentaram as operações.
- Toma, querida.
- Obrigada.
Aquilo são as Baamas?
Sim.
Que lindo.
Voavam com tantos aviões,
que precisavam de parar para reabastecer
entre a Colômbia e Miami.
Por isso, Carlos Lehder
comprou uma ilha nas Baamas
para usar como ponto de transbordo
para a droga e o dinheiro.
Revelou-se um sítio fantástico
para festejar.
Versão moderna de Sodoma e Gomorra, com
as três coisas de que Carlos mais gostava:
sexo, drogas e simpatizantes nazis.
Vamos curtir!
O problema já não era a procura...
Era o fornecimento.
Já devemos estar sobre a Amazónia.
A três mil metros, a Colômbia
era um paraíso de floresta virgem.
Mas, no solo, as coisas eram diferentes.
Pablo e os parceiros tinham construído
superlaboratórios, como cidades pequenas.
Da folha à pasta e ao pó,
produziam 10 000 quilos por semana.
A 50 notas o quilo,
são cinco mil milhões de dólares por ano.
Estes tipos não andavam a brincar.
Gustavo, primo de Pablo, trouxe químicos
da Alemanha para liquidificarem a cocaína.
Juntaram-na a bebidas alcoólicas,
a café e só por piada...
... puseram-na na Coca-Cola.
A cocaína já não era escondida
entre os outros produtos.
Vai vender melhor do que a original.
Era o produto.
Chegou a altura de levar
o dinheiro do Pablo.
Os narcos até tinham
cães farejadores de droga.
Gacha apostou com Pablo que nem
um cientista alemão enganava o seu cão.
- Procura.
- O que se passa?
Olha para aquilo.
O teu cão premiado nem parou.
Não há coca neste barco.
Anda cá.
Está misturada
na fibra de vidro do casco.
Dá-me o dinheiro... A massa!
Parece que foste enganado
com este cão, irmão.
- Segura aqui um momento.
- Marquesa, querida...
Está tudo bem.
- Estás maluco?
- O que é?
O cão é meu.
Filho da mãe.
O que aconteceu?
Queres saber o que aconteceu?
Vai ver.
- Pablo, temos um problema lixado.
- Sacana do assassino.
- Matou o cão.
- Estou-me nas tintas.
Se não resolvermos este problema,
matam-nos a todos.
- Anda cá, meu.
- Filho da puta.
Vamos lá ver...
O problema é este?
As pessoas andam a vigiar-nos, Pablo.
Perguntam-se
como é que dois pequenos empresários,
de repente, têm tanto dinheiro.
Gustavo, irmão,
só tens de lavar o dinheiro.
Fazê-lo parecer legal, mais nada.
Não foi o que o Al Capone fez?
Tu és um burro, Pablo.
- O Al Capone é um exemplo terrível.
- Porquê?
Porque o Al Capone
nunca teve tanto dinheiro.
Isto é demasiado para lavar.
Bem, então,
compramos uma máquina de lavar maior.
E foi o que tentaram fazer, primeiro.
No papel, Pablo tinha a empresa de táxis
mais rentável de sempre.
Só tinha três carros,
mas arrecadava , por semana,
mais de cinco milhões de dólares.
E Gacha tinha a mina de esmeraldas
com mais sucesso de todos os tempos.
Injetava óleo em pedras de má qualidade
para brilharem
e punha os amigos de Miami a comprar
esmeraldas com dinheiro da droga
e a oferecerem-nas
às prostitutas da cidade.
Toda a gente ficava feliz.
Mas, por mais que fizessem,
não conseguiam esconder tanto dinheiro.
Não parava de entrar.
Andas a gastar demasiado, Pablo.
Tens Picassos, Dalis, quintas,
casas, apartamentos,
barcos, aviões, carros.
Eu disse-te que temos de voar baixinho.
Se continuares a gastar assim,
vais acabar na capa da revista Forbes.
E, se isso acontecer,
o governo dá-nos cabo do canastro.
Chega, Gustavo, chega.
O que queres que diga?
Enterra-o.
- Como?
- Enterra o dinheiro.
E deixa-te de tretas.
Vai lá, mariconço.
E foi o que fizeram.
Enterraram-no nos campos,
esconderam-no em caletas,
em esconderijos nas paredes e tetos.
Até enfiaram um milhão de dólares
no sofá da mãe do Pablo.
Olha, mãe.
- Estou a rezar, Pablo.
- É só um segundo.
Senta-te.
Não é muito confortável, Pablito.
Depois compro-te outro sofá.
Não era melhor pores este dinheiro todo
no banco, filho?
Não.
Os banqueiros são uns bandidos.
A sério, querido?
Pablo chamava Barba Negra ao contabilista,
não porque parecesse um pirata,
mas porque o trabalho dele era mapear
onde o tesouro estava escondido.
Mas nem mesmo o pirata
resolveu o problema.
O problema era a própria Colômbia.
Era um país demasiado pequeno
para uma fortuna tão grande.
Era inevitável... Alguém, algures,
ia tentar roubar o tesouro dos narcos.
A revista Forbes diz...
OS MILIONÁRIOS MUNDIAIS
... que os narcos têm mais dinheiro
do que os porcos capitalistas
mais ricos deste país.
Deixas-me ver?
Se raptarmos alguém das famílias deles,
o que vão fazer?
Ligar para a Polícia?
Comandante.
Diz aqui que o Gacha, "O Mexicano",
é o nono homem mais rico do mundo.
Acho que devíamos raptar o filho dele.
Ele é um psicopata maníaco, camarada.
Além disso, comprou metade dos militares.
Bem, os irmãos Ochoa
estão no número 14 da lista.
A Marta, a irmã deles,
anda na universidade.
Que tal ela?
Gosto mais.
Os Ochoa são moles.
Esperem aí!
Que tal o Pablo Escobar?
Eu sei o que estão a pensar.
Ninguém é suficientemente louco
para raptar traficantes de droga, certo?
Mas, se pensam assim,
é porque não conhecem o M-19.
O M-19 era um grupo
de guerrilheiros comunistas
constituído por alunos universitários
e intelectuais
que tinham lido demasiado Karl Marx
para o seu próprio bem.
O líder era Ivan "O Terrível" Torres,
um professor de História
que não percebia nada de guerrilhas,
mas entendia o poder dos símbolos.
Entrou no Museu Quinta de Bolívar
com o seu amigo Alejandro
e a namorada do Alejandro, Elisa,
e roubou um tesouro nacional:
a espada de Simón Bolívar,
o general mítico que liderou a Colômbia
na independência do império espanhol.
Estes brincalhões
até deixaram um bilhete:
"Bolívar, a tua espada
regressa ao campo de batalha."
Foi um golpe de génio, uma manobra
de marketing muito à frente do seu tempo.
Tornou-os famosos do dia para a noite.
E acho que isso lhes subiu à cabeça.
O que tem o Pablo Escobar?
É o mais rico de todos.
O Escobar dá dinheiro aos pobres.
Tens razão.
O Escobar é um homem do povo.
Gosto dele.
Então está bem.
Tratamos dos Ochoa.
Treze de março de 1981,
o dia em que raptaram Marta Ochoa,
foi também o dia em que o Leão
completou 100 viagens para Miami.
Boa tarde.
Senhor e senhora Murphy.
O gato tem documentos?
Se faz favor.
Obrigado.
Deem-me só um segundo, por favor.
Este casal não tem o formulário B-47
nem o I-435 de identificação.
Bem, acho que está a falar do Puff.
Sim, senhor.
Trouxeram um gato americano.
Mas senhor, sem o I-435 não posso
declarar oficialmente que é um gato.
E também não posso garantir
que é americano.
Não estou a tentar dificultar-lhe a vida.
Sim, senhor.
O meu chefe está num dia mau.
Acho que a mulher o deixou.
Ele está rabugento, por isso... Este gato
é muito importante para os senhores?
Desculpe?
Acompanhem-me, por favor.
Esperem aqui, por favor.
Depois o meu chefe
vai pedir-lhe estes papéis.
Quanto tempo vai demorar?
Não sei.
Enquanto eu tentava entrar em Bogotá,
Pablo tentava entrar na política.
Quando ele disse que ia ser
presidente da Colômbia, era a sério.
- Olá, Pablo.
- Olá, Valeria.
- Esta é a minha mulher, Tata.
- Olá.
Não se preocupe.
Vai correr tudo bem.
Não estou habituado a estas coisas.
Basta ser natural.
Minha senhora, era preferível
que não estivesse aqui.
Olha, Tata, está aqui muita gente.
Pode não ser bom para o bebé.
Vai para casa.
Onde está este gajo?
Estamos à espera há horas.
Talvez esteja na "terapia de pareja".
O que é isso?
Terapia matrimonial.
Pois.
O que estás a fazer?
A treinar o meu espanhol.
Bem-vindos a Nuevos Tiempos.
Sou Valeria Velez. Estou com aquele
a quem chamam "Robin dos Bosques"
pela sua generosidade
para com os pobres de Medellín.
Sim, ouviram bem.
Ela acabou de comparar
Pablo Escobar com Robin dos Bosques.
E, de certa forma, tinha razão.
Quando não há mais formas
de esconder dinheiro,
começamos a dá-lo aos pobres.
Mas não quero adiantar-me.
Fale-nos do seu programa "Medellín
Sem Bairros de Lata", Sr. Escobar.
Eu nasci em Rionegro,
não muito longe daqui.
E perguntei-me como é que um governo
que existe para o povo
pode estar tão longe
das suas necessidades.
Hospitais, programas sociais e desportivos
e a construção de 400 casas
nesta comunidade.
Soube que disse à sua mãe que, um dia,
seria presidente da Colômbia.
Tem aspirações políticas, Sr. Escobar?
Nenhumas. O meu negócio
ocupa-me a maior parte do tempo.
Mas digo-lhe uma coisa, Valeria.
Durante décadas, o nosso país tem sido
governado pelos Lopez e outros ricos
que fizeram fortuna a explorar o povo.
Não conhecem os sonhos
do homem comum, mas eu sim...
Connie, sabes quem é aquele?
Aposto que conseguia
que o nosso gato entrasse no país.
Não acredito nisto.
Não sabem que é um sacana
de um traficante de droga.
Muito obrigado.
Naquela altura, o Pablo
era só um ponto no meu radar.
Não sabia que eu estava prestes
a tornar-me um ponto no dele.
Estamos à espera há horas.
Obrigado por ter saído.
A minha mulher está exausta,
portanto aqui tem a vacinação do gato.
Os vossos passaportes.
Desculpe?
Os vossos passaportes, por favor.
Só o dele.
O que faz na embaixada
dos Estados Unidos, Sr. Murphy?
Estou nos serviços de limpeza.
Serviços de limpeza.
Mais um.
A vossa embaixada
deve ser muito limpa.
Sim, pode apostar que é.
O gato está autorizado.
Apreciem a Colômbia.
E assim, os narcos tinham-me
nos seus registos no primeiro dia.
Quanto à Valeria Velez, a primeira
jornalista a entrevistar Pablo... Cuidado.
Era tão perigosa como o M-19.
A tua mulher faz de pé?
Nunca desrespeites a Tata.
Estás a ouvir-me?
Desculpa, Pablo. Desculpa.
Perdoa-me.
Não volta a acontecer.
Prometo.
O que posso fazer para me perdoares?
Queres enfiar-mo no cu?
Há que lhe tirar o chapéu.
Viu o valor de Pablo à distância
e pôs-se na posição perfeita
para tirar todo o proveito.
Mais ou menos como o meu parceiro,
Javier Peña,
que descobriu que a melhor maneira
de conseguir informações sobre os narcos
era andando
com as mesmas mulheres que eles.
Melhoramos de cada vez que praticamos.
Tu és espantoso, Javi.
Não exageres.
É verdade.
O que me ofereces para beber?
Uísque ou água da torneira.
Água.
Este apartamento
tem falta de uma mulher.
Está bom assim.
Não me estava a oferecer.
Toma.
Se fosses um cliente,
já me tinhas pago.
- E não saberias o meu nome verdadeiro.
- Não interpretes mal.
É dinheiro do Tio Sam,
pela informação que nunca me deste.
Aceita-o.
E o meu visto?
Dá-me algo que possa usar
e falamos sobre isso.
O que fazes este fim de semana?
- Vou para Medellín.
- Trabalho ou prazer?
Tenho de cuidar do meu filho.
Também te posso pagar.
Aqueles tipos são mais ricos
do que o Tio Sam, Javi.
Anda cá.
- O que é?
- Dá-me um beijo.
Dá-me um beijo.
Acho que vou ter de encontrar outra miúda.
Desejo-te sorte.
Vamos todas para Medellín.
Algumas até vão de avião.
De quem é a festa?
Credo! O que foi aquilo?
Parecia uma .38,
foi a quatro quarteirões de distância.
Bem-vinda a Bogotá.
Será melhor fazermos debaixo da cama?
Só uma coisa.
Quem te contou isto?
A Madre Teresa de Calcutá.
O Pablo e o Gustavo dizem que não vão
pagar um tostão ao M-19 pela Marta Ochoa.
- E o Jorge?
- Não, o Jorge discorda.
- E então?
- Vão todos para uma reunião.
Em Las Margaritas.
- Toda a gente?
- Sim, vão estar lá todos.
O primeiro dia na embaixada americana.
- Conheci o meu parceiro...
- Javier?
... que me apresentou ao DEA.
Murphy, estes são o Weaver e o Wisnicki.
Estes tipos estão D.N.L.
"Descansam no Local".
- Come-me, Peña.
- Férias pagas, pessoal.
Eu e o Murhpy vamos para Medellín.
Mandamos os relatórios T-3 por telex.
Vão direitos para Washington.
Vamos para Medellín?
- Depois o Grupo Mil.
- Máquina Zero... Este é o Murphy.
Murphy, este é o Grupo Mil.
Aconselham os militares colombianos
acerca dos comunistas no país deles.
Isso é confidencial!
- Agora já não.
- A embaixadora é que sabe.
Não há problema.
E a última paragem...
o gabinete da embaixadora.
Por que razão
precisam dessa informação?
Há um número invulgar de prostitutas
a irem para Medellín, este fim de semana.
Todas as raparigas de luxo de Bogotá.
Viagens em primeira classe,
hotéis de cinco estrelas.
Os narcos vão ter uma reunião
e depois uma festa.
O que tem o M-19 a ver com isso?
Alguém raptou a Marta Ochoa.
A informação sugere que foi o M-19.
Preciso de aceder aos ficheiros do M-19
para confirmar.
Se eu descobrir que um só dólar
dos contribuintes americanos
foi gasto para pagar a alguma
dessas prostitutas, está tramado.
Certo, obrigado.
Mais uma coisa, embaixadora.
Sim, agente Peña?
Vou preencher um pedido de visto para
a minha informadora. Preciso que o assine.
Está a aborrecer-me.
Ela gosta mesmo de ti.
A tua informadora
é mesmo uma prostituta?
Toda a gente trabalha para alguém.
No dia seguinte, estava a voar
para Medellín com o Peña.
O território de Pablo.
Primeira paragem:
escola Carlos Holguín,
a base operacional do Coronel Carrillo.
- Bom dia, major.
- Bom dia.
A informação era boa. Os traquetos
estão a reunir-se no Las Margaritas.
Quero apresentar-lhe
o nosso novo DEA, Steve Murphy.
Carne fresca.
Depois fomos diretamente para o hotel fino
onde os narcos se iam reunir.
As fotografias que tirei nesse dia
ajudaram os tipos da ID durante meses.
Lá estava o Carlos Lehder,
os irmãos Ochoa,
Fernando Galeano, "O Lobisomem"...
Aquele é o Gacha?
Nunca o vi com outros traficantes.
E por último, mas não menos importante,
Gustavo e Pablo.
Tira fotografias àquele sacana.
Estavam todos sob o mesmo teto e o Peña
meteu-nos lá para documentarmos tudo.
O que não sabíamos
é que estávamos a testemunhar a formação
do famoso Cartel de Medellín.
Pablo aproveitou
o rapto de Marta Ochoa
para reunir todos os narcos
pela primeira vez.
E, depois, proclamou-se líder.
O que vos proponho, cavalheiros,
é que formemos uma organização.
Juntemos recursos para formar soldados,
trocar conhecimentos e comprar informação.
E para que a mensagem seja clara,
vamos chamar ao nosso grupo...
... "Morte aos Sequestradores".
O que proponho:
Eu vou gerir
todos os aspetos operacionais,
só precisam de cobrir as minhas despesas.
O que os senhores recebem em troca:
duas coisas.
Uma, prometo acabar com os raptos.
Duas, e neste momento a mais importante,
prometo devolver Marta Ochoa
à sua família.
Morte aos Sequestradores!
Percebemos que a reunião tinha acabado
quando as prostitutas apareceram.
Peña tinha, finalmente,
metido uma das suas informadoras
no centro da ação.
Entrem! Divirtam-se!
Não esqueçam La Quica.
Tratem dele também.
Senta-te, meu amor.
- Como estás?
- Bem. E tu?
Gosto do teu chapéu.
Fica-te bem.
- Achas?
- Sim, fica-te bem.
Vamos ver.
Muito linda.
Ela já cá devia estar.
Achas que escorregou?
Não, não é burra.
Se calhar, está a pôr-se bonita para ti.
Pois.
Helena queria tanto um visto dos EUA
que estava disposta a fazer qualquer coisa
para ajudar a nossa causa.
E o problema era esse.
Estás cansado.
Vou ajudar-te a relaxar um pouco.
O que aconteceu naquela reunião
que te deixou tão cansado?
O que ouviste?
Nada, estou só a fazer conversa.
Estão a dizer-me que a rapariga
já saiu há muito tempo.
Já está morta.
Não, não iam matá-la no hotel.
Então mataram-na noutro sítio qualquer.
Ela sabia que era arriscado.
Se vamos voltar, voltamos já.
Quero que a encontres.
Posso apanhar um sicario, queres?
- Vou contigo.
- E o Carne Fresca?
Tu ficas aqui e vês se ela aparece,
está bem?
- Sim, e tu onde vais?
- Vamos procurá-la.
Prontos, rapazes.
Malta.
O que aconteceu?
A miúda não se mexe.
Parece uma vaca morta.
O quê? Mataste-a?
Agora é a minha vez.
Onde está a rapariga?
- Onde está a rapariga, palhaço?
- Não sei.
Não sei.
Sufoca-o.
Acabou-se a festa.
Vou tratar desta miúda.
O Gacha quer saber se ela sabe algo.
O Gacha é paranoico.
Espera um segundo...
Não gosto delas com nódoas negras.
Deixa-me divertir-me um bocado primeiro,
depois solto-a.
Tudo bem, rapazes.
Esta é para vocês todos!
Dá-lhe bem!
Alguma novidade pelo rádio?
- Digo-lhe?
- Não.
Lembra-te do que o Carrillo disse.
Lamento, não falo inglês.
- É muito longe?
- Vamos, monte de merda.
Vou tirar-te daqui, está bem?
Prometo-te.
Pronto. Ela está a sair.
Entendido, major.
Vamos, rapazes.
Ei, gringo.
O Carrillo está a chamar. Vamos.
No habla inglés, ah?
Onde raio está o Peña?
- Onde está o Peña?
- Além.
- Como está ela?
- Sedada.
- Vai ficar bem?
- Fisicamente, sim.
Mentalmente,
não faço puto de ideia.
- Deixaste-me para trás de propósito.
- Olha, meu...
Se vamos ser parceiros,
não fico para trás.
Não vim até aqui, Peña,
para me sentar nas bancadas.
O que quer que se passe aqui...
Eu alinho totalmente.
Está entendido?
Entendido.
Espero que saibas o que isso significa.
A mensagem de Pablo
para os raptores era simples.
Ia matá-los todos, um a um,
até que Marta Ochoa voltasse.
Ivan "O Terrível" pensou
que se podia esconder na selva e esperar.
Pensou que, mais cedo ou mais tarde,
os narcos desistiriam.
Grande erro.
O M-19 não tinha hipótese.
"Entreguem Marta Ochoa sã e salva...
ou a seguir é a vossa família."
Assinado
"Morte aos Sequestradores".
Por favor, deixem-me ir!
- Depressa!
- Não, por favor!
Nem é preciso dizer que Marta Ochoa
foi libertada ilesa.
E a matança não parou.
Pablo tinha provado o sangue
e tinha gostado.
- Diz-lhe que aproxime um pouco mais.
- Um pouco mais perto.
Um pouco mais perto!
Sabe que mais, patrão?
Mais para cima.
Um pouco mais para cima e mais perto,
para se ver a árvore!
Isso mesmo.
Agora um pouco mais alto,
para se ver a árvore!
MORTE AOS SEQUESTRADORES
Um pouco mais.
Isso mesmo! É aí.
- Muito melhor.
- Sim, patrão.
Não te disse para não deixares ninguém
entrar no parque?
- Vou resolver isto.
- Estás maluco ou quê?
Seu estúpido.
É uma mulher com um bebé.
Tira uma fotografia
para mandarmos para os jornais.
Vamos.
Bom dia, minha senhora.
- Bom dia.
- Desculpe, o parque hoje está fechado.
O que quer dizer com isso?
Posso acompanhá-la à saída?
Por que razão está fechado?
Venho cá todos os dias.
É porque há um cheiro muito mau
e pode fazer mal ao bebé.
Tem razão, bem me pareceu
sentir um cheiro estranho.
- Não há?
- Sim.
Vejam, que lindo bebé.
Pois é, sai ao pai.
Muito obrigada.
- Deve estar muito orgulhosa.
- Sim, claro.
Eu e a minha mulher
também estamos prestes a ter um bebé.
Que bom! Parabéns!
Não sei se é menino ou menina,
mas o importante é que tenha saúde.
Sim, pois claro.
O mais importante é a saúde.
Mandar as fotografias dos M-19 enforcados
para os jornais
deu uma imagem de invencibilidade a Pablo.
Se ele conseguia fazer aquilo
aos temidos comunistas,
podia fazê-lo a qualquer um.
Ivan "O Terrível" percebeu rapidamente
que só podia fazer uma coisa.
Oiça, Don Pablo.
O que quer que façamos com este tipo?
Mato-o ou quê?
Pelo que vi, não vai parar.
Aqui estou,
para que termine o que começou,
mas com a espada de Bolívar.
É uma linda prenda.
Muito obrigado.
Levanta-te.
Garanto-te que tu e a tua família
não sofrerão nenhum mal.
A partir de agora, vamos trabalhar juntos.
Vai em paz, irmão.
Isso é o que eu penso que é?
Deves estar a brincar.
Quero que dirijas
todas as operações diárias.
E tu? O que vais fazer?
Libertar a Colômbia.
Bem-vindo ao cartel de Medellín.
Os narcos tinham o seu exército,
mas eu e o Peña tínhamos o nosso.
Muitos colombianos,
como o major Horacio Carrillo,
estavam tão empenhados
no futuro do seu país
que estavam dispostos a fazer
o que fosse necessário para o solucionar.
Esta era uma guerra que abalaria
todo um país, nas suas fundações.
E na carnificina...
o meu também tremeria.
Até a minha mulher, Connie, queria ajudar.
Arranjou trabalho como enfermeira
numa comuna local.
Ela queria fazer a diferença.
Acho que se esqueceu
de que estava na Colômbia.
Olha, a nossa escolta vai levar-me lá
e trazer-me, todos os dias.
- Sim.
- Ele espera à porta, o dia inteiro.
Sabes que a última vez que estiveste
numa igreja foi quando casámos.
Bem, estou a deixar o Senhor
reentrar na minha vida. Para aqui.
Deus seja louvado.
Quero que aquela escolta te observe
em cada centímetro daquela comuna.
Deixámos a porta aberta?
- Meu Deus, Steve!
- Para trás!
Fica aí e não te mexas.