O segredo foi descoberto.
Durante décadas, a organização
permaneceu na sombra,
a esconder a verdade.
Mas agora sabemos...
eles estão entre nós.
Heróis...
e monstros.
O mundo está cheio de maravilhas.
ESTE DE LOS ANGELES,
CALIFORNIA.
- Obrigado, Bernie.
- De nada.
Ace, vem servir-te.
Que dizes irmos passar o fim-de-semana
a casa da tia Mindy?
Tu e a Kisha podem nadar no lago.
Claro.
Fazes anos daqui a dois meses.
Qual é o teu favorito?
Não quero nenhum.
Ouve.
As coisas andam apertadas,
mas hei de encontrar alguma coisa.
Não de volta à fábrica, mas tenho
outras coisas em mente.
Tu e eu, o que somos?
- Somos uma equipa
- Isso mesmo.
Então quem...
Estás bem?
Ace, olha para mim.
Preciso que fiques aqui
com o Bernie, está bem?
Alguém pode ter-se magoado.
Vou ver se precisam de ajuda.
Fica com o Bernie.
Tome conta do meu filho!
Ajudem-me! Ajudem-me!
Não conseguimos explicar
tudo o que vemos.
Mas os nossos olhos estão abertos.
E agora?
Já não há mais sombras
para se esconderem.
Uma coisa impossível
acabou de acontecer.
O que vão fazer
em relação a isso?
Marvel Agents of S.H.I.E.L.D. S01E01
Pilot
PARIS, FRANÇA.
Agente Ward,
ouve desenvolvimentos.
É a Maré Crescente.
Descobriram o local da encomenda.
Temos de abortar.
Estou a cinco minutos
de a recuperar.
Tal como toda a gente.
Eles puseram as coordenadas
na internet.
- Se o trabalho fosse fácil...
- Sim, não teria piada nenhuma.
Tem cuidado.
Gravata vermelha, junto à janela.
Posso levar o seu copo?
A sua lareira não está a funcionar.
Ward, está atento. É possível
a presença hostis perto de ti.
A sério?
O que é que "S.H.I.E.L.D."
quer dizer, Agente Ward?
Intervenção Estratégica na Pátria,
Coação e Divisão de Logística.
E o que isso quer dizer para si?
Que alguém quis com muita força que
as nossa iniciais fossem "SHIELD."
Significa que somos a linha...
entre o mundo, e de um mundo
muito mais esquisito.
Protegemos as pessoas de notícias que
não estão preparadas para as ouvir.
E quando não conseguimos isso,
mantemo-las em segurança.
Se alguma coisa aparecer...
Como esta ligação
neural Chitauri...
ESCRITÓRIO DA AGENTE HILL.
LOCALIZAÇÃO: DESCONHECIDA
Chegamos primeiro do que os maus.
Alguma ideia para quem
o Vanchat queria vendê-lo?
Estou mais interessado em saber como
este grupo "Maré Crescente" descobriu-o.
Pensei que fossem apenas
piratas informáticos.
O que mudou?
Está tudo a mudar.
Há bem pouco tempo a maioria
das pessoas ia para a cama
a pensar que a coisa
mais maluca do mundo
era um milionário a
voar num fato metálico.
Depois extraterrestres
invadiram Nova Iorque
e levaram uma tareia, entre outros,
de um monstro verde gigante,
um herói mascarado dos
anos 40, e de um deus.
Tecnicamente não acho
que o Thor seja um deus.
Ainda não esteve perto
dos braços dele.
A batalha de Nova Iorque,
foi o fim do mundo.
Isto, agora...
é o novo mundo.
As pessoas estão diferentes.
Têm acesso a
tecnologia, a fórmulas,
a segredos para a qual
não estão preparadas.
Porque me tiraram de Paris?
Isso terá de perguntar
ao agente Coulson.
Pois sim...
Tenho autorização nível seis
E sei que... o agente Coulson
foi morto em ação.
Antes da batalha de Nova Iorque.
Tive acesso ao relatório completo.
Bem-vindo ao nível sete.
Desculpe, aquele canto
estava mesmo escuro,
e não consegui conter-me.
Uma das lâmpadas
deve estar fundida.
O Diretor Fury
fingiu a sua morte...
para motivar os Vingadores.
A morte de um aliado comum,
faz um grupo mais coeso
muito eficazmente.
Sorriam.
Além disso não foi assim tão difícil.
Deixei de respirar
por uns 40 segundos.
Oito segundos. Tem mais tempo
cada vez que a contas.
Quando se é esfaqueado
pelo Mussolini de Asgardian,
podemos contá-la como quisermos.
Quando estava à
procura da luz branca,
pareceu-me muito mais
do que oito segundos.
E eles sabem?
Os Vingadores,
que o Fury os enganou?
Eles não são nível sete.
Saí dos cuidado intensivos,
e o Fury enfiou-me numa cabana no Taiti
Tempos difíceis.
Mai-tais, livros do McGee,
e uma fisioterapeuta
de quem as ordens em inglês,
era irrelevantes.
Mas aconteceu alguma coisa
para o trazer de novo ao jogo.
O que é aquilo?
É um super-herói, agente Ward.
É um dotado não registado.
Identidade, desconhecida.
O segredo foi descoberto.
Durante décadas a organização...
Outro presentinho
da Maré Crescente.
Como é que eles conseguem
isto primeiro que nós?
Da mesma maneira que conseguiram
entrar nos nossos servidores.
Eles são bons.
Por isso preciso de ainda melhor.
Agente Coulson
requisitou
uma unidade de comando móvel
para a qual está destacado.
A Maré Crescente está
a tentar afastar-nos.
Acho que é altura
de os contrariarmos.
Quer que os mate?
"Wow!"
Não.
Quero usá-los para chegar a ele.
O mundo deste homem
vai ficar muito mais estranho.
Vai precisar de ajuda.
Lamento.
Fui treinado desde o primeiro
dia para ser um especialista.
Vou sozinho.
E faço o trabalho.
Desarmar uma bomba nuclear...
sou o vosso tipo.
Comité de boas vindas?
Não é a minha praia.
Eu sei que não é isto que quer.
A agente Hill fez um
relatório detalhado
das suas ultimas três missões.
Combate...?
Ótimas classificações.
Espionagem?
Ela deu-lhe a melhor nota
desde o Romanoff.
Nas "competências pessoais"
ela desenhou...
acho que é um cocó
com facas espetadas.
- O quê?
- É...
É mau, não é?
E dado o seu historial familiar,
estou surpreendido
por não ser pior.
Mas...
Acho que é a pessoa
indicada para isto.
Se estiver errado pode voltar
para as suas bombas.
A equipa está aprovada.
Fisicamente estão todos bem.
O Fitz-Simmons
não tem autorização para combate.
Acho que isso não vai ser um problema.
Aqui o agente Ward...
está "quase" demasiado em forma.
Isso é um problema.
Tem de ser um problema.
Talvez não possa juntar-me à equipa.
- Meu Deus, estás dispensado.
- Porque eu..
Era um porco-espinho.
Não um cocó.
- Quer dizer que...
- Não, eu tenho a certeza.
E não é só o Ward.
Toda a tua lista é imperfeita.
Mas foram autorizados.
Eu gostava muito de não
te dar autorização, Phil.
Preferia que descansasses mais.
Já descansei muito.
Obrigado.
Tens a certeza?
- Devias ir lá às vezes.
- Onde?
Ao Taiti.
É um local mágico.
Três dias e iria estar
a implorar por uma missão.
Exatamente
Taiti.
Ele não sabe mesmo, pois não?
Nunca poderá saber.
Existe alguma maneira
de lhe agradecer-lhe?
Tem a certeza que ninguém o viu?
A identidade do herói encapuçado
permanece desconhecida.
Investigadores médicos
da universidade da California...
- Age naturalmente.
- O quê?
Finge que estamos a falar.
- Nós estamos a falar.
- Ótimo.
Porque nunca se sabe
quem está a ouvir.
- Eu nem conheço quem está a falar.
- Eu sou a Skye.
E tu o herói encapuçado.
Por favor diz-me que não
vais usar esse nome.
Espera. O quê? Eu não sou...
Eu trabalho numa fábrica.
Claro, durante o dia.
Eu vi-te.
És um herói.
Um Super-herói real, e que é...
Não sou do estilo
fã perseguidora, mas...
Meu Deus!
Isto é tão fixe!
Está bem, está bem.
Acalma-te.
Não dês nas vistas.
Tu estás em perigo.
Enganaste-te na pessoa.
Não, tiveste uma má abordagem.
A miúda gira do hospital
está em pulgas para te agradecer.
E possivelmente, "agradecer-te"...
E tu escondes-te.
O filme de ti a salvá-la
teve mais visualizações
desde o cachorrinho
com vertigens.
E tu nem consegues
arranjar um emprego.
Que queres dizer
com o estar em perigo?
S.H.I.E.L.D. (escudo)
Um escudo?
Deveria andar com um escudo?
S.H.I.E.L.D.
Governo.
Homens assustadores em fatos escuros
que vêm atrás de pessoas como tu.
Eles sabiam da batalha de Nova Iorque
antes mesmo de acontecer.
E abafaram tudo antes que alguém
pudesse fazer perguntas...
da noite para o dia.
Quanto tempo achas que
vão demorar a "abafar-te"?
E ainda perguntas porque me escondo?
E se não te escondesses?
E se te chegasses à frente,
e deixasses as pessoas
saberem que és um herói?
Sou apenas uma pessoa.
Uma pessoa como tu
arranja trabalho e dinheiro.
Eu posso ajudar.
Eu sou ótima com computadores...
estranhamente ótima.
Eu posso ajudar-te a criar
uma nova identidade ou...
- Uma mascara.
- Está bem!
Também podemos...
ficamos apenas com...
o capuz.
Ouve, não podes largar isto.
Com grande poder vem...
uma tonelada de porcaria e não
estás preparado para lidar com ela.
- O meu escritório...
- Tu tens um escritório?
Sim, eu tenho um escritório.
É um escritório móvel.
É uma carrinha.
Eu vivo numa carrinha, por opção.
Mas está sempre
ao virar da esquina.
Wi-fi livre...
podes aparecer sempre que quiseres.
Obrigado.
Eles virão atrás de ti.
Mike.
Agente May.
Não.
Já foste informada.
Não vou voltar ao terreno.
Pois.
Estás tão bem instalada aqui.
Já pensaste instalar
um fosso à volta?
Só preciso que conduzas o autocarro.
Transportar o grupo e alguma
supervisão no terreno.
Isto não é uma
operação de combate.
Então não precisas de mim.
Preciso sim.
Porque se não, teremos
de nos gerir a nós próprios.
A escolher as missões,
a fazer as chamadas.
Sem regras.
Mas é aqui que fazem
as regras, não é?
Sempre me questionei.
Melinda.
Só estás mesmo a pedir
para conduzir o autocarro?
Não estou a pedir.
Olha que é um autocarro
bem jeitoso.
Cuidado!
Isso é a arma "dorme bem".
Está em cima das minhas coisas
e não está ligada,
e não a vamos chamar "dorme bem"
de maneira nenhuma.
A balas resultam.
Não letais, de alto calibre,
rebenta antes dos
tecidos subcutâneos...
Com uma dose de apenas
um micro-litro de Dendrotoxina.
Eu não sou a hermione. Não consigo
criar paralisia instantânea com isso.
- Devias ter testado..
- As balas são ocas...
- antes de fazermos os moldes...
- era ótimo que não se desfizessem.
- e que lesses as instruções...
-Já ouviste falar em física ou...
- Como se chama? Inercia?
- Não é muito difícil.
Fitz-Simmons?
Fitz.
Simmons.
Sou o engenheiro.
Ela é a bioquímica.
Agente Ward?
O Coulson disse que precisava
do meu comunicador encriptado.
Não sei já trabalhou
com esse modelo antes.
É...
novo em folha.
Ele adaptou o chip de comunicação.
Não vai precisar mais
de um auricular externo.
Então como...
Um sensor-neural de silicone
embutido no seu ADN.
É muito elegante.
Então, está excitado por participar
nesta viagem pelo misterioso.
É como se fosse natal.
Pertence aos raros
da S.H.I.E.L.D.
Lança chamas,
o primeiro a ter GPS.
Ele é maluco por estas porcarias.
Não toque na Lola.
E dá-lhe o nome de uma mulher.
A Lola não é apenas rara.
As pessoas tendem a fazer confusão
entre "novo" e "melhorado".
Este comando móvel.
Era muito usado nos anos 90,
mas depois vieram os heli-transportes.
Conheces aquela do tipo que tinha medo de voar?
Fiz um salto de para-quedas
para uma zona de fogo pesado.
Eu aguento.
Era uma piada.
A primeira parte...
Agora já não vou contar.
Se planeiam desfazer as
malas, façam-no rápido.
Descolamos em cinco minutos.
Podemos ter uma pista de um
dos locais da Maré Crescente
Ótimo. Temos de
encortar as distancias.
Aquela... é quem
eu penso que é?
É apenas a piloto.
A Melinda May é "apenas a piloto".
Diga lá, chefe.
Que jogo está realmente a jogar?
É melhor arrumar as suas coisas.
Como vão chegar até nós?
Pelo ar?
Por terra?
Como vão silenciar-nos desta vez?
Como o conseguem fazer?
A verdade anda ao vento.
Está em todo lado.
Não vão conseguir
parar a Maré Crescente.
Não nos vão encontrar.
Nunca verão as nossas caras.
Mas tenham a certeza.
Iremo-nos voltar contra quem
nos esconder verdade.
E nada...
Nada irá impedir-nos de...
Olá.
Que se passa?
Estão a cometer um grande erro.
Não parece assim tão grande.
Desculpe a falta de delicadeza
O Agente Ward tem um
passado com o seu grupo.
A Maré Crescente.
Não sei do que está...
Há duas maneiras de fazermos isto.
E uma delas será a fácil?
Não.
Como se chama?
- Skye.
- O seu nome verdadeiro?
Isso pode esperar.
Precisamos de outro nome...
de um certo herói.
O que vos leva a crer que eu sei?
Você cometeu um pequeno erro.
O telefone por onde filmou
o herói encapuçado,
tem a mesma assinatura
criptográfica
de outras publicações
da Maré Crescente.
Pois...
Foi um erro, ou estarei eu...
sentada no meio do vosso
centro de operações secreto?
O que é isto?
Um avião?
Consegui entrar. E já
devem ter descoberto
que não conseguem decifrar o
encriptamento do meu equipamento.
Por isso não têm nada.
Temos uma clara coincidência
de aparecer nos locais mesmo
antes de desatarem a arder.
Quer dizer-me o que irá
a minha equipa descobrir?
Como é que soube que o homem
encapuçado estava no prédio?
Provocou a explosão para o atrair?
- Não foram vocês?
- Não é o nosso estilo.
Eu acabei de ser
raptada ao vosso "estilo".
A S.H.I.E.L.D. encobriu o Novo México,
o projecto Pegasus.
É claro que também vão
encobrir a Centopeia.
Não acredito.
Nem sabem o que isso é.
Milhões de dólares de equipamento
à vossa disposição,
e ultrapasso-vos com um portátil
que ganhei numa aposta?
Tem de pensar no seu amigo.
Não somos os únicos a ter interesse
em pessoas com poderes.
Gostávamos de o ter prender, sim.
Mas outros quererão explorá-lo,
e o tipos depois desses,
vão querer dissecá-lo.
O que é a Centopeia?
ORDEM DE DESPEJO.
Sim, já entendi...
Oiça doutora, as pessoas viram-me.
Viram o que consigo fazer.
Se for a público poderá ser bom.
O seu produto funciona.
Funciona fantasticamente.
Sim, sim, eu sei o que assinei.
Mas se nos chegarmos
à frente, talvez...
E depois?
Quer que volte a rastejar
para a fabrica?
Não voltariam a dar-me trabalho.
Não acho...
Sim...
Doutora, acho...
Está bem.
Isto era um laboratório.
Isto estava registado
como um laboratório?
Era um centro de ajuda pessoal.
Com um sistema de sensores
de movimento topo de gama.
Então era um laboratório secreto.
E um super-herói.
Não é uma coincidência.
Então a explosão foi sabotagem?
Estava destinada a ele?
Ou passaram-se da cabeça?
A trabalhar nesse problema.
Minhas senhoras, se pudessem...
Desculpa.
Se vai andar no terreno,
agente Fitz,
tem de sujar as mãos.
Não, não tenho.
E lá vais tu trabalhar...
Centopeia, foi falado
na internet...
e depois desapareceu.
Localizei o ponto de acesso
do computador até aquele prédio.
- Andava à procura do quê?
- Da verdade.
- E vocês andam à procura do quê?
- Da paz no mundo.
Vocês pseudo-anarquistas piratas
informáticos adoram abanar as coisas.
Mas nunca estão por perto
quando as coisas se desmoronam.
As pessoas têm segredos
por alguma razão, Skye.
Lá por você ser razoável e ...
firme...
não significa que não
seja um demónio sem cara
e uma ferramenta do governo.
Diz-nos apenas o nome
do teu homem.
Ele não é o meu homem.
- Percebe que ele está em perigo?
- Então deixem-me ir.
Deixem-me falar com ele.
Eu. Não este T-1000.
Quer ficar sozinha
com ele. Claro.
É uma fã fanática.
Toda a pirataria sobre a S.H.I.E.L.D.,
à procurar de poderes...
Ela pode muito bem ser uma
dessas que se gosta de fantasiar
que se juntam à volta
da Torre do Stark
O quê?!
Eu nunca...
Aconteceu uma vez.
Ward.
É a rapariga?
Está a irritar-te?
Desculpe?
Ou é a missão?
Está assim tão ansioso
para largar isto
que deliberadamente estraga
um interrogatório?
Dê-me um minuto sozinho com ela
e terá as suas respostas.
Ela é uma vantagem.
Ela é tão...
Espere...
Vantagem?
Não sabemos nada dela.
Sabe quantas vezes isso acontece?
Nunca acontece.
Precisamos...
de saber o que ela sabe.
Desenhámos cada um deles
com as suas capacidades.
Alguns gravam as dimensões
e a textura da divisão,
e outros testam a densidade
da matéria, radiação.
Um deles, só cheira.
Encontrei uma coisa numa coisa.
Quem encontrou?
O Bashful.
Uma câmara de vigilância.
Muito estragada.
Sim, mas esse modelo tem uma
memória no caso de incêndios.
E posso sincronizar a informação
com os detectores de movimento
e com um bocado de sorte teremos
imagens momentos antes da explosão.
E com "sorte", quero dizer
"génio não reconhecido".
O Snow esta a ler uns
componentes que são...
Meu Deus.
Explosivos?
Fora deste planeta.
Isto é um QNB-T16.
É uma mistura de topo
de sódio e derivados.
É um novo e extremamente
potente soro da verdade.
Não se preocupe.
Os efeitos só duram uma hora.
E depois fará uma simpática sesta.
E nós teremos as
respostas às nossas...
Mas que raio?!
Desculpe.
Magoou?
Não.
Mas perdeu a cabeça.
Não deveria fazer isso
a um membro da sua equipa.
E sim, magoou um bocado.
Mas tento disfarçar a dor em
frente a mulheres bonitas,
porque acho que me faz
parecer mais masculino.
Meu Deus, que isto é rápido!
Não confia em nós?
Pergunte-lhe o que quiser.
Espere aí?
Não pode...
Isto não está mesmo
no protocolo...
Parece nervoso, agente Ward.
Vou pôr em prática o meu treino.
Não vai conseguir que revele
segredos confidenciais.
a uma rapariga que se esforça
por nos atirar a baixo.
- Já matou alguém?
- Sim, alguns.
Alvos de elevado risco.
Mas eram pessoas terríveis.
Que tentavam matar
pessoas simpáticas.
E não me senti bem a seguir.
E a sua avó sabe dessas coisas?
A avozinha?
Tenho as mãos atadas, Mike.
São as regras da empresa.
Não atingiste a cota.
Tive de te mandar embora.
Gary, não tenho outra hipótese.
Agora sou só eu e o meu filho.
Não há vagas, Mike,
e mesmo que houvesse,
tenho centenas de tipos
à espera iguais a ti.
Só que eles não se queixam
quando magoam as costas.
estive magoado,
mas agora estou mais forte
Consigo levantar o dobro
do que conseguia.
Qual é a parte que não entendes?
Não tens o necessário.
Quando digo que preciso que
transportem as coisas...
Assim?
Perdeste a cabeça?
São pessoas, Gary.
Homens!
Não partes que substituis
quando avariam.
Não sou eu. É a empresa.
Não sou o mau da fita.
És sim.
Agora é mais simples.
Tal como costumávamos ler.
Tu és o homem mau.
E eu sou o herói.
O Ward disse-lhe alguma coisa?
Disse-me que esteve em Paris,
mas que nunca lá passeou.
e que gostava que você
tivesse permanecido no Taiti.
- É um sítio mágico.
- O Ward não gosta do seu estilo.
- Eu até gosto.
- E dele?
... permanece em estado critico.
os empregados não conseguiram
identificar o atacante,
mas as câmaras
de segurança confirmam
que este homem atacou
o capataz da fábrica
antes de fazer estragos
no valor de milhares de dólares...
Isto não bate certo.
Esta não é a pessoa que eu conheci.
Ele só precisa
de uma oportunidade.
Então dê-lhe uma.
O que tem para me dar?
Michael Peterson...
Trabalhava numa fábrica,
casado, um filho.
Ficou magoado, é dispensado.
A mulher deixa-o.
Boa pessoa,
más oportunidades.
A minha opinião é que
alguém lhe disse
que o pode deixar novamente
forte, pô-lo super.
Quem tem a tecnologia para isso,
e porque o fariam?
Fitz, o que temos das câmaras
de vigilância antes da explosão?
O que estamos a ver?
Este homem está zangado
com o outro homem.
Os dados estavam
muito corrompidos.
Pois, tal como corrompe um mafioso.
Não consigo sincronizar
a linha de tempo sem...
E se tivessem o áudio?
Eu estava a vigiar o laboratório.
Tinha o microfone apontado
ao laboratório antes da explosão.
Os ficheiros estão
na minha carrinha.
Mas têm demasiado
ruído de fundo para mim.
- Mas vocês podem...
- Tu consegues limpar isso.
Encontras um ponto
de sincronização
- e usas programas de validação...
- ...para limpar as expressões padrão
- E depois de correres o Vit-c...
- Há alguma crominância comportável?
Sim, anexada à porta dos fundos.
Brilhante.
- O áudio seria ótimo, muito obrigado.
- Muito, muito obrigado.
A sua carrinha está cá...
e tinha razão.
Não conseguimos
descodificar os ficheiros.
As incriptações
estão ligadas ao GPS.
Levem a minha carrinha para aquela
viela, e estarei pronta a trabalhar.
A Agente May vai escoltá-la.
À saída, acorda o Ward.
Você é...
Você é... ele.
- Fico feliz por estar melhor.
- Sim.
Obrigada.
São lindas.
Mas que raio estás aqui a fazer?
Não sei para onde ir, Doutora.
Está tudo...
Eu sei o que está certo.
A sério.
Mas ninguém me ouve.
Voluntariei-me porque disse
que as coisas iam mudar.
E tu disseste que
conseguias controlar-te.
O primeiro sujeito perdeu a cabeça.
Entrou no laboratório
com uma bomba.
Eu não sou como ele.
Diz isso ao capataz que está
nos cuidados intensivos.
- Eu salvei-a.
- Tu expuseste-me!
Expuseste o programa.
As pessoas que me deram
esta tecnologia,
falam muito a sério quando dizem
que não querem ser expostas.
O Mike Peterson
tem de desaparecer.
Tem razão.
Eu já não sou ele.
Sou outra pessoa.
Por favor.
Estás cansado, Mike.
E estas a perder as estribeiras,
tal como o outro tipo.
- Isto é um desastre.
- Não.
É historia de uma origem.
O ficheiro de áudio
deve estar quase a ir.
Não está comprimido por
isso é capaz de demorar.
Sim.
Sim, sim, sim...
estou a receber.
Quando voltar, mostro-lhe
as minhas coisas.
Coisas não! É o meu...
É o meu material.
O meu equipamento.
Vamos desligar.
Então o metal extraterrestre
não era o explosivo?
Pela fratura padrão e da
dispersão, acho que sim.
Mas está a largar
radiação gama...
Está mesmo a largar...
Que divertido.
Então onde é que isto nos levou?
A Skye está a enviar-nos
os ficheiros da Centopeia.
E já tenho o áudio e já
o transferi para o PC.
Bom trabalho.
Usando uma estimativa de
movimento, inferência Bayesiana,
um divisor de feixes, e um
pouco de teoria de difração,
o nosso homem misterioso...
aparece.
Como por magia.
Mas é ciência.
Explosivos na mala?
Acalma-te. Deixa-me
verificar os teu sinais vitais.
Eu estou bem.
Mas quero sentir-me melhor.
Onde está a doutora?
Onde é que ela está?
Se não te acalmares terei
de te dar um sedativo.
Onde é que ela está?
Esperem.
Viram aquilo no braço dele?
Parece-se com o que, para ti?
Uma centopeia.
É um filtro intravenoso para o sangue.
Este liquido, é muito similar
ao que o Dr. Erskine desenvolveu
nos anos 40 para os...
super soldados.
Estou a detetar metal extraterrestre,
radiações gama, soro...
Como se todas as fontes
dos super poderes
fossem atirados para
uma misturadora.
Temos de ver a origem da explosão.
Põem mesmo antes do
último momento gravado.
Isto deve chegar.
Vamos voltar.
Está bem...
Mike.
- O que estás a fazer?
- A salvar-te.
Dos homens assustadores
em fatos escuros.
- E vais ajudar a salvar-nos.
- "Salvar-nos"?
Não chores.
Está bem?
Mantêm te forte para mim.
- O que somos?
- Somos uma equipa.
Isso mesmo.
Agora conduz.
"Extremis".
É novo.
Completamente instável.
O pobre homem não
levou explosivos.
E o Mike tem a mesma
coisa no sistema.
E a julgar pelo nível de força,
tem muito mais.
Então a qualquer minuto,
o Mike vai...
Vai matar toda a gente no
raio de dois quarteirões.
Então...
queria uma bomba.
Chefe?
Ele não explodiu porque
estava zangado.
Os dois estão ligados.
É como uma tempestade química.
Acalmá-lo vai-nos fazer ganhar
um minuto no máximo.
Ele irá detonar nas próximas horas.
Uma solução?
Isolá-lo,
afastá-lo das pessoas.
Ou?
Meter-lhe uma bala na cabeça.
Se estiver morto este processo
metabólico de irradiação pára.
Temos de descobrir
uma terceira opção.
Uma em que o filho do Mike,
não perca o pai.
Temos um par de horas no máximo.
É impossível arranjar...
Não volte a dizer-me
que é impossível!
É com vocês.
Arranjem maneira.
- May?
- Ele levou a Skye.
Estás bem?
Depois lidamos com isso...
daqui a muito tempo.
Agora precisamos de descobrir
para onde foram.
Quanto tempo vai demorar?
Isto é a velocidade máxima,
acredita em mim.
Não é como se estivesse a apagar
uma conta do Facebook.
Estou a contornar
as instituições oficiais.
que têm protecção codificada.
Por isso acalma-te.
Como sei que consegues
fazer mesmo isso?
Já o fiz antes.
Dá-me mais paralisia,
e menos "rigor mortis"!
Anda lá!
Não, não, não...
Finge que estás a fazer um exame.
Estamos a fazer um exame.
Um exame, sim.
Está bem.
Não quero ter negativa.
Negativa é igual a massacre.
Não!
O que é esta tolice?
- Porque estás a fazer tolices?!
- Não fui eu!
É ruído. Alguém pirateou
o nosso canal seguro.
É longitude e latitude.
O Mike levou a Skye.
E ela está a dizer-nos para onde?
Levamos a senhora
simpática connosco.
Não podemos ir para o aeroporto,
por isso vamos de comboio.
E lá, ela vai ajudar-nos
a começar de novo.
A fazer uma nova vida.
Uma vida melhor,
como eu sempre disse.
Olhe para este lugar.
Vai arriscar milhares
de vidas por um Zé ninguém?
Ninguém é um Zé ninguém, Ward.
O Fitz e a Simmons vão conseguir.
Sr. Peterson, bom dia.
Não somos uma ameaça.
Estamos aqui para ajudar.
Mas você está em perigo
e precisamos de o levar.
O que fizeste?
Tens razão,
ele é um bocado maricas.
- Agarrem-na!
- Ace, chega-te para trás!
Sai da frente!
vamos!
Levem-no daqui.
- Eu quero o meu papá.
- Prometo.
Ace!?
Ace!
Essa coisa dentro de si é instável.
- Vai matá-lo e a toda a gente aqui.
- E quem vai sentir a nossa falta?
Estamos na entrada norte, May.
- Você disse para não dispararem.
- Não me parece que esteja connosco.
Possivelmente temos aqui
uma terceira fação.
Ele está a ir para
a linha do comboio.
Vá por cima que eu vou por baixo.
Só dispare se for mesmo
necessário, Ward.
- Ward?
- Se for mesmo necessário.
Tens de parar!
Estas pessoas podem ajudar-te.
Os homens de fato?
Agora são teus amigos?
Para onde levaram o meu filho?
Baixa-te!
Acha que isso significa alguma coisa?
Eu sei que tem homens em todo
o lado prontos a abaterem.
- Eu sei como é que isto se joga.
- Eu não.
Sei que tens um veneno
no teu corpo.
E sei que te está a esgotar.
Mike, o último tipo
que usou isso explodiu.
Não sou como o outro tipo.
Eu sou...
Interessa quem eu sou..
cá dentro, se sou boa pessoa.
Se sou forte.
Tenho um tiro limpo.
Está a ouvir?
Eu sei que é forte.
O seu filho sabe-o.
Ele precisa que nos deixe ajudar.
Vocês levaram-no.
Levaram a minha mulher,
o meu trabalho, a minha casa.
Acha que é isto que
me está a matar?
Em todo o lado há pessoas a serem
derrubadas, a serem roubadas.
E uma tenta fazer-lhes frente...
e têm de fazer dele um exemplo.
Se deitar este edifício abaixo
em cima de nós, isso vai ajudar?
Isso é mentira!
Vocês só sabem mentir.
Disseste que se trabalhássemos muito...
Se fizéssemos as coisas certas...
Teríamos um lugar.
Disseste que bastaria
sermos homens.
Mas há melhor do que os homens.
Há os Deuses.
E os restantes...
O que somos nós?
Eles são gigantes.
E nós somos o que eles pisam.
Eu sei.
Já vi os gigantes de perto.
E esse privilégio custou-me,
quase tudo.
Mas os bons,
os verdadeiros...
Não são heróis pelo
que têm e nós não.
Mas sim pelo que
fazem com isso.
Tem razão, Mike.
Importa quem nós somos.
Eu podia, sabe?
Ser um herói.
Estou a contar com isso.
O suspeito está numa condição estável.
Tudo calmo na estação de comboios.
Disse-lhe que o pai irá
voltar para casa.
E há de voltar.
Já tivemos experiências do género.
Ele quase que explodiu.
Quase morremos.
Também já tivemos
essa experiência.
- Não têm tudo delineado?
- É verdade.
Mas não descobrimos quem são
os cabecilhas da Centopeia.
Quem patrocinou esta
experiência, ainda anda aí.
Entre outras coisas.
É um admirável mundo novo.
E um carro mesmo velho.
A Lola consegue acompanhar-me.
E você?
Já pensou na oferta?
Andar à boleia
num avião louco?
- Não costumo jogar em equipa.
- Não somos propriamente uma equipa.
Mas estamos numa posição
de fazer algum bem.
Seria uma grande ajuda.
Teria lugar de primeira fila no
mais estranho espectáculo da terra,
que no final de contas
era o que você queria.
Eu consegui piratear a S.H.I.E.L.D.,
da minha carrinha.
Vai mostrar-me alguma coisa nova?
Diz.
Chefe, temos um 0-8-4.
E está confirmado?
Querem que nós confirmemos.
O que é um 0-8-4?
Tem exatamente dez minutos
para decidir se quer mesmo saber.
É impossível chegarmos
ao aeroporto em...
dez minutos.
A maré está a crescer.
Tradução PT-PT:
Fráguas
Sincronização:
GeirDM (addic7ed.com), Fráguas