Anteriormente
em Walking Dead...
Estou na estrada
há uns dois meses.
Sozinho?
Sim.
- Como se chama?
- Brian Heriot.
Deve haver um lugar melhor
e vai ajudar-nos a encontrar.
Megan, vem.
É a tua vez, querida.
Estou a pensar.
Mitch, segura a arma.
Vamos.
Uma hora vais
ter de te decidir.
Mais cedo ou mais tarde,
vais ter de fazer uma jogada.
Nunca me deixou ganhar.
Assim, não era ganhar.
É o que dizia o meu pai.
Ele também
me vencia no xadrez.
Caraças, ele era
melhor que eu em tudo.
Conheces este homem?
O teu pai era malvado?
Às vezes.
Comportavas-te mal?
Estiveste na estrada
este tempo todo?
Sim.
Está tudo bem aí, Brian?
O que foi, querida?
Eu sou má?
O quê?
Ouve...
porque achas isso?
O meu pai sempre foi
malvado comigo.
Ouve...
Tu és boazinha.
A sério.
Temos um acampamento
a um quilômetro daqui.
Nem pensar, Martinez.
Já temos muitas bocas
para alimentar.
Por Deus,
eles têm uma menina.
Se vieres connosco,
vais ter de aceitar as condições.
Primeiro, estou no comando.
E segundo,
não há pesos mortos.
Vale para todos.
Ajuda ou vais ser expulso.
Aceitas isso...
Brian?
Tu, eu, a mãe e a Tara...
Vamos ficar bem.
Porque nós somos bons?
Todos nós?
É a tua vez.
Brian.
Estou a pensar.
...UNITED...
"THE WALKING DEAD" - S04E07
- Dead Weight -
Vais sair hoje?
Vamos à procura
de suprimentos.
Com o Martinez
e os irmãos Dolgen.
Vou montar uma enfermaria
no acampamento.
Eles precisam de um.
- Lamento Lily, este lugar é...
- Pára.
Quero uma coisa
melhor para nós.
Este acampamento é bom.
Vamos ficar melhor.
- E a pescaria?
- Não temos aqui.
Os peixes estão mortos.
Mesmo mortos.
Mas ainda existem coelhos,
'jaritatacas' e 'gambás' por aqui.
É melhor teres cuidado,
zarolho.
Tens a certeza que
estamos no caminho certo?
Se o mapa do Howard
estiver certo.
Devíamos tê-lo
arrastado também.
Ele está velho.
Mal consegue andar.
Por isso disse 'arrastado'.
Espero que isso seja bom.
Parece que o homem
faz o tipo sobrevivente.
A sua cabana
pode ter coisas úteis.
- Talvez ele esteja vivo.
- Faço força para que não esteja.
Zarolho, o que estás a fazer?
MENTIROSO
Que diabos é isto?
Alguém ficou muito irritado.
Quem se interessa?
O homem está em paz agora.
Vamos.
- É um grande corte.
- Não é nada, senhora.
Fiquei amigo da faca,
vou ficar bem.
Então...
Alicia.
Isso mesmo.
Esteve na marinha
ou uma coisa parecida?
No exército.
Na reserva.
É um M4, não é?
- Não aprova?
- Quer dizer...
Não me leve a mal.
A M4 é muito boa
para distâncias curtas.
Mas uma arma para o campo?
Com toda a terra e poeira?
Não, obrigada.
Nunca gostei muito
de armas grandes.
Sou mais uma Smith & Wesson.
Faz menos barulho.
Está sempre a dizer mentiras?
Estou sim.
VIOLADOR
ASSASSINO
Ele matou-se.
Acha que foi ele quem
matou os outros militares?
- Ele ainda tem a cabeça.
- Na verdade, parte dela.
Vamos ver o que há lá dentro.
- Ouviu isto?
- Há um aí dentro.
Deve estar preso,
se não anda por aqui.
Vamos entrar?
Quer que esperemos até
acabar de mijar nas calças?
- Não, eu...
- Chega de conversa.
Vamos.
- Está perto.
- Silêncio.
- Saiu.
- Cale a boca.
Tire isso de cima de mim!
Diabos!
Pete!
Se fosses apenas tu
naquela vala...
não te tinha trazido
para o acampamento.
Se não fosse pelas pessoas
com quem estavas...
a miúda...
Pareces-me diferente agora.
Mudado.
Estás?
Estou.
Bom.
O homem tem
umas coisas boas.
Comida enlatada.
Temos cerveja.
Meu, o que
se passou aqui?
Que diabos se
passava nesta cabana?
Ele armazenava
aqueles mortos vivos?
Eram a mulher
e a sua filha, meu.
- Não, elas eram mortos-vivos.
- E quanto àquelas cabeças?
Eram dos homens que
erraram com o homem errado.
É melhor nem
pensar muito sobre isso.
É melhor ouvir o Zarolho,
Pete.
Não sei dizer se estás
a piscar ou a cortejar.
Mas sabes como regular,
não sabes, Bri?
Ele é sempre assim,
Martinez?
Sim.
Gelo nas veias.
- Devias tê-lo visto antes.
- E quanto a vocês, meus?
O que faziam
antes de tudo mudar?
Eu era...
Eu era condutor
do camião dos gelados.
Até subir na vida e
tornar-me operador de tanques.
No exército americano.
Então as coisas
ficaram de pernas para o ar.
Eu fugi de lá e
trouxe o meu tanque.
O fim do mundo não é nada...
quando se tem um tanque.
Eu também era do exército.
Servi no Forte Benning.
Fiquei durante um tempo,
depois de tudo ter começado.
Este é o meu Pete.
É muito leal para fugir.
E quanto a ti, Brian?
O que fazias antes
de tudo ficar mau?
Eu sobrevivi.
Espera, o teu pai
era um padre católico?
- Isso mesmo.
- Então, o padre tornou-se pai?
Causou uns problemas
com a Igreja.
O Brian já ouviu isso tudo.
Passámos muito tempo juntos.
Fizeste o certo aqui.
Em relação ao acampamento.
É a primeira vez que me sinto
segura desde que tudo começou.
O lugar que o Brian e
eu morávamos era bom.
Acho que
quero isso outra vez.
Parece que o acampamento
era um doce.
Haviam paredes lá, certo?
Sim. Sim, era...
era um bom lugar.
Este lugar também é bom,
não é?
Tu sabes.
Quero ouvir tudo algum dia.
O Brian não diz uma palavra.
Digo para deixar
o passado no passado.
É a primeira vez em muito
tempo que apanho uma bebedeira.
- Tara.
- Desculpa.
Megan, não digas isso,
está bem?
- Queres sair daqui?
- Sim.
Obrigada pelo jantar.
E em dobro pela cerveja.
Vamos.
- Agarra-te bem.
- Sim.
Eu acho...
Acho que já vou.
Tens a certeza?
Tenho umas cervejas que sobraram.
Estou bem, obrigado.
Brian, o telhado
está a pingar outra vez.
Devias reparar isto, meu.
Vou fazer isso.
Até sempre, boneca.
Quase me esqueci.
Tenho uma surpresa para ti.
Diabos.
Dá-me outra.
- Sabes que está morto, não é?
- O Shumpert?
Ele nunca mais foi o
mesmo depois de Woodbury.
Ficou impulsivo.
Um morto-vivo tirou-lhe
um bocado mesmo ali.
Juro que ele não
tentou sair do caminho.
Eu mesmo o matei.
Mesmo ali.
Lamento.
Há coisas das quais
não há regresso.
Tornam-se parte de ti.
Ou convives
com elas ou não vives.
Parece que estás a
conviver muito bem com elas.
Também tu.
Aquela família
trouxe-te de volta.
Tens muita sorte.
Eu não conseguia...
Não conseguia fazer outra vez.
Não arriscava.
Não ia dormir ao
saber que os ia perder.
Não vou perdê-los.
Sim.
Achas que não consegues
manter este lugar a salvo?
Vou tentar.
Com sorte vamos estar
preparados para o que vier.
Agora que estás aqui...
talvez possamos
dividir o comando.
Oh Jesus!
Devia ter feito aulas
de golfe antes do...
Vem, vamos.
Vem.
Não quero fazer isso!
Não quero isso!
Estás a ouvir-me?
Não quero isso, diabo!
Não quero isso.
Brian, chegámos!
Megan, ele está a dormir.
Brian?
Estás a tremer.
O que foi?
Foi um pesadelo.
Só isso.
Sobre o que foi?
Não me consigo lembrar.
Ouçam!
Encontrámos o
que sobrou do Martinez...
numa vala esta manhã.
Parece que ele estava a
bater umas bolas de golfe,
ficou bêbado...
E caiu.
- Não há hipóteses!
- O Martinez não fazia isso.
- E agora?
- Não há hipótese. Não acredito.
Vou ficar com a
liderança do acampamento.
- Não! Não! Não!
- Esperem. Esperem!
Temos de votar para o líder,
certo?
- Sim!
- Certo!
- Não podes assumir assim.
- Cala a boca, puta.
- O quê?
- Ouve!
Acalmem-se!
Acalmem-se todos!
Precisamos uns dos outros.
Agora, mais do que nunca.
Para passarmos por isto,
por tudo isto,
temos de ficar juntos.
Isto é temporário.
Vamos encontrar uma maneira
de votar nos próximos dias.
Por enquanto, é o usual.
Está bem?
Ouviram o homem!
Mexam-se!
Por favor.
Armem-se.
Vamos caçar.
Racionamento, cercas,
os suprimentos médicos.
Há 100 perguntas
e estão à procura em mim
por respostas.
É difícil liderar.
Sim, podia ter ajuda.
Ouve.
Quantos?
10.
Talvez menos.
Porém, há muitos suprimentos.
Talvez devêssemos trazê-los.
Ficaste maluco?
Mal conseguimos
da maneira como está.
Sei que não
queres magoar ninguém.
Nem eu, mas
precisamos dos suprimentos.
Vamos lá apanhar o que
precisamos e voltar para casa.
- Não há violência.
- Queres roubá-los?
Porque não?
Precisamos das suas coisas.
Eles têm armas.
Se chegarmos neles depressa...
Não.
Não. Podemos encontrar os
nossos próprios suprimentos.
Vamos.
- Que piada.
- Nós estivemos bem.
Duas porcarias de esquilos,
e um pouco de leite condensado.
O que queres de mim?
Estou a tentar.
Onde é que vais?
Filho-da-puta.
Filho-da-puta!
Não foram mortos-vivos.
Foram pessoas
que fizeram isto.
Deve ter acontecido há pouco.
Tínhamos arranjado
estes suprimentos.
Preocupas-te com isso?
Eles estão mortos, Mitch.
Exactamente, eles estão mortos!
Isso ia acontecer na mesma!
Agora outro grupo
tem as nossas coisas.
Mitch.
Mitch, não!
Podia ter sobrevivido.
Podia.
Aqui está.
Precisas disto?
Brian, o que foi?
- Façam as malas, agora.
- O que foi?
- Calma, querida.
- Ouve.
Apanha as tuas roupas
e um pouco de comida.
- Mãe?
- Brian, pára.
Apanha a Tara.
Temos de ir.
Já não é seguro aqui.
Do que estás a falar?
Não podemos fugir assim.
Sou a única enfermeira aqui.
A Tara tem a Alicia.
E a Megan?
As coisas vão
ficar feias por aqui.
Já passei por isto.
Não posso submetê-las a isso.
Não posso perdê-las outra vez.
E o Pete?
Disseste ser um bom homem.
- Bem, estava errado.
- Mas...
Confias em mim?
Confias em mim, Lily?
Então, faz as malas.
Vamos sair esta noite,
está bem?
Vamos.
Mãe.
- Onde vamos?
- Alicia.
Se calhar devias ir
mais devagar.
Não, eu não percebo.
Não percebo isto.
Estamos juntas, está bem?
Temos tudo ali.
Temos comida, abrigo.
- Brian.
- Oh meu Deus!
Fiquem no carro.
O que estás a fazer?
A sobreviver.
Temos de falar.
Sobre o Mitch.
Entra.
Sabia que ia acontecer.
Tenho-o tirado de sarilhos...
Onde está o Pete?
Está morto.
Vais matar-me também,
agora?
Pelo velho no
acampamento?
Fumas?
Porque mataste
o meu irmão?
Estavas certo no acampamento,
devíamos ter apanhado as coisas.
Não me interessa que
tenhas morto o velho.
Homens como o teu irmão,
sempre a fazer o correcto.
Mesmo que seja
às custas do seu pessoal.
Tira um cigarro.
Deixei de fumar.
Sim, também eu.
Lembro-me do
meu primeiro trago.
Eu e o meu irmão
juntos na garagem
a fumar cigarros do meu pai.
Ele deve ter sentido o cheiro,
pois apareceu a gritar
e queria bater-nos.
Mas o meu irmão interpelou-o.
Disse-lhe que os roubou.
Não era verdade.
Fui eu.
Mas o meu irmão era assim.
Herói.
Ficou com os olhos roxos
e uma costela partida.
E eu apanhei
da mesma maneira.
Tira um.
Estou no comando agora,
e vou fazer tudo para
proteger este acampamento.
Agora, se te juntares
a mim, prometo-te
que nunca te vais preocupar
em fazer o certo ou o errado.
Porque vamos estar a fazer...
o necessário.
O que vamos
dizer sobre o Pete?
Dizemos que ele morreu
à procura de suprimentos.
A tentar ajudar-nos.
Achas que
vão acreditar nisso?
As pessoas acreditam
no que elas querem.
Todos adoram um herói.
Como está o perímetro?
Protegido. Temos carros
a cercar quase todo o campo.
Com mais algumas rondas,
acho que já podemos acalmar-nos.
- E as valas?
- Eles continuam a vir,
e nós queimamo-los.
Não sei se é a chama ou o quê,
mas vêem cada vez mais.
- E o arsenal?
- Está bem abastecido.
Recolhi todas as
munições no acampamento.
Estamos oficialmente
abastecidos de munições.
Ainda assim,
diz a tua horda...
Vamos procurar usar
só flechas daqui em diante.
Os tiros são um luxo.
Mais cedo ou mais tarde,
vamos precisar deles.
Exactamente.
Não só para os mortos-vivos.
O Mitch, eu e o Pete...
Vimos do que as pessoas
são capazes lá fora.
Se te deparares
com um estranho, evita-o.
Volta aqui e diz-nos
onde o viste, está bem?
Vamos embora.
Talvez possamos
encontrar um lugar melhor.
Estamos dispostos
a lutar por um.
Não temos de encontrar
um lugar melhor.
Este aqui é um lar.
- É tua vez, tia Tara.
- O quê? Não pode ser.
Estou de turno.
Tenho de ser
uma adulta responsável.
- É a tua vez.
- Apanha-a.
- Foge, Megan.
- Não vale!
Não tens de
fazer isso sozinho.
Apanhei-te.
Tia Tara!
Megan!
Tia Tara! Não!
- Mãe!
- Megan!
- A culpa é tua.
- Não é.
Está tudo bem.
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Eles têm protecção,
cerca, paz de espírito...
Não há nada entre nós e eles.
FINAL DA 1ª PARTE
Vai valer a pena tomá-la.
Não vamos sair.
Posso acabar com isto agora.
TODOS VÃO LUTAR
ALGUNS VÃO CAIR
Adaptação para Português:
zecacurto