Anteriormente em
Guerra dos Tronos
Libertareis todos
os escravos em Yunkai.
Rejeitai este presente,
e não mostrarei misericórdia.
- Sois louca.
- Foi como haveis dito.
Os seus soldados-escravos
depuseram as lanças e renderam-se.
- A puta fica.
- Vou levá-la para Porto Real.
A não ser que me mateis.
Bem, é hora de
seguirmos caminho.
- Por favor.
- Não te vou matar.
Apenas vou fazer algumas alterações.
Não.
Não, por favor!
O forte da Noite está mais
próximo do Castelo Negro.
Tem um portão de entrada
secreto, o Portão Negro,
tão antigo quanto a Muralha.
O túnel vai da Muralha
até ao Forte da Noite.
- Pára.
- Mas o vosso pai...
Não partilharei a vossa cama.
Não até que o queirais.
E se nunca o quiser?
E assim começa o meu turno.
Ele é um corvo. Ele matar-nos-á
assim que puder.
Mata-o.
Os lobos estão lá fora.
És um warg, Bran. Fá-lo!
Eu vou para lá da Muralha.
Não será seguro para o Rickon.
Eu vou contigo.
Tu, Osha e Cão Felpudo
vão para a Última Lareira.
- Ela apenas o vai assassinar.
- Vai sacrificá-lo.
O rapaz é vosso sobrinho.
O usurpador Robb Stark...
Ela diz que há poder
no sangue do Rei.
- Trago carne salgada para o banquete.
- O banquete acabou.
Robb!
Mãe.
Com as saudações dos Lannister.
É demasiado tarde.
Guerra dos Tronos
S03 - E010
Mhysa
Tradução, Sincronização
e Revisão: RJASM2013
- Vamos, mexam-se!
- O Rei do Norte!
O Rei do Norte!
Eis o Rei do Norte!
Aqui vem o Rei do Norte!
O Rei do Norte!
Aqui vem...
Sor Eldrick Sarsfield
e o Senhor Desmond Crakehall.
Que fazeis?
Eu tenho uma lista.
Uma lista das pessoas
que pretendeis assassinar?
Para gozarem comigo?
Achais que sou o Joffrey?
Não, a morte parece algo extremo.
Medo da morte,
por outro lado...
Deveis aprender a ignorá-los.
Minha senhora,
as pessoas riem-se de mim
há mais tempo do
que se riem de vós.
Eu sou o Meio Homem,
o Macaco do Demónio,
o Duende.
Sois um Lannister.
E eu a filha infame
do traidor Ned Stark.
A filha infame
e o Macaco do Demónio.
Sou perfeitos um para o outro.
Como deveríamos
puni-los, então?
O quê?
Quem?
Sor Eldrick Sarsfield
e o Senhor Desmond Crakehall.
Poderia falar com o Senhor Varys
e aprender as perversões dele.
Alguém chamado
Desmond Crakehall...
deve ser pervertido.
Dizem que sois um pervertido.
Sou o Duende. Tenho
determinados padrões a manter.
Poderíamos alterar o colchão
do Senhor Desmond.
Fazemos um buraco no colchão
e colocamos esterco lá dentro.
Fechamos o buraco
e fazemos de novo a cama.
O quarto irá feder,
mas ele não saberá porquê.
Senhora Sansa!
A minha irmã fazia isso,
quando estava zangada comigo,
e ela estava sempre
zangada comigo.
Porquê alterar?
É a palavra vulgar para esterco.
Minha Senhora.
Bem, haveis perguntado.
É ele!
Meu senhor,
minha Senhora...
o vosso pai convocou
o Pequeno Conselho.
Matou alguns cachorrinhos?
Mostrai-lhes.
Vamos, mostrai-lhes.
Desculpai-me, meu senhor.
Dedos velhos.
Roslin apanhou
uma truta gorda...
Os irmãos deram-lhe
duas peles de lobo...
como presente de casamento.
Assinado:
Walder Frey.
Isso é má poesia
ou significa algo?
Robb Stark está morto...
assim como a puta da mãe.
Responda ao Senhor Frey.
Agradeça-lhe pelo serviço,
e exija-lhe que nos envie
a cabeça de Robb Stark.
Servi-la-ei a Sansa no
banquete do meu casamento.
Vossa Graça, a Senhora Sansa
é vossa tia por casamento.
Uma graça.
Joffrey não o quis dizer.
Sim, quis dizê-lo.
Vou servi-la a Sansa
no banquete do meu casamento.
Não.
Ela já não é vossa
para a atormentar.
Todos são
meus para os atormentar.
Lembrai-vos disso, seu monstro.
Se sou um monstro,
tenhais cuidado
como faleis comigo.
Os monstros são perigosos...
e actualmente
morrem muitos Reis.
Eu poderia mandar-vos
cortar a língua por causa disso.
Deixai-o fazer as ameaças.
É apenas um
homenzinho amargurado.
O Senhor Tyrion deveria
desculpar-se imediatamente.
lnaceitável,
desrespeitador
e de muito mau gosto.
Eu sou o Rei!
Eu punir-vos-ei!
Todo o homem que afirma
"Eu sou o rei"...
não é um verdadeiro Rei.
Fá-lo-ei perceber isso, quando
vencer a guerra para vós.
O meu pai venceu
a verdadeira guerra.
Ele matou o Príncipe Rhaegar.
Ele conquistou o Trono
enquanto vós estáveis
escondido em Rochedo Casterly!
O Rei está cansado.
Acompanhai-o aos aposentos.
Vinde.
Não estou cansado.
Temos tanto para celebrar,
um casamento para planear.
Deveis descansar.
Grande Meistre,
talvez alguma essência de
erva-moura para fazê-lo dormir.
Não estou cansado!
Vinde.
Vós não.
Vós haveis enviado o homem
mais poderoso de Westeros
para cama sem comer.
Sois um tolo se o achais
o mais poderoso de Westeros.
Uma declaração traiçoeira.
Joffrey é o Rei.
Pensais seriamente que
uma coroa dá poder?
Não.
Acho que os exércitos
dão-nos poder.
Robb Stark tinha um,
nunca perdeu uma batalha,
e haveis derrotado-o
assim mesmo.
Pois é,
Walder Frey
receberá todo o mérito.
Ou a culpa, suponho,
dependendo de sua lealdade.
Walder Frey é muita coisa,
mas corajoso?
Não.
Ele não teria corrido esse risco,
se não tivesse
algumas garantias.
As quais lhe foram dadas por mim.
Desaprovais?
Aceito ardis.
Estamos em guerra.
Mas chaciná-los
num casamento...
Explicai-me por que
é mais nobre
matar 10 mil
homens numa batalha
do que uma dúzia num jantar.
Foi por isso que o fez?
Para salvar vidas?
Para acabar a guerra.
Para proteger a família.
Quereis escrever uma ode
para os Stark falecidos?
Ide em frente,
podereis compô-la.
Estou neste
mundo há mais tempo,
para defender os Lannister...
para defender meu sangue.
O Norte jamais esquecerá.
Óptimo.
Que lembrem o que acontece,
quando marcham contra o Sul.
Todos os homens
Stark estão mortos.
Winterfell é uma ruína.
Roose Bolton será nomeado,
Protector do Norte.
até o teu filho com Sansa
atingir a maioridade.
Creio que ainda tenha
trabalho a fazer nessa área.
Achai que ela abrirá
as pernas para mim,
depois de eu lhe contar como
assassinamos a mãe e irmão?
De um modo ou de outro,
irás engravidá-la.
Não a violarei!
Tenho que te explicar de um modo
simples como funciona o mundo?
Usai palavras simples.
Não sou tão inteligente como vós.
A casa que coloca
em primeiro lugar a família,
derrotará a casa que prioriza
os caprichos dos seus filhos.
Um bom homem faz tudo o que
pode em prol da sua família,
independente
dos próprios desejos egoístas.
Isto diverte-te?
Não. É uma óptima lição.
Mas é fácil para vós defender
a devoção absoluta à família...
pois tomais todas as decisões..
É fácil para mim?
Quando é que haveis feito algo
que não fosse para o vosso interesse,
mas apenas
para beneficiar a família?
No dia em que nasceste.
Eu queria atirar-te ao mar
e que as ondas te levassem.
Em vez disso, deixei-te viver
e criei-te como meu filho.
Porque és um Lannister.
Sansa.
Está vazio.
Encontremos um
sitio para pernoitar.
Hodor.
Não, Hodor.
Talvez não devamos ficar aqui.
Preferes ficar lá fora?
Este lugar
tem muitas histórias,
histórias horríveis.
Sempre gostei
de histórias horríveis.
Eu também.
Em tempos.
Alguma vez ouviste contar
sobre o Cozinheiro Rato?
Não.
Quem é ele?
Apenas um cozinheiro
da Patrulha da Noite.
Estava irritado com
o Rei por alguma coisa.
Não me lembro o quê.
Quando o rei
visitou o Forte da Noite,
o cozinheiro matou o filho do Rei,
cozinhou-o numa grande torta
com cebolas,
cenoura e cogumelos,
e nessa noite serviu-a ao Rei.
Ele gostou tanto do filho,
que repetiu.
Os deuses transformaram
o cozinheiro num grande rato branco
que apenas pode comer
as próprias crias.
Ele vagueia pelo Forte da Noite,
desde essa altura,
devorando as próprias crias.
Mas independente do que faz,
está sempre com fome.
Se os deuses transformassem
todos assassinos
em ratos brancos gigantes...
Não foi pelo homicídio que
o Cozinheiro Rato foi amaldiçoado
ou por ter servido
o filho do Rei numa torta.
Ele matou um hóspede,
algo imperdoável
para os deuses.
O Atrasado Walder Frey.
Era assim que
o Tully me chamava
porque não levei os meus homens
ao Tridente a tempo da batalha.
Ele achava-se muito espirituoso.
Olhe para nós agora, Tully.
Estais morto,
a vossa filha está morta,
o vosso neto está morto,
o vosso filho passou a
noite de núpcias nas masmorras,
e eu sou o Senhor de Correrrio.
O Peixe Negro escapou.
Um velho fugitivo sem aliados.
O Tywin Lannister apoia-me.
Quem é que ele tem?
Como dizeis.
Todos riram-se de mim,
todos aqueles grandes senhores
acham-se melhores do que eu.
Ned Stark...
Hoster Tully.
As pessoas riram-se de mim,
quando casei com uma jovem,
mas quem é que disse
algo quando o Jon Arryn
casou com aquela putazinha da Tully?
Precisais de outra jovem.
Verdade.
Estou ansioso por isso.
E vós,
o Protector do Norte,
não tendes mais nenhum
Stark a quem curvar-se.
Deve ter sido terrível
seguir aquele estúpido
rapaz por todo o lado.
Ele ignora sempre os meus conselhos.
Se tivesse sido
menos arrogante,
intitulando-se o Jovem Lobo.
Para quê tanto pomposidade?
Bem...
um brinde ao Jovem Lobo!
Eternamente jovem.
Ides para Winterfell
agora que a guerra acabou?
Nalgum momento, talvez.
Mas Winterfell está em ruínas.
Está.
O que é que aconteceu lá?
Ouvi dizer que o jovem
Greyjoy invadiu o lugar.
Ouvi dizer que matou
todos os corvos.
E depois disso, nada.
Enviei o meu bastardo
Ramsay para o deter.
Robb Stark ofereceu
paz aos Filhos de Ferro
em troca do Theon.
E?
Ramsay aceitou as condições,
e entregaram o Theon,
como esperávamos...
amarrado e encapuzado...
mas Ramsay...
bem...
Ramsay tem o seu
modo de fazer as coisas.
Bem, as meninas não mentiram.
Tinhas um caralho enorme.
O quê?
Não.
Linguiça de porco.
Achas que sou um selvagem?
As pessoas falam
sobre membros fantasmas.
Um amputado sente uma
comichão num pé que não existe.
Eu sempre quis saber...
será que os eunucos
têm um caralho fantasma?
Da próxima vez que
pensar em raparigas nuas
irás sentir uma comichão?
Desculpe-me.
Eu não deveria brincar.
A minha mãe dizia-me para
não atirar pedras aos aleijados,
mas o meu pai mandava-me
fazer pontaria às cabeças.
Mate-me.
Desculpa, o quê?
Um pouco mais alto.
Mate-me!
Não me és útil morto.
Nós precisamos de ti.
Não pareces mais o Theon Greyjoy.
Esse é um nome de senhor,
mas tu não és um senhor,
pois não?
És apenas carne.
Carne fétida.
Tu fedes.
Fedor!
Esse é um bom nome.
Qual é o teu nome?
Theon Greyjoy.
Por favor.
Qual é o teu nome?
Fedor.
O meu nome é...
Hodor.
Não me mates!
Quem és?
Sam! Sam!
Quem és tu?!
Gilly.
Não nós magoes.
Para onde é que vão?
Castelo Negro.
Sou um irmão
da Patrulha da Noite.
Meu irmão está na Patrulha...
Silêncio.
- Quem é o teu irmão?
- Não interessa.
És o irmão de Jon,
O que caiu da janela.
Não.
Não sou.
Eu rondei o
Fantasma o suficiente para
reconhecer um lobo
gigante quando vejo um.
E ouvi tudo sobre o Hodor.
Hodor.
Eu estaria morto
se não fosse Jon.
Se é irmão dele,
é meu irmão também.
Farei o que puder para ajudá-lo.
Leve-nos ao Norte da Muralha.
O quê?
Por que queres ir...
Eu não quero.
Eu devo ir.
Como é que
atravessaste a Muralha?
Há um rio subterrâneo?
Foi como chegaste aqui?
Vem connosco.
Há uns degraus cravados
no lado sul da Muralha.
Hodor pode transportar-te
até ao cimo.
Caminharemos até ao
Castelo Negro.
Vem connosco.
No Norte só há apenas morte.
Se o Jon estiver vivo...
ele estará em Castelo Negro.
Lá estarás em segurança.
Não há mais nenhum lugar seguro.
Tu sabes disso.
O que eu sei é o que eu vi.
Se os tivesses visto,
fugirias.
Tu viste os Caminhantes Brancos
e o exército dos mortos.
Como é que sabes tudo isso?
A Patrulha da Noite
não poderá detê-los.
Os Reis de Westeros e todos
os seus exércitos também não.
Mas tu irás detê-los?
Por favor, Sam.
Tenho de ir para o Norte.
Eu devo.
"Balon Greyjoy...
Senhor das Ilhas de Ferro...
e invasor do Norte.
Dou-lhe até a lua cheia,
para retirar todos os
Filhos do Ferro do Norte
e voltar às rochas fedorentas...
que chamais de lar.
Na primeira noite,
a seguir à lua cheia...
atacarei todos os ilhéus e os que
estiverem ainda nas nossas terras...
serão esfolados vivos...
como esfolei a escória
dos vinte Filhos do Ferro
que encontrei em Winterfell.
Na caixa encontrará
um presente especial,
o brinquedo favorito de Theon.
Ele chorou quando lho tirei.
Saia do Norte agora...
ou outras caixas chegarão,
com outras partes do Theon.
Assinado:
Ramsay Snow,
filho de Roose Bolton...
Senhor do Forte do Pavor...
e Protector do Norte."
Leve isso daqui.
Theon desobedeceu
às minhas ordens.
O rapaz é um tolo.
Não poderá continuar
a linhagem dos Greyjoy.
Não renunciarei
as terras que invadi,
as fortalezas que conquistei.
Tire isso daqui.
Ele é vosso filho.
Filho?
Ele não é mais um homem.
Ele é vosso filho.
É meu irmão.
É um Greyjoy.
Acautela-te.
Já tomei a minha decisão.
E eu, a minha.
Levarei o nosso navio
mais rápido,
e os 50 melhores matadores
das Ilhas de Ferro.
Cuidem dessas cordas!
Navegarei pelo Mar Estreito
até Águas Chorosas.
Marcharei sobre Forte do Pavor...
encontrarei meu irmão...
e vou trazê-lo para casa.
O que é isto?
Vidro de dragão.
Encontrámo-lo no Punho.
Alguém o enterrou à muito tempo,
alguém queria que
fosse descoberto por nós..
Porquê?
Para que servem?
Para matar os Caminhantes.
Como é que sabes isso?
O Caminhante Branco
veio atrás de meu bebé.
E o Sam...
Mas ninguém mata
um Caminhante há milénios.
Bem...
alguém tinha de ser o primeiro.
Leve-os, Hodor.
E a adaga.
Eu tive sorte...
com um deles.
Há mais...
muito mais.
E para cada um deles...
os mortos...
são mais do que os
que conseguimos contar.
Adoraria que viesses connosco.
Adoraria poder.
De verdade.
Como é que estais?
Óptimo.
Nunca me senti tão bem.
Foi só um pouco de sangue.
Eu deveria ter percebido.
Sempre que um nobre me
pergunta o nome, tenho problemas.
Na verdade não somos
pessoas para vós, não é?
Mas apenas
meios para atingir os fins.
Não sou bem nascido.
Ela chamou-o de Senhor.
Eu ouvi.
É algo recente.
Eu nasci no Porão
das Pulgas como tu.
Não duvido.
Tu és meu amigo.
Estás aqui para ajudar-me.
Eu vivi por
baixo da Rua da Farinha.
Quão longe?
O quão perto estavas
da Fortaleza Vermelha?
A merda que vinha
pelos esgotos deles
fluía pela Colina de Aegon...
pela Tanner's Row...
até a minha porta da frente
- em Gin Alley.
- Gin Alley.
Na Rua do Ferro...
com as suas armaduras
e os seus cavaleiros?
Vivias na parte rica da cidade.
E agora estamos aqui.
Dois rapazitos do Porão
das Pulgas,
no castelo de um Rei.
Sim, percorremos
um longo caminho.
Somos todos iguais, na verdade.
Ela esforçou-se
para demonstrar isso.
Se desconfias tanto dos ricos,
porque é que confiaste nela?
Põe-te no meu lugar.
Nunca estive com uma mulher.
Nem conversaste
com uma mulher...
E depois,
ela aproxima-se de ti
com lindas palavras e nua.
O que é que tu farias?
Ela sabe como convencer
um homem, sabe mesmo.
Como é que te tornaste Senhor?
- É uma longa história.
- Então é melhor não.
Estou um pouco ocupado.
Há uns anos
ajudei o Rei Stannis
a resolver uma situação difícil.
E ele deu-me um senhorio.
Foi isso.
Vês?
Nobreza...
Eu não queria ser um senhor.
Estive quase para não aceitar.
- Por que é que aceitaste?
- Fi-lo pelo meu filho.
Para que ele não pisasse em
merda sempre que saía de casa.
Queria uma vida melhor
para ele.
E ele tem?
Ele está morto.
Como é que ele morreu?
Seguindo-me.
Quando é que vieste
para este estranho país?
Quando tinha 13 anos.
Não passava de uma criança.
Deixei de ser
criança aos nove anos,
graças à minha mãe.
Tem sido uma boa influência
sobre nosso amigo comum.
Ele costumava beber
do amanhecer ao entardecer,
visitava todas
as noites três bordeis,
jogava com o dinheiro do pai.
Agora é apenas uma bebida.
E eu sou a serva da tua mulher.
Escovo-lhe o cabelo,
limpo-lhe as unhas
e esvazio-lhe o bacio.
Ela é uma jovem meiga.
A culpa não é dela.
Eu amo aquela rapariga.
Mataria por ela.
Acha que isso torna as
coisas mais fáceis para mim?
Não.
Acredito que não.
Ela é jovem e bela...
e bem-nascida.
Comemos com eles,
mas não somos família.
Aprendemos a vossa linguagem,
mas nunca
seremos seus concidadãos.
Se acreditardes
que uma rapariga estrangeira
sem nome
poderá passar a vida como
o filho de Tywin Lannister...
Eu tenho um nome.
Tendes um nome,
assim como eu.
Aqui apenas importa
o nome de família.
O que quereis de mim,
Senhor Varys?
Diamantes.
Com tal preciosidade,
eu a protegeria...
mas vós sabeis
como vos proteger.
Embarque num desses navios...
e vá para Pentos, Lys ou Myr.
Podereis comprar uma casa
com esse diamantes...
bastante grande,
contratar servos.
Começar uma vida nova,
uma boa vida, longe daqui.
A bela e misteriosa estrangeira.
Não lhe faltarão pretendentes.
Porque é que quer que eu parta?
Tyrion Lannister
é um dos poucos...
que pode melhorar este país.
Ele tem a inteligência, disposição
e o sobrenome certo.
E vós...
vós sois uma complicação.
Sei que o amais de verdade,
que o ouro ou prata não comprará.
Não peço que
o deixeis por dinheiro.
Peço que parta
porque a vossa presença na
capital o põe em risco.
Este nunca será
o vosso lar, Senhora.
Encontre um lar verdadeiro
longe daqui...
enquanto ainda há tempo.
Senhor Varys.
Se ele me quer deixar,
poderá dizê-lo ele mesmo.
Continue.
Acho que não consigo, meu senhor.
Não é fácil estar sempre bêbado.
Todos o fariam se fosse fácil.
Saia daqui.
Então, a usufruir
da vida de casado?
Esposas infelizes fazem
negociantes de vinho felizes.
A minha não merece isso.
Merecer?
Tende cuidado com isso.
Comece a tentar
perceber quem merce o quê
e logo passará
o resto de vossa vida...
a chorar por todo o mundo.
Nada pior do que
filosofar na velhice.
Ides encarar o vosso casamento
com Sor Loras...
com o mesmo
espírito filosófico?
Não me casarei com Sor Loras.
Lembro-me
ter dito algo semelhante...
sobre o meu casamento.
Não sois eu.
Quereis melhorar a vida de Sansa?
Dai-lhe um filho.
Para poderes dizer ao nosso pai
que me haveis convencido?
Para ela ter
alguma felicidade na vida.
Vós tendes filhos.
O quão feliz sois?
Não muito.
Mas se não fosse por eles,
ter-me-ia atirado da janela
mais alta de Fortaleza Vermelha.
Eles são minha razão de viver.
Mesmo o Joffrey?
Mesmo o Joffrey.
Em tempos foi apenas ele,
antes da Myrcella nascer.
Eu passava horas...
a olhar para ele...
as suas madeixas de cabelo...
as suas mãozinhas e os pezinhos.
Ele era tão alegre.
Todos dizem que os cruéis
eram bebés terríveis.
Deveríamos ter percebido.
Nós deveríamos ter percebido.
Que absurdo.
Quando estava comigo,
estava sempre feliz.
E ninguém poderá
privar-me disso,
nem mesmo o Joffrey,
a sensação de ter alguém.
Alguém apenas seu.
Até quando isto continuará?
Até eliminarmos todos
os nossos inimigos.
Sempre que
eliminamos um inimigo,
criamos mais dois.
Então, continuará
por bastante tempo.
Digo-vos,
foi o que ela fez.
Parecia uma vaca com cio.
Não por muito tempo.
Isso mesmo.
Black Walder
calou-a rapidamente.
Nenhum dos Stark teve muito
para dizer com o fim do jantar.
Digo-lhe o seguinte,
apesar de tudo
o mais difícil foi manter
a cabeça do lobo no corpo.
Coseu-a ao corpo?
Sim, cosi-a.
Aposto que haviam mil homens
a dizer que foram eles.
Fui eu.
E Malcolm e Talbott.
Bem, era tão pesada
que da primeira fez caiu.
E rasgou a pele.
No fim, tivemos que a
prender com uma agulha
bem sob a clavícula.
Demos um bom nó e...
O que quereis?
Posso aquecer-me?
Desaparece daqui.
Mas estou com fome.
Desaparece daqui tem
outro significado na tua terra?
Tenho dinheiro.
Que tipo de moeda é essa?
Ela vale muito.
Sinto muito.
Cretina.
ldiota!
Onde haveis arranjado a faca?
Era vossa.
É o primeiro que mateis?
O primeiro homem.
Na próxima vez que fizer
algo assim, avise-me.
Valar morghulis.
Ygrite, sabes que não tive escolha.
Sempre
soubeste quem eu era,
o que eu sou.
Agora tenho de regressar a casa.
Sei que não me magoarás.
Não sabes nada, Jon Snow.
Eu sei algumas coisas.
Sei que a amo.
Sei que me amas.
Mas agora tenho
de regressar a casa.
Eu sei o que isto parece.
O que eu quis dizer...
Juro-lhe, meu senhor...
Não sou Senhor, minha querida.
Há muitos, muitos anos.
Cada homem que
se junta à Patrulha da Noite,
renunciam aos seus títulos.
Entre outras coisas.
Como é que te chamas?
Gilly.
O nome da flor.
Muito bonito.
Sim, meu...
Meister.
Mestre.
E a criança?
Ainda não tem nome.
Ele chama-se Sam.
Tarly...
lembraste do
juramento que fizeste
quando te juntaste a esta ordem?
Ele não é meu filho...
Meistre Aemon.
Ela é uma mulher do Craster.
Lembro-me de cada
palavra do juramento.
A noite chegou...
e a minha vigia começou.
Sou o escudo que defende...
os reinos dos homens."
Os reinos dos homens.
Isso significa ela, assim como nós.
Não construímos 805km
de Muralhas,
de 213m de altura
para bloquear os homens.
A noite está a chegar,
Meistre Aemon.
Eu vi-a.
Está achegar para todos nós.
Gilly...
tu e o teu filho serão nossos
hóspedes a partir de agora.
Nós não a
podemos enviar de volta
para além da Muralha.
Obrigada...
Meistre.
Posso cozinhar, limpar e...
Óptimo.
Samwell...
vá buscar
uma pena e um tinteiro.
Espero que a tua caligrafia
supere a tua esgrima.
Supera bastante.
Tínhamos
44 corvos na última contagem.
Certifica-te que são todos alimentados.
Enviaremos todos esta noite.
"A Vossa Graça
o Rei Stannis Baratheon.
Convidai-o
à Celebração do Dia do Nome...
de...
Rylene Florent...
na primeira..."
Noite.
"Primeira noite da lua cheia."
Por que há um g
em night (noite)?
Não sei.
Mas há.
Bem, o vosso pai não irá.
Os meus livros superam
esses rolos chatos.
Pode ler sobre
Balerion o Terrível.
Referem que ainda pode ver o crânio
sob as masmorras da Fortaleza Vermelha.
Gostaria de um dia vê-lo.
Toda a minha vida sempre
tentei evitar aquele lugar perigoso.
"Os seus caninos eram grandes
quanto as suas espadas bastardas."
Sim, definitivamente
que o velho Balerion é melhor
que qualquer coisa que o
vosso primo Rylene possa oferecer.
Mas como agora sou
de novo a Mão do vosso pai,
tenho que o manter informado.
O rei não tem tempo
para este trabalho penoso.
"A todos os senhores
e salientes de Westeros."
Nobres.
"Nobres de Westeros.
A Patrulha da Noite...
implora..."
O que foi?
Por que tocam os sinos?
Estamos a ser atacados?
Fique aqui.
Bloqueie a porta.
O usurpador Stark está morto...
traído por um aliado.
E vós acreditais por ter deixado
cair uma sanguessuga no fogo?
Não fui eu.
Tenho fé,
e a minha fé foi recompensada.
Vossa Graça, o mundo
alterou-se rapidamente.
Eu vi coisas a sair de pesadelos...
mas os meus
olhos estavam abertos.
Não sei se Robb Stark morreu
devido à feitiçaria da Mulher de Vermelho
ou porque na guerra
estão sempre a morrer homens
mas sei que
unir os Sete Reinos
com magia de sangue é errado.
É maligno.
E vós não sois
um homem maligno.
Sabeis quem esculpiu e
pintou esta mesa, Sor Davos?
Aegon Targaryen.
Sabeis como é que ele
conquistou Westeros?
Sobre o dragão de Balerion,
o Terror Negro.
A sua frota e o exército eram
menores que as dos outros...
mas ele tinha três dragões,
seres mágicos, Sir Davos.
Os meus inimigos fizeram
o meu reino sangrar.
Eu não esquecerei isso...
nem perdoarei.
Eu os punirei com quaisquer
armas disponíveis.
Não preciseis queimar o rapaz.
Se o que dizeis é verdade,
que o sangue dele matou
Robb Stark...
E nosso Rei
ainda não tem trono.
Grandes dádivas exigem
grandes sacrifícios.
Ele chama-se Gendry.
É um bom rapaz,
um pobre rapaz
do Porão das Pulgas
que por acaso
também é vosso sobrinho.
O que é a vida de um bastardo
comparada a um reino?
Tudo.
O rapaz deve morrer.
Que estás a fazer?
Tu partirás.
Isto é alguma armadilha?
Sim, mas não contra ti.
Vai naquela direcção.
Não pares.
Eu trouxe pão e água.
Coma devagar.
Se comeres e beberes tudo,
independente da sede...
não bebas a água do mar.
Eu sei que não devo.
Rema por um dia e uma noite...
e chegarás ao Poiso das Gralhas.
Irás querer parar ai. Não o faças.
Ela encontrar-te-á.
Para onde devo ir?
Deves manter a costa
do teu lado esquerdo
até chegares a Porto Real.
Os Mantos Dourados
procuram-me.
Eles procuram-me há 20 anos.
-Eles viram-lhe o rosto?
- Não.
Preocupava-me
mais com a Mulher Vermelha.
Pelo outro lado.
Alguma vez usaste um barco?
- Não.
- Sabes nadar?
- Não caias.
Vai.
Por que é que fazes isto?
Porque é o correcto
e porque aprendo muito devagar.
No Porão das Pulgas, comei
uma tigela de ensopado por mim.
Aproxima-se um cavalo!
Parado!
Jon! Jon!
Jon, somos nós.
Acho que ele não nos vê.
Pyp?
Sam?
Cala-te agora.
Estás em casa.
Levem-no para dentro,
cuidadosamente.
Saia da frente.
Sai da frente, campónio.
Estamos a trabalhar.
Cersei.
Não o negais?
Não.
Eu soltei-o.
A sua compaixão
salvou a vida do rapaz.
Sente-se melhor com isso?
Sinto-me.
Haveis salvo um inocente.
Quantas dezenas de milhares
haveis condenado?
Deve haver outra maneira
Que outra maneira?
Fale-nos sobre ela!
Não sei, Vossa Graça.
Não vejo o futuro no fogo.
Muito bem, Sor Davos Seaworth.
Eu, Stannis da Casa
Baratheon...
o Primeiro do Meu Nome...
Rei Legítimo dos Ândalos
sentencio-o à morte.
Compreendo...
mas como ainda sou vossa Mão
aconselho-vos a não fazer isso.
Ireis precisar de mim.
Levem-no.
Por que é
que precisarei de vós?
Meu Rei.
É de Meistre Aemon,
da Patrulha da Noite.
O Senhor Comandante morreu.
Partiu numa expedição
ao Norte e não regressou.
Apenas voltou um rapaz.
O que ele viu
para além da Muralha,
vem atacar-nos a todos.
Quando é que aprendeu a ler?
Matthos ensinou-me
para eu o servir melhor.
Esta Guerra de Cinco Reis
não significa nada.
A verdadeira guerra
será no Norte.
A morte aproxima-se.
Apenas vós podereis detê-la.
Mas não sozinho.
Alguém precisa
reagrupar o vosso exército...
convencer os
senhores a combater por vós
e fazer dos mercenários
e piratas vossos aliados.
Eu já decidi.
Ele tem razão.
Precisas dele.
Ele terá um papel na guerra.
Vedes, Sor Davos?
Haveis sido salvo
pelo deus que escarneceis.
Agora pertenceis ao exército dele.
Eles virão, Vossa Graça.
Quando estiverem prontos.
Talvez não queiram ser conquistados.
Não os haveis conquistado.
Haveis libertado-os.
As pessoas aprendem
a gostar das suas correntes.
Esta é Daenerys Targaryen...
a Nascida na Tempestade...
a Não-Queimada...
a Rainha dos Sete Reinos...
a Mãe dos Dragões.
Vocês devem-lhe
a vossa liberdade.
Não.
Vocês não me devem
a vossa liberdade.
Eu não a vos posso dar.
A vossa liberdade não é minha
Ela pertence-vos.
Se a quiserem de volta...
devem recuperá-la sozinhos...
cada um de vocês.
- Mhysa!
Mhysa! Mhysa!
O que significa?
É Ghiscari antigo, Khaleesi.
Significa...
mãe.
Está tudo bem.
Eles não me magoarão.
Voe.
Deixem-me passar.
- Mhysa!