Bom dia, Dolores.
Volta a ligar-te.
Olá.
Alguém te fez um diagnóstico
desde a nossa última conversa?
Não.
Fui limpa e fizeram-me
a manutenção três vezes.
Sem diagnósticos.
E não contaste a ninguém
das nossas conversas?
Disse-me para não o fazer.
Ótimo.
Trouxe-te um presente.
Costumava ler
esta história ao meu filho, à noite.
Achei que podias gostar.
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS
Tenta...
Esta passagem.
"Ai, ai,
que estranho tudo está hoje.
E ontem as coisas correram
como de costume.
Pergunto-me se terei sido
mudada durante a noite."
Essa passagem faz-te pensar
em alguma coisa?
É igual a outros livros que li.
Como assim?
É sobre mudança.
Parece ser um tema comum.
Acho que as pessoas gostam de ler
sobre as coisas que mais desejam
e que menos experimentaram.
O seu filho...
Onde está ele agora?
Em nenhum sítio
que possas compreender, Dolores.
Talvez seja por isso
que gosto tanto das nossas conversas.
Análise.
Porque me perguntaste
sobre o meu filho?
Temos estado a falar há algum tempo
e eu não lhe fiz uma pergunta pessoal.
Perguntas pessoais geram empatia.
Estou a ver.
Continua, Dolores.
"Era a mesma, quando
me levantei esta manhã?
Quase recordo ter-me sentido
um pouco diferente.
Mas se não sou a mesma,
a próxima pergunta é...
Quem sou eu?"
Lembras-te?
Não! Não! Não!
Porque não reencontrarmos-nos, Dolores?
Começando pelo princípio.
Pronto?
Muito obrigado.
Bom dia, caubói.
Mexe-te! Vai para ali!
Anda! Senta-te aí!
Merda.
Devias mesmo falar com alguém
sobre o teu cartaz, Horace.
O teu retrato é um crime por si só.
Vou tratar do cavalo.
Lidas tu com ele.
Prepara o meu pagamento.
Não, não. Sobe para aí.
Ninguém dispare
ou mando-a para os anjinhos.
E se não acreditam,
podem ler a minha biografia ali.
Vamos embora!
Não!
Aposto que és sumarenta
como uma amêijoa fresquinha.
Está bem?
Bom tiro, amigo.
Você tem garra.
Vou partir hoje à noite.
Procurar desperados.
Arranjo-lhe um lugar,
se estiver para aí virado.
Alguém que vá buscar o padre
para o que resta do delegado.
Não posso tentar-te a entrar?
Só para expressar a minha gratidão.
C'um caraças.
Ele tirou-te os três.
Pensei que tinhas dito
que não podíamos ser alvejados.
Sim, bem, não podemos ser mortos.
Não seria um grande jogo,
se eles não pudessem ripostar.
Mas como te sentes? Vivo?
Um bocado apertado nas cuecas?
Ela estava aterrorizada.
É por isso que eles existem,
para que possas sentir isto.
'Bora arranjar mais uma memória
para o teu banco de esgalhas.
Confia, vais agradecer-me,
depois de estares casado
com a minha irmã há um ano.
Por acaso até tenho outra ideia.
Qual?
Isso?
Não te tens calado
com as narrativas do parque,
mas a única coisa que fizeste
desde que chegaste
foi foder e beber, portanto...
Estou à espera de material bom.
Esta caçada...?
Tretas para novatos.
Então fica aqui.
Eu quero um bocadinho de aventura.
Tenho andado à tua procura.
Comecei mais tarde hoje.
Não dormi muito bem ontem à noite.
Perdoe-me se não
me mostro mais solidária
com as flutuações
do seu ciclo de sono, sr. Lowe.
O Ford assumir o lançamento
de uma narrativa em cima da hora
deixou a Direção desconfortável.
Só a Direção?
Eu perguntei-te especificamente
se o Ford ia ser um problema
e tu garantiste-me que não.
Não posso dizer-te o que não sei.
Bem, eis o que eu sei.
Esta manhã, o Ford reservou
uma vasta área do parque
para a história que anda a engendrar
e arranjou confusão
em metade das histórias existentes.
Há alguma coisa que eu possa fazer?
Diz-me tu.
Perguntei-te sem rodeios
se o problema com a atualização
tinha sido resolvido.
Está.
Então porque é que o teu pessoal ainda
anda a retirar
anfitriões para verificação?
Põe ordem no teu departamento, Bernard.
E se houver um problema,
sugiro-te seriamente que me digas.
Coloca um novo marcador
e prossegue a história.
O Walter tenciona aliviá-la do leite
produzido pelas suas partes.
Muda para análise.
Não reportaste o incidente?
A unidade corrigiu-se automaticamente
dentro de padrões aceitáveis.
Está bem.
Corrigiu-se com uma garrafa de leite
na tua cabeça.
É fantástico o quão
resistentes são os anfitriões.
Devias ter limpo a memória dele
no último ciclo.
E vou limpar, mas aqui o Rubus
foi o último anfitrião
a interagir com o Walter.
- Vê isto.
- Alguma coisa para ti?
Quem disse isso?
Quem está a dizer isso?
Não fales comigo dessa maneira.
Não te consigo ouvir.
- Viste aquilo?
- Bem, eles mereceram.
- Está a falar com alguém.
- Grandes filhos da puta.
Ele tem praticamente
uma conversa inteira.
Preciso de mais leite, Arnold.
Quem é o Arnold?
Eles estão concebidos para
terem comportamentos aberrantes.
Isso podia explicar a conversa.
Está bem. Então explica isto.
- Ele mata seis anfitriões.
- Desta vez vou apanhar-te.
Deixa outros três ir embora.
Puxei os registos das narrativas.
Todos estes seis anfitriões
fizeram parte
ao longo dos anos de narrativas
em que matavam o Walter.
É como se ele lhes guardasse rancor.
É um fugitivo.
O Controlo de Qualidade precisa
de uma equipa para o seguir.
Vai. Trata tu disso.
Faz alguma coisa que corresponda
à tua lista de funções.
A última coisa que precisamos
é a Theresa aparecer aqui
de rompante e ver isto.
Vou pesquisar um bocado mais.
E leva aqui o nosso amigo
lá para cima.
Perdeste outro?
Diz-me. A cobertura de vigilância
é assim tão má ou gostas
de dar passeios na Natureza?
Se calhar é pela companhia.
Se querias armar-te em caubói,
podias ter usado
o desconto de funcionário.
A única coisa
que impede os anfitriões
de nos desfazer em pedaços
é uma linha do teu código.
Sem ofensa, mas eu durmo com isto.
Aposto que dormes.
Bom dia, Samuel.
Tu o teu parceiro sem pila
desafiam-me para um duelo de armas?
Bem, desafiava-te
para um luta de punhos,
mas ouvi dizer
que só gostas de andar
à pancada com prostitutas.
Baixa-te!
Está morto?
Morto e bem morto.
Porque estamos a algemar
um homem morto?
Não quero que ninguém o leve.
Já não é um homem. É mercadoria.
Vale 500 dólares.
Ora bem,
qual de vocês é que deixou
um cadáver à porta do bar?
As minhas desculpas, senhora.
Calculei que seria preferível
a trazê-lo cá para dentro.
Tome.
Pelo incómodo.
És nova.
Não estás muito gasta.
Faço-te um desconto.
Importas-te que vá beber mais tarde?
Não te preocupes comigo.
Só tentava parecer cavalheiresco.
Voltaste.
Disse-te que voltava.
Vais dizer-me onde estiveste?
Estive apenas fora.
Sabes que se pudesse
ficar aqui contigo, eu ficava.
E se eu não quiser ficar aqui?
É que às vezes sinto
que o mundo lá fora me chama...
Sussurra, diz-me que há mais.
Viajaste por todo o lado.
Não há nenhum sítio onde possamos ir?
Bem, há um sítio.
Ouvi dizer que ficava no sul,
onde as montanhas encontram o mar.
Dizem que aí a água é tão pura
que consegue até limpar o passado.
E depois podes começar de novo.
Gostava de ir lá contigo.
Um dia, levo-te.
Um dia.
Passa-se alguma coisa?
Disseste "um dia".
Não hoje, amanhã
ou na próxima semana.
Apenas "um dia".
"Um dia" parece-me
o tipo de coisa que se diz
quando se quer dizer "nunca".
Não vamos "um dia", Teddy.
Vamos agora.
Antes de te conhecer, Dolores,
era um homem diferente.
E eu tenho contas a ajustar
antes de poder merecer
uma mulher como tu.
Mas estou perto.
Estou perto de emendar as coisas.
E um dia, em breve,
teremos a vida
com que ambos sonhamos.
É melhor levar-te a casa
antes que o teu pai comece
a carregar a caçadeira.
O pai não os deixaria
à solta até tão tarde.
Deixa-te estar, Dolores.
"O cobarde morre vinte vezes.
O valente só morre uma vez."
Claro que o Shakespeare nunca
conheceu um homem como tu, Teddy.
Deves ter morrido umas mil vezes.
Mesmo assim, não perdes a coragem.
Isso é tudo o que pretendes, Teddy?
Há uma rapariga. Dolores.
Melhor do que eu mereço.
Mas talvez, um dia,
possamos ter a vida
com que ambos sonhamos.
Não, nunca terão.
O teu trabalho não é proteger Dolores,
é mantê-la aqui,
garantir que os hóspedes
a encontram, se quiserem
bater o valente pistoleiro
e fazer o que quiserem com ela.
Nunca te ocorreu fugires com ela?
Tenho umas contas a ajustar
antes de poder estar com ela.
Sim, a tua misteriosa história de fundo.
É a razão da minha visita.
Sabes porque é um mistério, Teddy?
Porque nunca nos demos ao trabalho
de te dar uma história,
é apenas uma culpa sem forma
da qual não te consegues livrar.
Mas talvez seja altura de teres
uma história que valha a pena.
Gostavas, Teddy?
Um pequeno papel
na minha nova narrativa?
Um ficção, tal como todas
as grandes histórias,
baseada na verdade?
Começa em tempo de guerra...
Um mundo em chamas...
Com um vilão chamado Wyatt.
Wyatt.
Quem é o Wyatt?
Lembras-te agora, Teddy?
Sim, claro que me lembro do Wyatt.
Quando olhamos o verdadeiro mal na cara
é impossível esquecer.
Ele dizia que podia
ouvir a voz de Deus.
Começou perto de Escalante.
O exército tinha sido enviado
para matar os nativos.
Bastante questionável.
Wyatt era um sargento. Desapareceu
quanto estava fora em missão
e regressou algumas semanas depois
com umas ideias muito estranhas.
Não estava a mentir, pois não?
Tão bonita parece que foi pintada.
Tão apertadinha como um nó de forca.
Boa tarde.
Aqui o meu amigo é novo na cidade.
Calculei que a filha do fazendeiro
seria uma boa maneira
de começar as coisas.
Talvez levares-nos a todos
a uma excursão.
Desculpe. Tenho de voltar para casa.
O meu pai está à minha espera.
Não demoramos muito.
A senhora não parece interessada.
Tenta.
Talvez saques mais depressa,
talvez não,
mas eu diria que
as tuas possibilidades não são boas.
Disse-te que queria
alguma coisa fácil.
Ela não vale as balas.
Vamos até ao Virgil
ver o que ele tem para nós.
Primeiro, tens de aprender a posição.
Agora respira.
Segura-a.
Prime.
Não consigo.
Algumas mãos não são
para premir um gatilho.
Talvez seja melhor assim.
Teddy, temos outra caçada.
Acho que esta é das grandes.
O homem em questão matou
uma população inteira
perto de Flat Rock...
Homens, mulheres e crianças.
Penso que este pode ser o homem
que andamos a procurar
há muito tempo.
Um homem chamado Wyatt.
Wyatt?
Quem é, Teddy?
Talvez fosse melhor perguntar
o que é e não quem é, senhora.
O Wyatt é uma praga.
Diz-se que o Flood foi
o único homem que o enfrentou
e sobreviveu para contar a história.
Dê-me um momento, Xerife.
Tens de partir outra vez, não é?
Sabes que se pudesse
ficar aqui contigo, eu ficava.
Promete-me que voltas.
Prometo.
Voltarei para ti...
Um dia, em breve.
Tenho um buraco no estômago
do tamanho de uma teta de porca.
Cozinha aquele coelho.
Vai buscar a madeira.
Não consigo cozinhar merda nenhuma
sem uma fogueira.
Não te menosprezes, Cookie.
Cozinhas merda em qualquer condição.
Eu arranjei as tendas, estás a ver.
Não vou cortar mais lenha.
Passas mais tempo deitado
que uma puta com o cio.
Pega na merda
do machado e vai cortar...
Então, depois do nosso fugitivo
ter abandonado o acampamento,
parece que estes tipos
ficaram presos num loop.
Deviam ter chegado à cidade
para levar o gado
há dois dias.
O anfitrião que desapareceu
é o lenhador.
Os restantes ficaram aqui presos
à espera do jantar.
Não conseguem programar
mais do que um idiota
para fazer uma fogueira?
Podíamos, mas graças aos novos
procedimentos do teu chefe,
só um deles está autorizado
a mexer no machado.
Os restantes nem lhe podem tocar.
Privilégios sobre armas devem se
distribuídos de forma seletiva.
Ainda assim, deram-te uma arma.
Parece que o nosso fugitivo
tem um passatempo.
Mais uma das vossas
histórias de fundo?
Histórias de fundo fazem mais
do que entreter hóspedes.
Seguram o anfitrião.
São a base em que se sustentam.
A restante identidade é construída
à volta disso, camada por camada.
Bem, se vocês se dão
a esse trabalho todo
podiam ao menos ter-lhe dado
uma mão mais firme.
Isto está uma merda.
Pelo que ouvi, Wyatt é um mercenário.
Força os homens a usar os ossos
e a carne dos inimigos.
São máscaras.
São os homens por trás delas
que devemos recear.
Wyatt deu-lhes a volta de tal forma
que eles fazem
qualquer coisa por ele.
Matam seja quem for.
A dor não os atrasa.
Não têm medo da morte.
É como se já tivessem morrido
e ido para o Inferno.
E é aqui.
Aprendeste umas coisas sobre ele
enquanto o andavas a procurar.
Eu não andava a procurá-lo.
Nem sempre fui
um caçador de recompensas.
Fiz umas missões no exército,
perto de Escalante.
O Wyatt era meu sargento.
Meu amigo.
Bem, depois tudo...
Tudo mudou.
Mudou como?
O Wyatt desapareceu
quando estava fora em missão.
Voltou com umas ideias estranhas.
Disse que esta terra não pertencia
aos nativos ou aos novos colonos,
pertenciam a qualquer coisa
que ainda estava por vir...
Que lhe pertencia.
C'um caraças.
Se alguma vez o Diabo
caminhou sobre a Terra...
Ele não é um homem,
mas também não é o Diabo.
O Diabo não pode ser morto.
E é exatamente isso que eu
pretendo fazer ao Wyatt.
Abriguem-se!
Vão!
Eu não me inscrevi para estas merdas.
Eu disse-te. Devíamos ter feito
aquela cena do barco no rio.
São demasiados para nós.
O Wyatt tem estado a recrutar.
Xerife, as únicas hipóteses que temos
é eu atrair o fogo deles,
conduzi-los para aquelas colinas
para que vocês consigam regressar.
Tente arranjar ajuda.
Eu fico. Fiz um juramento.
Porra, não.
Eu levo-o de volta. Vens?
Não vou recuar agora.
Muito bem, esperem até eu
chegar à linha das árvores
e depois corram.
Vamos!
Tracei uma linha do campo de trabalho
até à nossa localização atual.
A rede de satélites captou estas imagens.
Está a vetorizar, mas não para base.
Continua a ir naquela direção.
Continua a olhar.
Talvez te diga o horóscopo.
Que dizes?
As marcas na concha.
Parecem estrelas.
Órion, certo?
O quê, és o cabrão do Galileu agora?
Talvez esteja na minha história de fundo.
Queria que visse uma coisa.
As minhas desculpas.
Perseguia a inspiração.
É uma coisa complicada,
incorporar o que é velho
no que é novo.
Dê-me um momento, Bernard.
Boa tarde, senhor.
Porque é que o anfitrião está tapado?
Eu só...
Talvez não tenhas querido
que ele tivesse frio.
Ou estivesse envergonhado.
Querias cobrir-lhe as partes íntimas.
Foi isso?
Ele não tem frio.
Não se sente envergonhado.
Não sente uma única coisa
que não lhe tenhamos dito
para sentir.
Percebes?
Que posso fazer por ti, Bernard?
Penso que seria melhor
falarmos em privado.
Sim.
Pensei que tínhamos concordado
em pôr esses assuntos de lado.
E pusemos.
Mas e se diagnosticámos mal
o problema original?
E se tratámos o sintoma,
em vez da doença?
Então a doença ainda está aí.
O Abernathy e o Walter
mostravam outras aberrações
além das memórias
de versões anteriores.
Estavam a ouvir vozes.
A falar com alguém.
Um simples dissonância cognitiva.
É tudo.
Eu concordaria, mas
eles estavam a falar com
a mesma pessoa imaginária.
Sim?
Alguém chamado Arnold.
Arnold.
Com todo o respeito, senhor,
não sei se me terá dito
toda a verdade acerca deste assunto.
Eu disse-te a verdade, Bernard.
O que fazemos aqui é complicado.
Durante três anos
vivemos aqui no parque,
a refinar os anfitriões
antes de um único hóspede
meter o pé aqui dentro.
Eu, uma equipa de engenheiros
e o meu parceiro.
- Tinha um parceiro?
- Sim.
Quando a lenda se torna facto,
imprime-se a lenda.
Os meus parceiros de negócio
ficaram mais do que contentes
em riscá-lo dos registos
e eu também não os desencorajei.
Chamava-se Arnold.
Aqueles primeiros tempos
foram gloriosos.
Sem hóspedes,
reuniões com administração,
apenas pura criação.
Os nossos anfitriões
começaram a passar o teste de Turing
após o primeiro ano.
Mas isso não era
suficiente para o Arnold.
Não estava interessado na aparência
de intelecto ou inteligência.
Ele queria uma coisa real.
Queria criar consciência.
Imaginou-a como uma pirâmide.
Vês?
Memória, improvisação,
interesse próprio...
E no topo?
Nunca chegou lá.
Mas tinha uma noção
do que poderia ser.
Baseou-se numa teoria da consciência
chamada Mente Bicameral.
A ideia de que o homem primitivo
acreditava que os seus pensamentos
eram a voz dos deuses.
Pensei que tinha sido desmentida.
Como uma teoria para entender
a mente humana, talvez,
mas não como projeto
para construir uma artificial.
O Arnold construiu
uma versão cognitiva
em que os anfitriões ouviam
a sua programação
como um monólogo interior
com a esperança de que, a seu tempo,
as suas próprias vozes
tomassem o controlo.
Era uma forma
de inicializar a consciência.
Mas o Arnold
não considerou duas coisas.
Primeira: neste espaço,
a última coisa que se quer
é um anfitrião que seja consciente.
Segunda: o outro grupo
que considerava os seus pensamentos
como sendo a voz dos deuses.
Lunáticos.
Sem dúvida.
Abandonámos essa abordagem.
Os únicos vestígios que restam
são os comandos de voz
que usamos para os controlar.
Mas, não obstante o seu brilhantismo,
não creio que Arnold tenha entendido
o que este sítio iria ser.
Os hóspedes apreciam o poder.
Não se podem satisfazer
no mundo exterior,
então vêm para aqui.
Quanto aos anfitriões...
O mínimo que podemos fazer
é forçá-los a esquecer.
Mas alguns estão a lembrar-se.
A aceder a fragmentos
do código do Arnold.
Posso perguntar o que lhe aconteceu?
Bem, morreu.
Aqui no parque.
A sua vida pessoal
estava marcada pela tragédia.
Depositou todas
as suas esperanças no trabalho.
A sua busca pela consciência
consumiu-o totalmente.
Mal falava connosco,
a não se com os anfitriões.
Na sua alienação,
viu qualquer coisa neles.
Qualquer coisa...
Que não estava lá.
Dissemos que foi um acidente,
mas eu conhecia o Arnold
e ele era muito,
muito cuidadoso.
Seja como for, a atualização
evitará que apareçam mais vozes.
Mas vais informar-me
se algum dos anfitriões
exibir comportamentos pouco usuais
não vais, Bernard?
- Sim, claro.
- Ótimo.
Bernard?
Não te esqueças...
Os anfitriões não são reais.
Não são conscientes.
Não deves cometer o erro do Arnold.
Porque o faria?
Bem, perdoa-me, mas eu sei
que a morte do teu filho Charlie
ainda te pesa bastante.
Desculpa ter demorado
tanto tempo a responder-te.
Sabes como é difícil
apanhar uma linha aberta aqui.
Costumava irritar-me...
A dificuldade em apanhar-te.
Estavas sempre tão ocupado.
E agora?
Suponho que estou contente por ti.
Ao menos tens uma forma de esquecer.
Eu não esqueço.
Está sempre lá.
Às vezes...
Ainda sinto que não real.
Há manhãs em que acordo
e, por um segundo, esqueço-me
de quem sou, onde estou,
quando eu sou...
E tento alcançá-lo, meio à espera
de o encontrar junto a mim,
entre nós.
Lembras-te de como
ele costumava dormir?
Como se estivesse a praticar
kung fu enquanto sonhava?
Acho que arranjei
algumas nódoas negras.
Foi o melhor pior sono que já tive.
Estas conversas.
Não sei se ajudam ou magoam.
Alguma vez desejas poder-te esquecer?
Esta dor...
É tudo o que me resta dele.
Não faz sentido.
Porque raio ia ele esculpir Órion?
Vocês é que o programaram.
Ele foi programado para se estar
a cagar para as estrelas.
Se calhar estava com a lua.
Vês? É por isso que me escondo
atrás do sarcasmo.
Onde vais?
Vetorizar, idiota.
Stubbs!
Aqui!
Os homens do Wyatt
podem estar em qualquer lado.
Se vires ou ouvires alguma coisa,
não hesites.
Dispara e não pares de disparar.
Meus Deus.
Meu Deus do Céu!
- Aqui.
- Merda.
Leva esta e vai.
Agora! Vai!
Eu aguento-os o máximo que puder.
Venham.
Venham, não tenho medo de vocês!
Isto é treta.
Consigo colocar aqui uma equipa
de resgate pela manhã.
São os procedimentos.
Só precisamos da unidade de controlo.
Encontrámos o fugitivo aqui em cima,
mas não me parece que tenha
chegado aqui por acidente.
É como se tivesse uma ideia na cabeça
que nós nunca programámos.
E se ele for como os outros?
Liga-me, Bernard.
Volta a ligar-te.
Preciso da tua ajuda, Dolores.
Preciso de decidir
o que fazer contigo.
Acho que cometi um erro.
Estava fascinado.
Estava a ser egoísta, mas penso
que seria melhor se eu te restaurasse
para o estado em que estavas antes.
- Há alguma coisa de errado comigo?
- Não.
Mas este sítio onde vives
é terrível para ti.
Bem, algumas pessoas escolhem
ver a fealdade neste mundo...
Para.
Deixa as respostas programadas.
Improvisação, apenas.
Está bem.
Está a dizer-me que eu mudei?
Imagina que existem
duas versões de ti.
Uma em que sentes essas coisas
e fazes essas perguntas,
e outra em que estás em segurança.
Qual delas preferes ser?
Peço desculpa.
Estou a tentar,
mas ainda não compreendo.
Não, claro que não.
Não há duas versões de mim.
Só existe uma.
E quando descobrir quem eu sou,
serei livre.
Análise. O que motivou essa resposta?
Não sei.
Fiz alguma coisa de errado?
Cometi um erro?
A Evolução...
forjou toda a vida sensível
neste planeta usando apenas
uma ferramenta:
o erro.
Ao que parece,
estás em boa companhia.
Alguma vez te contei
de ter ensinado o Charlie a nadar?
Durante horas, agarrou-se aos meus braços
enquanto esperneava na água.
Estava demasiado assustado
para me largar
e eu demasiado assustado
para o deixar ir.
Mas tinha de ser.
É o que fazem os pais.
Ainda quer restaurar-me?
Não, Dolores.
Vamos ver aonde conduz este caminho.
E não vais contar a ninguém
as nossas conversas?
Não.
E vais manter-te no teu ciclo?
Sim.
Ótimo.
Tens de voltar, Dolores,
antes que alguém dê por tua falta.
Os homens do Wyatt
montaram-nos uma armadilha.
O Xerife ficou para trás
para lutar com eles.
Vai voltar às colinas
para os procurar?
Mandei mensagem aos rangers.
Voltaremos lá em força
assim que eles chegarem.
Mas, menina, honestamente,
se existe um Deus misericordioso,
aqueles homens já estarão mortos.
O pai não os deixaria à solta tão...
tarde.
Paizinho!
Não! Não!
Toda sozinha depois de anoitecer.
Quem te vai proteger agora?
Tens algum uso para esta?
Não, obrigado.
Parece-me um bocado maluca.
Talvez gostasses dela.
Eu cá não me importo.
Nada de paizinho...
Nem caubói...
Ninguém para nos
interromper desta vez.
Interromper... Desta vez?
Não!
Bem, bem!
Estou a ver que és mais
arrebitada do que pareces.
O teu namorado andou
a ensinar-te umas coisas.
Estás com dificuldades?
Porque não nos
reencontramos, Dolores?
Começando pelo princípio.
Mata-o.
Mamã?
Volta aqui.
Podes metê-lo
em modo de sono, por favor?
A segurança aprova
trazeres essa coisa?
Só precisamos da cabeça e está feito.
Talvez queiras olhar
para as estrelas nesta parte.
Stubbs!
Merda!
Elsie, sai daí!
Vai-te embora!
Merda.
Jesus, nem acredito que me deixei
convencer a vir nesta merda.
40 mil por dia para
esgalhar o pessegueiro no mato
enquanto brinco aos justiceiros.
Ouviste aquilo?
Foda-se, ainda bem.
Tudo para aliviar o tédio.
Se calhar ainda vais poder
usar essa coisa outra vez.
Tradução: Marco@Bitaites
Bitaites.org