Anteriormente, em Prison Break:
Eu só quero ir.
Tudo bem.
Que dons terás para a Empresa decidir
que vales mais vivo do que morto?
Tenha cuidado, Alex.
Serão enterrados aqui.
- Encontraste o meu livro?
- Sim.
Mas um tipo seguiu-me.
Ficou com ele.
Disse-me para te dizer
que quem o tem é o irmão do Scofield.
- Terás de ser tu a tirá-los de lá.
- L.J.! Sara!
Não voltarás a tentar nada do género.
Mas, para me certificar,
deixei-te uma coisinha na garagem.
Olhem para eles ali!
O que há de tão interessante aí fora,
além da nossa liberdade?
A trepadeira está viva,
a vedação está morta. Não tem corrente.
Todos sabem que a vedação
não funciona. Isso não quer dizer nada.
Os soldados matam-no
antes de chegar a 30 metros dela.
Então, tenho muito que fazer, não é?
Oiça, já percebi
o que estão a fazer com o livro.
Eles têm a sua namorada, você fica-lhes
com o que querem. Táctica à Churchill.
Não tardarão a perguntar-me
se já tenho o que pretendem.
Vou dizer-lhes:
"Não. O Lincoln Burrows tem o livro."
Sabe que mais? Ameaçar o irmão
de quem vai tirá-lo daqui...
- ...pode não ser boa ideia.
- Não estou a ameaçá-lo.
Mas, se brincarmos com o livro,
quem me quer daqui para fora
agirá contra todos nós.
"Nunca me preocupo com a acção,
só com a falta dela."
Churchill.
Como disse, tenho muito que fazer.
- Linc, estás bem?
- Desculpa.
É que isto tudo começa a afectar-me.
Ouve, a nossa situação
pode mudar muito em breve.
O coveiro da cadeia...
Quero que fales com ele.
- E o que lhe digo?
- Está tudo aí escrito.
Mas temos de começar já.
O que estás a esconder-me?
Tanta gente a sofrer por minha causa...
É...
- Lamento, Michael.
- Os culpados são eles, não tu.
Sim? A culpa não é tua.
Fala com o coveiro.
Acho que o tempo está a esgotar-se.
Sara...
Não passo de um soldado
nesta guerra, Lincoln,
tal como tu.
Não queria ter feito aquilo.
Compreendes tudo o que envolveu
o que tive de fazer àquela mulher?
Foi horrível!
Se tu e o teu irmão se deixarem
de jogos, nada acontecerá ao L.J.
Caso contrário, a última coisa que quero
é começar a enviar-te pedaços dele.
Mas se me pressionas,
e nem é preciso ser muito, é o que farei.
Farei o que quiserem.
Mas não façam mal ao meu filho.
Isso depende de ti.
Sei que os últimos dias têm sido difíceis.
Para mim também.
Se quiseres falar sobre isso,
eu compreendo como te sentes.
Só quero tirar o vosso homem de Sona
e recuperar o meu filho.
- O Michael tem um plano.
- Preciso de pormenores.
Temos de incluir na equipa
alguém que trabalha na cadeia.
- Quem?
- O coveiro.
Avancem.
Lincoln, vou precisar do tal livro.
A Empresa analisou
a caligrafia do que me deste,
e a tua não mudou desde o liceu.
Somos soldados, Linc.
De exércitos diferentes, mas soldados.
Boa.
- Era o melhor da minha escola.
- Era de raparigas?
Vai-te lixar, meu.
Vinte dólares
em como não voltas a repetir.
- Apostado.
- Espera.
- Calcula a direcção do vento.
- Cala-te.
Um bocadinho ao lado.
Sabes que não tenho
tanto verde comigo.
- Vai levar algum tempo.
- O problema é que não tenho tempo.
- Se quiseres...
- Não. Mais favores, não.
Muito bem.
Então, fico-te com esse crucifixo.
- Aposta paga.
- Foi o meu pai que mo deu.
- Além disso, nem é de ouro verdadeiro.
- É por isso que o quero.
Eu devolvo-to, sim?
É só emprestado.
Vá lá, tenho de ir.
Desta vez, quero saber porquê.
Pouco outra vez.
Alguém está a ganhar com o que é meu,
enquanto apodreço aqui.
Não te preocupes, patrón.
Só tenho mais algumas horas.
Fica comigo.
Filho da mãe!
Alex...
- Acabaste de chegar?
- Sim.
Tenho andado a pensar
na nossa conversa e...
...pode alinhar.
Posso. Óptimo.
Assim, sem mais nem menos?
Não tenho alternativa, pois não?
- Qual é o plano?
- Estou a tratar disso.
Entretanto, podia ajudar-me.
- Do que precisas?
- De uma caneta de feltro preta.
- Uma caneta?
- Sim.
- Para quê?
- Há documentos que tenho de alterar.
Explico-lhe mais tarde.
Agora, preciso da caneta, sim?
Certo.
E há mais uma coisa.
Preciso que se endireite.
Veja se se controla,
porque anda a chamar a atenção.
E não precisamos disso.
- Eu estou controlado.
- Claro...
É o que acontece
quando há sobrecarga da rede.
Vê? Olhe.
- Filho...
- Não há energia.
- Arranja isso.
- Sou camionista.
Alex!
Ainda bem que o encontro.
Queria ver como se tem aguentado.
Estou bem.
Tem sido muito difícil para mim.
Acho que não devíamos estar assim,
já que somos os únicos
homens da lei neste inferno.
Espere lá, Alex.
Lá fora, éramos uma equipa.
Lembra-se? Eu ajudava-o.
- Ainda posso fazer...
- Estou ocupado, Brad!
- O que quer?
- Você e o Scofield...
Estão a tramar alguma, não é?
Pode contar-me. De agente para agente.
- Posso ajudar.
- Tem uma caneta de feltro preta?
- Comigo, não.
- Então, não pode ajudar-me.
- Já sei.
- Sabes o quê?
Sei que estás a tentar
fugir daqui com o tal Scofield.
- Querida...
- Por favor, não me mintas.
O Lincoln Burrows contou-me tudo.
Há gente muito poderosa
que me quer fora daqui.
- Querem que os irmãos me tirem de cá.
- Porquê?
Não sei bem. Tem algo a ver
com uma viagem que fiz em Seattle.
Só sei que o objectivo deles
é o mesmo que o nosso:
tirar-me deste inferno.
Quando isso acontecer,
nós dois desapareceremos para sempre.
- Mas não quero envolver-te nisto.
- Quero ajudar.
- É demasiado perigoso.
- Não estou a pedir-te autorização.
Estou a informar-te.
Não consigo fazer isto sozinha.
Se me disseres o que sabes,
podemos trabalhar juntos.
Não compreendo
tudo o que está envolvido.
Os irmãos querem saber
tudo o que puderem sobre mim.
Vejamos o que
descobrimos sobre eles.
- Sobre o plano deles.
- Estão a tentar tirar-te daqui...
- ...e não confias neles?
- Não confio em nenhum destes tipos!
E tu também não deverias.
Se insistes em envolver-te,
promete-me que terás cuidado.
Porque, se te acontece alguma coisa,
eu morro.
Sim?
Michael.
Toma.
Pedi-lhe uma caneta de feltro preta.
- É preta.
- Não é o que eu preciso.
Continue à procura.
Está a gozar.
Está a gozar contigo.
Não confies nele.
O teu amigo, o americano...
É arquitecto, engenheiro, não é?
Não é meu amigo, chefe.
Acredite, não quer envolver-se com...
É engenheiro ou não?
Bom, é, mas...
Scofield.
- O que sabes de electricidade?
- Apenas que estamos sem ela.
Vou dizer-te uma coisa...
É este telefone que faz
a comida entrar por aquele portão,
os meus negócios funcionarem
e Sona também.
Sem electricidade, não há telefone.
Sem telefone, morremos.
Morremos nós ou você?
Podes ser licenciado,
mas não estás a ser esperto.
Se venho ter contigo,
é uma oportunidade.
Sê sensato e tira partido dela.
És capaz de arranjar a electricidade
como arranjaste a água?
Não é assim tão simples.
A canalização fica dentro da cadeia.
Os cabos devem ser subterrâneos,
ao longo de um muro exterior.
Significa que estão algures lá fora,
na terra de ninguém.
- Quer dizer que arranjas?
- Segundo sei,
matam prisioneiros que vão lá fora,
portanto, a resposta é "não".
Escuta-me bem...
E ouve com atenção, aguadeiro.
Quer queiras quer não,
com ou sem soldados,
vais lá fora, para a terra de ninguém.
- É uma missão suicida.
- Eu faço uns telefonemas.
- Vai manter-me protegido?
- O mais possível.
- Acho que não sou capaz.
- Não, não...
Vais ajudar-me.
Eu faço algo por ti.
Arranjo-te uma almofada nova.
De penas de ganso, como a minha.
Ou um pequeno televisor.
Muito bem.
Quero aquilo.
- Porquê?
- É a primeira a receber o Sol da manhã.
Se me arranjar aquela cela,
arranjo-lhe a electricidade.
Olá, Linc.
Ouve, em breve vou sair do teu caminho.
Vi uns panfletos para emigrantes
na Colômbia.
É a estação do café.
Estão a receber panamenses.
Com uma boa identificação,
posso passar.
- O autocarro parte hoje, sim?
- Certo.
Antes de partires,
vou encontrar-me com uma pessoa
e preciso que traduzas.
Linc, agradeço tudo o que fizeste...
São só umas horas.
Só umas horas e pronto.
Quando tinha 15 anos, o meu primo
falou-me de um trabalho de umas horas.
- Acabei três meses preso.
- Sem ti, não consigo.
- Estou no Panamá, não falo a língua...
- Não posso perder o autocarro.
Vou ganhar dinheiro
e mandá-lo para casa.
Fugitivo ou não, vou ser pai.
Logo tu, devias perceber que...
Falei com o James.
Ele confirmou o que me disse.
Ambos temos alguém
lá dentro que nos é querido.
Por favor, deixe-me ajudá-lo.
O seu espanhol
é tão bom quanto o seu inglês?
Sim, coronel.
Só tenho um favor a pedir-lhe.
É logo à saída.
Pode trazer os seus homens.
A bateria está a ficar fraca.
Serve-lhe um.
Só isto?
Nem todos já têm o dinheiro. Os créditos
são a uma semana. Ainda têm tempo.
- Foi-te para as veias, adicto.
- Não, patrón!
Não! Já não consumo, juro! Juro.
Juro. Juro.
Cabeça erguida, amigo. Vá lá.
Sí, coronel.
Sim, obrigado, coronel.
Vamos já para aí.
Vem comigo.
Desculpe, tem...?
Tem uma caneta?
Caneta, caneta... Não pincel.
- Caneta. Caneta, caneta.
- Não. Pintura.
Pois, pintura...
Ele vai abandonar-te.
Ele vai abandonar-te. Vai partir
e deixar-te neste labirinto para sempre.
Obrigado pela sua ajuda, coronel.
Eu também vou ganhar
com isto, garanto-lhe.
Acha que consegue consertar
o problema?
Só terei a certeza quando começarmos
a cavar, mas acho que sim.
Os meus homens
dar-lhe-ão um tiro na cabeça,
se sequer olhar para
a vedação, entende?
E você, patrón...
Se algo correr mal,
não será só ele a perder a vida.
- Tem a minha palavra.
- Não se preocupe, coronel.
Eu mantenho-o na linha.
- Eu cavo.
- Não preciso da sua ajuda.
Vá lá, não sejas orgulhoso.
Ouvi-te ontem a falar com o Mahone.
Sobre como os americanos
devem manter-se unidos.
Se te ajudar agora, estou certo
de que me ajudarás mais tarde.
Não é, Mikey?
É de 66 ou de 67?
O carro.
- Sessenta e seis.
- Tem 325 cavalos?
Trezentos e setenta e cinco.
- Que diz ele?
- Reconhece-me.
- Não sabe que é da prisão.
- Pergunte-lhe se quer dinheiro
para ter o carro impecável
para a semana?
Ele sabe que não falamos de carros.
Exacto.
Sei que vais fugir daqui.
Já soube de ti e do marinheiro.
- Estou só a arranjar a electricidade.
- E eu sou solteiro por esquisitice.
- Não me obrigues a contar o que sei.
- O que julga você saber?
Uma tal Empresa queria-te aqui
com o Whistler. Estou lá perto?
O que é a Empresa?
O que querem do Whistler?
Eu não sei, mas tu sabes.
Não me parece que saiba muito.
Não preciso de saber como mudar fraldas
para saber quando cheiram mal.
- Estás a tramar alguma, Scofield.
- Tem razão.
Estou a arranjar a electricidade.
Queria ajudar a cavar? Cave.
Olhem. Cá está.
Vejo que não estamos só
armados em electricistas.
Não se preocupe.
Estamos exactamente onde queremos.
O calor está a afectar-me, Scofield.
Vou desistir.
Podia dizer-me
o que faz ele aqui connosco?
Ele sabe que algo se passa.
- E como descobriu?
- Digamos que tenho uma reputação.
De Fox River?
Sei quem você é.
Descobri há pouco tempo.
Lá fez sentido
o facto de o terem escolhido a si.
Tudo bem.
É do meu interesse
manter o seu segredo.
Mas o Bellick... Não é de confiança.
Com o Bellick posso eu.
Não entra nos meus planos.
- Muito bem. Óptimo.
- Mas o Mahone entra.
O Mahone? Parece tão estável
quanto uma cadeira de três pernas...
- ...e vai fugir connosco?
- Não, só julga que vai.
Precisa dos medicamentos.
Sem eles, vai autodestruir-se.
É só uma questão de tempo.
E se não acontecer?
Vou iludindo-o,
dizendo o que quer ouvir...
Depois, deixo-o para trás.
Como sei que não fará o mesmo comigo?
Não sabe.
Precisas de uma dose, amigo?
- Não.
- Sem pressas.
Não faço reclame.
O meu produto fala por si.
Lá fora, tomava uma coisa.
Um medicamento com receita
chamado Veratril.
Será que podias...?
Isto não é uma farmacia,
mas isto que aqui tenho...
...é melhor do que qualquer coisa
que os médicos te davam por lá.
- Isso é heroína marada.
- Prova.
Manténs o controlo.
Agora, não tenho dinheiro.
Então, não tenho produto.
Mas há maneiras de um homem
arranjar uns trocados em Sona,
a servir as necessidades dos outros.
- Não faz o meu género, mas...
- Por quem me tomas?
Só quero ajudar-te a ficar bem, amigo.
Só quero ajudar-te.
- O que queres?
- Sei que está ocupado,
mas queria dizer-lhe
que Michael Scofield está a enganá-lo.
Não, cerdo. Não me parece.
Ontem, ouvi-o falar em fugir,
em sair daqui.
Se foi o que ouviste, porque vens
dizer-me em vez de ires com ele?
Iria, se me deixasse,
mas não me quer.
Diz que não é verdade,
mas eu sei que anda a tramá-las.
Achei que seria melhor contar-lhe,
e tornar a minha vida mais fácil.
Todos sonham fugir de Sona.
Pois, mas não andam lá fora com pás.
Fui eu que lhas dei. Leva-o.
Eu também lhes dei pás
e homens para cavarem.
Trabalhava na cadeia
de onde ele se evadiu.
Disse que estava a fazer-me um favor,
a arranjar os danos de um incêndio.
E sabe como acabei? Amarrado
dentro de um cano da minha cadeia.
Ele não pode fazer nada.
Tem os soldados à perna.
Foi o que eu pensei,
até ele escapar da sala dos guardas.
Enterrou qualquer coisa
na caixa dos fusíveis e cobriu-a.
Eu vi.
Vá ver por si próprio.
Se estiver a mentir, que morra.
Os problemas perseguem-te
em Sona, não é?
Vamos dar uma volta.
Diz-se por aí
que andas a tentar enganar-me.
Só estou a fazer o que me mandaram.
Para teu bem,
esperemos que seja verdade.
Mas, para me certificar,
vamos até lá fora,
a ver o que lá enterraste.
Só quero garantir que os meus homens
estão a fazer um bom trabalho.
Lá para dentro.
Abre-a.
Desvia a terra. Já.
É fita adesiva para remendar os fios.
Por isso a corrente estava inconsistente.
Não queria que a fita se descolasse,
pelo que a cobri com terra.
Maravilha.
Aonde vais?
Tenho de voltar a ligar
o disjuntor principal.
Tive de o desligar,
para trabalharmos em segurança.
- Eu vou contigo.
- É só um interruptor.
- Não preciso de ajuda.
- Pois não, mas vais tê-la.
Aguadeiro, é aqui atrás.
Não preciso do fio, só da cruz.
Tem o tamanho ideal e não é de ouro.
Não é condutora.
Mantém o circuito aberto sem corrente,
mesmo com o disjuntor ligado.
Tiramos o crucifixo...
Sona volta a ter luz.
Se o Lechero descobre que fizeste isto,
és um homem morto.
Por isso é que não pode saber.
Não me faças ir aí buscar-te.
Aí, ninguém pode ajudar-te.
Deve haver algum problema.
- Devia estar a funcionar.
- O único problema foi eu confiar em ti.
Sammy...
Um atraso no transformador...
É uma cadeia velha.
Agora, se não se importa,
gostaria de ir para a minha nova cela.
Obrigado pelas
tuas palavras de antes, blanco.
Trabalhar para o Lechero...
Não é tarefa fácil, comprende?
Pois, pois, eu comprende.
Mas nós somos amigos, Nieves.
Quando o Lechero estiver
mais bem-disposto, intercedo por ti.
Ajudo-te a... Como se diz?
...subir aqui dentro.
Agradeço, compadre,
mas sempre me ensinaram...
...que Deus ajuda aqueles
que se ajudam a si próprios.
- Quinze mil.
- Porquê?
Foi o que ele pediu.
Calma. Eu arranjo o dinheiro.
- Encontramo-nos lá.
- Certo.
Como estás a aguentar-te?
- Só quero despachar isto.
- Óptimo.
Fique aqui.
- Eu vou consigo.
- Fique aqui.
- Quer que fique aqui à espera?
- Não quero saber.
Não quer? Quem raio é você
para não querer saber?
- Não é o único afectado por isto.
- Eu sei. O problema é esse.
Mas sai e faz aquilo que quer?
Que raio de homem é você, que...?
Mataram a Sara e deixaram-me a cabeça
dela numa caixa! Têm o meu filho!
Linc... Lamento.
Ainda aqui estás?
- Ouve! O Lechero quer falar contigo.
- Eu ia cortar o cabelo.
- O Lechero disse que estava bootoo.
- Pode esperar.
Sabias disto?
- Sabias alguma coisa disto?
- Eu? Não, não.
Nieves...
Nós éramos amigos!
Exacto.
Se sabias que ele consumia
e não me disseste...
...tens a morte dele nas mãos.
Eu não sei nada sobre droga.
Não sei.
Quer dizer...
Experimentei erva aos 12 anos.
Tossi tanto que jurei para nunca mais.
Óptimo.
Muito bem, Teodoro.
Parece que vagou um lugar
na minha equipa.
McGrady, aqui tens
o teu crucifixo. E obrigado.
És muito inteligente.
Que raio fazes na cadeia?
Toma.
Perfeito. Como a arranjaste?
- É o que querias, não?
- Sim.
- Bom trabalho.
- Qual o próximo passo?
Esperamos e... mantenho-te a par.
Sabes o que tens a fazer.
O que lhe parece?
Sei que arranjou
a electricidade por uma razão,
mas não pode ter sido
para pôr a vedação a funcionar.
A menos que queira cair
nas graças do coronel.
Por acaso, é do nosso total interesse
tornar a vedação o mais letal possível.
Agora, resta-nos esperar que o meu
irmão trate de tudo com o coveiro.
Muito bom...
... para começar.
Mas quero mais.
Ele quer mais...
Disse 15 mil.
Disse 15 mil!
Quinze para os ouvir.
- Disse 15 mil! Disse 15 mil!
- Lincoln, deixa!
Se quer a minha ajuda em Sona?
Quero muito dinheiro. Entende?
Calma.
Se é dinheiro que quer...
Não, não, não!
O que está a fazer? Precisamos dele!
Ele vai denunciar-nos,
depois de nos extorquir o que puder.
- Não!
Já está a fazer as malas.
Mata-o.
Vai trair-te. Mata-o!
Boas notícias, agente Mahone!
Devido à morte prematura
do Señor Juan Nieves,
fui promovido a gestor
da distribuição a retalho
e intermediário junto dos clientes.
- Afasta-te de mim.
- Tudo a seu tempo.
Não sou sua mãe,
e não sou de tratar dos outros,
mas digamos
que já teve melhor aspecto.
Não quero nada de ti.
Mas parece que precisas.
No braço, sem compromisso.
Vê se te endireitas, Alex.
Entra. Anda ver o jogo.
É a isto que chamam futebol, não é?
Muito bem.
É o Campeonato do Mundo.
Futebol sem aqueles chapéus idiotas
que usam na América.
Saltam todos para cima uns dos outros,
como um bando de maricas.
Senta-te. Anda.
Teodoro...
O que mais odeio do que um bufo
é um bufo mal informado.
Bem, lamento,
mas a minha informação era válida.
Só que o Scofield é escorregadio.
Há-de tentar outra coisa. Vão ver.
Esperem! Esperem!
Vá lá, o que estão a fazer?
Vá lá, dei-lhes uma boa informação!
O Scofield planeia fugir! A sério!
Ele é manhoso. Vá lá!
O que estão a fazer?
Não me façam isto!
Não... Oiçam...
Dei-lhes uma informação válida.
Esta manhã, disseste:
"Se estou a mentir, que morra."
Dá graças por não dar crédito a isso.
Vá lá, Bagwell! Ajuda-me!
Vá lá! Bagwell!
Deixaste isto na outra cela.
- Obrigado, Alex.
- De nada.
É curioso que tivesses esquecido
algo tão importante.
Ainda bem que a encontrou.
Pois...
Olha...
Só continuas vivo
por eu querer, Michael.
Lembra-te disso,
da próxima vez que me mandares...
- ...caçar gambozinos, sim?
- Não foi de propósito.
Foi, sim.
Achas que podes manipular-me...
...tal como manipulaste
o Sucre, o Tweener...
...e o Haywire.
Não sou o teu moço de recados.
Irei contigo, quando fugires.
E se julgas que, de alguma forma...
...me vais deixar para trás,
enfio este pedaço de metal
nesse espacinho que tens
mesmo entre os olhos.
A sério.
Como está o L.J.? E a Sara?
Dizem-me que estão bem.
- Ouve, ficámos sem o coveiro.
- Como assim?
Linc, sem ele, não temos hipóteses.
Eu sei. Por isso, fomos falar
com o supervisor dele...
...o tipo que contrata
as pessoas para o lugar.
Parece que precisava de dinheiro.
Correio.
o tempo está a esgotar-se
- É por aqui que vamos sair?
- Sim.
Com a ajudinha de um velho amigo.
- Que é aquilo?
- Kesslivol.
É um químico que elimina os odores
dos corpos em decomposição.
E, quando aquecido
a determinada temperatura...
...corrói o aço.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net