Anteriormente em "The 100".
Poderá existir um abrigo nuclear,
construído para sustentar
milhares de pessoas.
- O Segundo Amanhecer.
- Construíram um bunker?
Toda a sua teologia tinha como base
a sobrevivência ao fim do mundo.
Tenho más notícias, Abby.
A Chuva Negra chegou.
É pior do que pensávamos.
Queima ao contacto. Mata.
Precisamos de uma solução.
Não podemos criar Sangue Negro
a não ser se formos ao Espaço.
Mas a Luna pode.
Podemos injetar-nos
com a medula óssea dela.
Então seremos Sangue Negro.
O único modo de saber se funciona
é fazer o teste.
- E quem testamos?
- Baylis. Não sabes o que ele me fez.
Vou fazê-lo sofrer por aquilo
que ele me fez e ao meu irmão.
Espera. E se a morte dele
puder salvar-nos a todos?
Se isto funcionar...
Nós sobrevivemos.
Tão simples como isso.
Os sinais vitais estão fortes.
Jackson, sela a câmara.
Entendido.
Está pronto.
Sim. E nós, estamos?
Este tipo é um monstro.
Já falámos disto.
Ninguém quer fazer isto,
mas a onda da morte
estará cá dentro de dez dias.
As células estaminais da Luna
reagiram bem.
O Baylis está a produzir
Nightblood sozinho.
- É mesmo a nossa única esperança.
- Ainda estamos a falar disto?
A chuva negra já chegou.
Dezoito pessoas morreram ontem
em Arkadia.
Se o Nightblood nos torna imunes,
eu gostaria de saber.
Está bem.
Jackson,
continua.
Entendido.
A começar.
Quinhentos rem.
Oitocentos e cinquenta.
A este ponto, já veríamos sintomas
num não-Nightblood.
Tensão a 100/50.
Temperatura corporal a 37 ºC.
Está a descansar confortavelmente.
Sem efeitos visíveis.
Mil rem.
Mil e quinhentos.
Aqui está tudo bem.
Dois mil rem.
Ao nível da chuva negra.
Ainda nada.
Está a resultar.
Dois mil e quinhentos.
Espera!
Não.
Desliga!
Está a queimar!
- Tira-o dali!
- Espera! Ainda não é seguro!
O que fomos fazer?
[  S04 - E08  ]
- God Complex -
Sei que foi preciso coragem
para estar connosco lá fora hoje.
Agora estamos juntos
perante um grave perigo,
uma grave tragédia.
Na Arca,
chuva assim,
era apenas um sonho.
Agora, é um pesadelo,
pois sabemos que pode mudar
a qualquer momento
e matar-nos,
tal como fez
a 18 dos nossos irmãos e irmãs,
que vamos hoje honrar.
Entre eles,
Erin,
Samuel
e Louis.
- Que voltemos a encontrar-nos.
Tantos funerais, tão pouco tempo.
Tem respeito pelos mortos.
Porquê?
Eles não se importam.
Para onde vais?
Para onde o dia me levar.
- Tens alguma tenda isolante?
- Não.
Jasper!
Ninguém sai daqui
sem uma tenda isoladora.
- Tens alguma tenda isoladora?
- Sim.
Ótimo. Então,
já temos tenda isoladora.
Talvez não tenhas visto
como morreram aquelas pessoas.
Eu vi. Mas...
não tenho medo
que isso me aconteça.
Jasper, não é seguro andar por aí.
Qual é a novidade?
Anda.
Está a escurecer.
Jasper!
Raios partam, escuta.
Vê se cresces.
Ótimo, também vens.
Sim, mas só porque não quero
ter de carregar o teu cadáver.
Vá lá, eu sou levezinho.
Sou energético, mas peso pouco.
Isso foi lindo.
O que significa?
Nascemos da terra,
erguer-nos-emos das cinzas.
O que disseste?
Desculpe,
pensei que não
se importaria se...
Não.
"Das cinzas...
erguer-nos-emos"
De onde vem isso?
De onde vem?
Terá de perguntar a um Fleimkepa.
Só sei que é o que dizemos
quando preparamos os mortos para o fogo.
Não é coincidência, Marcus.
Tenho de falar com o Flamekeeper.
Já encontraste o bunker
da Segunda Madrugada.
- E era...
- O bunker...
errado.
Cadogan disse que só...
os que alcançam o Nível Doze
seriam salvos.
Isto é o Nível Onze.
O outro era um engodo,
feito para impedir que o bunker
do Nível Doze fosse assaltado.
Como podes saber isso?
Porque é o que eu faria.
E achas que a filha da Indra
sabe onde fica o bunker?
Não é por acaso,
que "erguer-nos-emos das cinzas"
se tornou numa oração dos Grounders,
tal como não foi por acaso
que o logótipo se tornou
no símbolo sagrado deles.
- O símbolo do infinito.
- Sim.
Posso falar com a Indra.
Ela poderá saber onde está a Gaia.
Vou reunir uma equipa.
Thelonious, espera.
Polis é uma zona de guerra.
Não seremos bem-vindos lá.
Levaremos pouco.
Para isto,
precisaremos de pensadores,
não de lutadores.
Que se passa?
O Kane e o Jaha precisam de um
engenheiro para uma missão.
O Kane e o Jaha.
Parece que estás a subir na vida.
Só é pena que daqui a dez dias
não haverá mais vida para subir.
Quanto bebeste?
Bebi o que devia.
Harper.
Eu entendo.
O dever chama.
Então, então?
Encontraremos uma solução para isto.
Tenho de ir.
Vai lá.
Estarei cá se regressares.
"Quando".
Queria dizer, "quando".
Que tal o tempo, Reyes?
A previsão ainda diz que vem aí morte?
As pedras dos antepassados dele.
Abby.
Vê isto.
Claro.
O que é?
Polietanol sulfonato de sódio.
É um aditivo usado como anticoagulante.
Parece que a radiação o decompôs
e causou uma reação em cadeia.
O que acontece se o removermos?
Poderia salvar-nos a todos.
Poderia?
Então, isto ainda pode resultar.
- Só fazendo testes.
- O último tipo acabou de morrer,
a gritar em agonia
e queres tentar de novo?
Dá-nos uma ideia melhor, Raven.
Por favor.
E quê, vamos lá fora,
e caçamos outra pessoa?
- Ninguém sai daqui com esta tempestade.
Então, esperamos que passe.
Quando passar,
pode não haver sobreviventes.
Caçar para matar outra pessoa.
Qual é o vosso problema?
Até o Baylis honrava os mortos.
Ele usava as pedras
dos seus antepassados.
Quem vai honrá-lo a ele?
Espera!
O Baylis era Sangedakru.
Sim.
Pois era. E também era um ladrão.
Deve ter roubado as pedras.
Um ladrão que não tinha a marca
dos Sangedakru.
Aquele não era o Baylis.
Pois não?
- Clarke, isso é de loucos. Claro que...
- Quem acabámos de matar?
- Emori.
- Emori, não!
- Emori. fica tranquila!
- John, destrói a máquina!
Não sejas estúpido, Murphy.
Parece que já sabemos
quem vai a seguir.
Eu sei que é mau.
Está tudo a morrer.
Mas vou dizê-lo. Não tenho saudades
dos mosquitos, não sinto falta deles.
Isto é tudo uma piada para ti, não é?
Já começas a entender.
É exatamente isso.
Uma enorme piada cósmica.
Já terias percebido que
sim se não fosses...
Basta.
Já chega.
Estou só a tentar ajudar-te.
A tentar ajudar-me? Tens piada.
É tarde.
Vamos embora.
Já.
Raios. Abre os olhos!
O relógio está a contar e ainda não parou
desde que aterrámos neste terrível...
e belo planeta.
Que raio significa isso?
Significa,
que já devíamos estar mortos.
Todos nós.
Se sabes disso,
porque estás a desperdiçar a tua vida?
Não estou.
Tu é que estás.
De que adianta andares
a partir-te todo por causa...
das asneiras todas que fizeste?
A culpa foi tua!
E não,
digas que tiveste motivos,
porque, no fim de contas...
no fim do mundo,
ninguém quer saber...
dos teus motivos,
pois esses motivos são os teus.
Por mais que sofras,
isso não irá alterar nada.
Não trará ninguém de volta à vida.
Para mim...
nós,
podemos passar
os nossos últimos dias
enterrados nos nossos motivos,
ou podemos fazer...
Podemos fazer o que nos apetecer.
Estou mesmo a falar a sério.
Feijões mágicos.
Lembras-te disso?
Nozes alucinogénias?
Foi para isto que me arrastaste até cá?
Se achas que vou voltar a comer isso,
estás mesmo louco.
Tudo o que nós quisermos.
Agora vão prender-nos?
Ela estava só a tentar salvar a vida!
Nós não tocaremos no raio da máquina,
está bem?
Por favor, Clarke!
Não podem fazer-nos isto!
Raven, por favor.
Não os podes deixar fazer-nos isto!
Por favor, diz-me que não estás mesmo
a pensar em meter a Emori naquela câmara.
Mãe, não sei o que mais fazer.
Não há mais nada a fazer.
Todos sabemos.
Abby, deve haver algo
que não nos torne em assassinos.
Eu e o Jackson examinámos
todas as possibilidades.
A única coisa de que temos certeza
é que, se nada fizermos...
vamos morrer.
Jackson, prepara a Luna
para a próxima extração.
Não.
Já tiraram o suficiente.
- Luna, não faz mal, vamos sedar-te.
- Já disse que não.
O meu sangue não matará
mais inocentes.
Luna, por favor.
O teu sangue é a única coisa
que pode salvar-nos.
O meu sangue é uma maldição.
Mas impedir-vos-á de me seguirem
através da chuva.
Luna, não podes. Não com essa anca.
Não podemos deixar-te partir.
Precisamos de ti, Luna.
És mesmo capaz de tudo para sobreviver?
A sobrevivência requer sacrifício.
- Se a Freikdrana morrer...
- Não,
lhe chames isso.
Se ela morrer...
a salvar o mundo,
será uma boa morte.
- Luna,
por favor.
Estás ferida.
E eu não quero lutar contigo.
Não tens escolha.
Lembras-te?
Dorme bem, Natblida.
Vais prendê-la e extrair-lhe a medula?
Bem-vinda a Mount Weather.
Chuva negra.
Também caiu aqui.
Se eles se mexerem...
mata-os.
Pensei que ela era tua amiga.
E é.
Por isso é que ainda estamos vivos.
Espera aqui.
Baixa as armas.
Indra.
Obrigado por te encontrares comigo.
Não sabia se tu...
Não sorrias para mim, Kane.
O que queres?
Estou aqui. Tens 30 segundos.
Depois disso,
como aliado do meu inimigo,
passas a ser meu inimigo.
Indra, nada tivemos a ver com os ataques
à tua terra e à embaixada.
Só sei
que Azgeda
marchou para Arkadia,
mas tu fizeste outra aliança com eles.
Um acordo,
para salvar o povo deles,
e não o meu.
- Sei que é isso que parece.
Mas ainda...
estamos a tentar encontrar
uma forma de salvar toda a gente.
Nesse caso, és um tolo.
Estás a lutar por uma cidade
que não existirá daqui a dez dias.
Há algo mais tolo que isso?
A radiação não quer saber
se és Trikru ou Azgeda.
Se não conseguirmos unir-nos
para combater este inimigo,
que esperança nos resta?
A única esperança que sempre tivemos...
ter a morte de um guerreiro.
Indra, espera. Indra!
Temos de falar com a tua filha!
Ela pode salvar-nos a todos.
Como?
Que o Espírito dos Comandantes
nos guiem e nos protejam.
Gaia, estes homens precisam da tua ajuda.
A tatuagem.
Olha! O centro.
Ainda achas que é coincidência?
Onde arranjaste isto?
Encontrei-a.
E agora acredito,
que foi para que me levasse até ti.
Fala-nos do símbolo.
De onde vem?
É o símbolo sagrado da ordem dela.
- Mãe.
- Gaia,
por favor.
Os Skaikru ajudaram-te
a proteger a chama.
Agora, ajuda-nos a nós.
Ele adorna a cripta
da Primeira Comandante,
Bekka Pramheda.
Onde está a cripta?
Será o bunker?
Está no Templo,
controlada pelos Azgeda.
Tal como os túneis.
Então, como entramos?
Lutando.
Indra.
Gostes ou não...
Azgeda é nossa aliada.
Temos o selo real.
Ninguém tem de morrer.
Presumes que eles honrarão o selo.
Quanto mais próximos estamos
de Praimfaya,
menos valor têm as alianças.
Quanta fé tens na tua?
Primeiro, sobrevivemos.
Depois, voltamos a lutar
pela nossa humanidade.
Devem ter dito o mesmo
em Mount Weather.
Estás bem?
E tu?
Nightbloods.
Seria de supor que teria aprendido
a lição depois da Lexa.
Estamos a agir bem.
Tens a certeza?
Os líderes não se podem dar
ao luxo de ter certezas.
Não sou rainha alguma.
Talvez não.
Mas nasceste para isto.
A Lexa sabia e eu também.
Não recuas quando as coisas
se tornam difíceis.
As coisas são sempre difíceis.
E continuas aqui.
Sei que não acreditas
nisso agora, mas,
um dia, eles irão agradecer-te
pelo que estás a fazer aqui.
O Murphy não.
A Emori não.
Se resultar, agradecer-te-ão.
E se não resultar?
Nesse caso, morremos,
sabendo que fizemos tudo o que podíamos
para salvar o nosso povo.
Vieste cá para fazer-me
sentir melhor?
Isso nunca foi o meu forte.
Não se mexam.
Está tudo bem!
Trago o selo do vosso rei.
Azgeda Planhaka.
Sê discreta. Nós concordámos.
Eles vão deixar-nos passar.
Baixem as armas.
Sou o chanceler dos Skaikru.
Como aliados,
queremos passagem segura até ao Templo.
Deixem-nos passar.
Eles iam deixar-nos passar!
Se houver aqui um bunker,
Azgeda nunca lhe verá o interior.
Vamos, Marcus.
Não é a nossa guerra.
Roan pensará que fomos nós
que fizemos isto.
Despachem-se. Echo enviará reforços.
Onde está?
Está por baixo do altar.
Está aqui.
Eu sabia. Ajudem-me!
O que significa isso?
Significa:
"A salvação está no interior."
Foi-nos ensinado que se referia
à nave que a trouxe até nós.
Como abrimos isso?
Como qualquer fechadura, Mr. Green.
Com uma chave.
- Não!
- Consegue abri-la ou não?
Temos de conseguir.
Precisamos de mais tempo.
Pode reposicionar o exército no Templo?
Se fizer isso, perdemos a Torre.
A Torre não irá salvar-vos.
Nem as cinzas da Primeira Comandante,
se só restar isso lá em baixo.
Mãe, por favor.
Vou levar a minha guarda
para a porta do Templo,
para vos dar algum tempo.
Mas preciso das vossas armas.
Dá-lhe o raio das armas, Marcus.
Temo que o jus drein jus daun
será o fim de todos nós.
Gaia.
Parece que devias continuar a rezar.
Começou sem nós.
Começou o quê?
Diverte-te.
Anda.
Vamos todos morrer, Bellamy.
Podes morrer como eles.
Ou como nós.
O final é o mesmo, mas...
a viagem não precisa de ser má.
Trago frutos!
As nozes Jobi são um remédio potente.
Tens a certeza quanto a isto?
Tenho bastante certeza.
Nesse caso,
recomendo um chá.
Hora do chá.
Escuta.
Dança comigo.
Eu não danço.
Eu não quero realmente dançar.
Anda.
Boa!
Boa ideia. Os outros que salvem
o mundo desta vez.
John, já chega.
Não podes impedir isto.
Não.
Não, Emori, não deixarei
que isto te aconteça.
- Tens de deixar.
- O quê?
John, escuta. Fá-los pensar,
que aceitas isto.
Faz a Clarke pensar
que ainda a apoias.
- Eu mato-a se ela te fizer mal.
- Não, raios! John, pensa.
Não lhes dês motivos
para te escolherem a seguir.
Sobrevive.
Por favor.
Está na hora.
- Malta, esperem. Ouçam-me.
- John.
Desta vez, vai resultar.
Então, e se seguíssemos em frente
e esquecêssemos o teste?
Miller, Miller, não!
Miller, eu juro que te mato!
Miller, Miller, por favor.
Olha para mim,
não precisas de fazer isto.
Quem me dera
que fosse verdade.
Não tens de fazer isso!
Quem raios pensas que és?
- Estou a tentar salvar-nos.
- Salvar-nos.
Pois, a Wanheda, a salvadora de todos.
Esqueces-te de que, da última vez
que nos salvaste, eu salvei-te a ti!
- Eu não me esqueci.
- Não?
Nesse caso,
não precisas de fazer isto.
Não o faças.
Por favor, por favor.
Não precisas de fazer isto.
É pena que não sejas mesmo Nightblood,
pois poderias ser comandante.
Imagina as pessoas
que poderias matar.
Diz-me uma coisa.
Depois de matares a Emori,
vou eu a seguir?
Estou a implorar-te!
Por favor, eu amo-a! Não faças isto.
A Emori vai ficar bem.
Escuta.
Olha para mim. Se ela morrer...
eu mato-te.
Mãe.
Temos de fazê-lo.
Não consigo.
Eu acabo isto.
Eu suporto isto
para que eles não tenham de o fazer.
Clarke!
Não.
Vamos testar em mim.
Resultou.
Já se passaram duas horas.
Como te sentes?
Pronta.
Não te deixo fazê-lo.
Mãe, eu confio em ti.
Vai resultar.
- Liga-a.
- Jackson, não.
Clarke,
se te meteres ali,
vais morrer.
Eu vi-o.
- De que estás a falar?
- Eu vi-o.
Tal como eu vi o foguete.
Estamos a perder tempo.
- Não.
- Mãe!
- Calma. Abby.
- Mãe, não!
- Abby, não!
- Abby!
- Mãe, para!
- Abby, para!
Não se preocupem.
Tudo isto acabará em breve.
Não posso perder-te.
Não faz mal.
Já passou.
Eu bem disse.
Isto nunca foi aberto.
Eles são demasiados!
É agora ou nunca.
Recuem!
Fomos trazidos cá
por um motivo, Gaia.
Pensa.
Há outra chave?
Ela tem de ter um 12 inscrito.
Lamento, mas temos de fugir.
- Deviam ter trazido mais armas.
- Põe o teu exército em posição.
Não vou abdicar da Torre
pelo Templo e por uma porta
que não abre.
- Podemos voltar depois.
Quando? Antes ou depois
da onda da morte?
Se quiserem, vão-se embora.
Eu daqui não saio.
Eu também fico.
Talvez não sejamos dignos.
Talvez o destino queira
que ardamos no Praimfaya.
Não, o nosso destino não é arder.
O nosso destino
é erguermo-nos das cinzas.
Espera.
O que foi, Monty?
"Erguer-nos-emos das cinzas."
E se não for apenas um lema?
E se for uma instrução?
Deita-a.
O 12.º selo.
Pronto?
Um, dois, três.
Protejam este templo.
Tu primeiro, meu amigo.
A salvação está no interior.
- Garras -
Virtual_PT
- Trovador -
Marco@Bitaites
- Carpinteiro -
sun