Transcrição do SyFy: PedroWs
Sincronia: inSanos, InSUBs, United
Tradução e Legendagem
Filomena Antunes / MOVIOLA
A GUERRA DOS TRONOS
A Dança Dos Dragões
- Cuidado!
- Fogo! Fogo!
Um grupo de 20 homens,
talvez menos.
Entraram e saíram
sem que ninguém os tivesse visto.
Queimaram as nossas provisões,
de comida
e destruíram
as nossas armas de cerco.
- Dezenas de tendas foram...
- Os cavalos?
Ainda estamos a contar,
mas centenas estão mortos.
20 homens entraram no acampamento
sem que um guarda soasse o alarme?
Os nortenhos sabem mais sobre
a terra deles do que nós saberemos.
Acorrentem os guardas
de ontem à noite.
Ou adormeceram
ou conspiraram com o inimigo.
- Descubram e depois enforquem-nos.
- Sim, Vossa Graça.
A não ser que haja um degelo,
não podemos avançar para Winterfell
e não temos comida suficiente
para regressarmos a Castelo Negro.
Não vamos regressar a Castelo Negro.
Perdoai-me, nunca afirmei ser
especialista em assuntos militares
mas se não podemos avançar
e não vamos recuar...
Mandai retirar
a carne dos cavalos mortos.
Parem!
Abram os portões.
Foi um falhanço.
Não foi.
Fui salvá-los. Falhei.
Não para ele.
Ou para ele.
Ou para ela.
Todos eles estão vivos graças a ti
e a mais ninguém.
Acho que eles sabem disso.
Tens um bom coração, Jon Snow.
Vai fazer com que sejamos
todos mortos.
Saiam da frente.
Mandastes chamar-me, Vossa Graça?
Arranjai cavalos saudáveis
e cavaleiros para vos protegerem.
Vou enviar-vos de volta
para Castelo Negro.
Dizei ao Comandante
que o rei dele lhe ordena
que envie comida,
provisões e cavalos.
Em troca,
quando eu subir ao trono,
garantirei que a Patrulha da Noite
tem todos os homens de que precisa.
Pode proteger os 19 castelos
da Muralha, se quiser.
- Nomeastes-me vossa Mão.
- Sim.
A Mão do Rei
nunca deve abandonar o Rei,
especialmente em tempos de guerra.
- Estais a obedecer a uma ordem.
Um rapaz com um pergaminho
poderia entregar esta mensagem.
E se o Jon Snow disser que não,
o que dirá o rapaz?
Não vos nomeei Mão por causa
dos vossos conhecimentos militares.
Cavalgai rumo a Castelo Negro.
Não regresseis de mãos a abanar.
Vossa Graça,
talvez a Rainha Selyse
e a Princesa Shireen
pudessem acompanhar-me.
A minha família fica comigo.
Pelo menos,
deixai-me levar a Shireen.
Um cerco
não é lugar para uma menina.
A minha família fica comigo.
- Que livro é esse?
- 'A Dança Dos Dragões:
'Uma Narrativa Verdadeira',
do Grão-meistre Munkun.
Isso parece uma história a sério.
Sir Byron Swann
queria matar o dragão Vhagar.
Poliu o escudo dele durante uma
semana, para ficar como um espelho.
E escondeu-se atrás dele
e avançou,
esperando que o dragão
só visse o próprio reflexo.
Mas o dragão viu um homem tolo
a segurar um escudo espelhado.
E queimou-o.
E assim acabou a carreira
de matador de dragões
de Sir Byron Swann.
Fiz algo para vós, Princesa.
- Gostais?
- É lindo.
- Obrigada.
- Não tendes de quê.
Far-me-eis uma fêmea também,
para ele ter companhia?
Claro que sim.
Mas porque recebo um presente?
Porque o mereceis.
O meu filho andava sempre atrás
de mim, a tentar ensinar-me a ler.
Deuses, eu era teimoso acerca disso.
Cheguei até aqui sem ler,
achava que podia chegar até à campa.
Quem me dera
ter-lhe prestado atenção.
É a minha maneira simples
de dizer obrigado.
Por me ensinardes
a ser um adulto.
Estarei fora durante alguns dias,
Princesa.
Quero saber tudo acerca de 'A Dança
Dos Dragões' quando voltar.
Lê-lo-eis vós.
- Príncipe Doran.
- Perdoai-nos, começámos sem vós.
Por favor, sentai-vos.
- Princesa Myrcella.
- Tio.
- Que belo vestido.
- Não gostais?
- Deveis ter frio.
- De todo.
O clima de Dorne agrada-me.
Príncipe Trystane.
- Como está o vosso maxilar?
- Não foi nada grave.
O que fazeis em Dorne?
Garanto a segurança da minha
sobrinha, a Princesa Myrcella.
E em vez de enviardes um corvo
ou de falardes comigo diretamente,
decidistes entrar
no meu território em segredo
e raptar à força a nossa convidada?
- Recebemos uma mensagem ameaçadora.
O colar da Princesa
na boca de uma víbora.
Esse colar
foi roubado do meu quarto.
Excelente. Uma última refeição
antes da decapitação?
Não posso decapitar-vos.
Muitos em Dorne querem guerra.
Mas eu já vi como é a guerra.
Vi os corpos amontoados
nos campos de batalha.
Vi os órfãos
a passarem fome nas cidades.
Não quero liderar o meu povo
rumo a esse inferno.
Não, queres sentar-te à mesa
com os Lannister.
E é isso mesmo
que estamos a fazer.
Bebamos a Tommen,
Primeiro do Nome Dele,
Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Senhor dos Sete Reinos.
O Rei Tommen insiste
no regresso da irmã à capital?
Temo que sim.
Não posso desobedecer
às ordens do meu rei.
Ela regressará convosco
para Porto Real.
E o meu filho, o Príncipe Trystane,
acompanhar-vos-á.
Para que a aliança entre
o Trono de Ferro e Dorne continue,
o noivado deles deve manter-se.
- Eu aceito.
Mais uma coisa. O meu irmão
foi nomeado para o Pequeno Conselho
antes de morrer.
O vosso pai percebia a importância
de ter Dorne como aliado.
Dado o Oberyn ter morrido
o Trystane assumirá o lugar dele.
- Tendes a minha palavra.
- A palavra de um regicida.
Não admira que não consigas pôr-te
de pé, não tens coluna vertebral.
És a mãe de quatro
das minhas sobrinhas,
raparigas que eu amo muito.
Para bem delas, espero que vivas
uma vida longa e feliz.
Se voltas a falar comigo assim,
não viverás.
Posso perguntar-vos acerca
do destino do meu homem, o Bronn?
Dizei-me, Sir Jaime,
em Porto Real,
como castigam um plebeu
que agride um príncipe?
Ele disse que não foi nada grave.
A culpa é minha.
O Bronn não passa de um soldado
que cumpre as minhas ordens.
Se alguém devia ser castigado,
sou eu.
O Príncipe Trystane tem de aprender
a julgar, se um dia vier a governar.
Deixá-lo-ei decidir.
Aprendi o valor da misericórdia
com o meu pai.
- Libertarei o vosso homem.
- Sois um bom homem.
Com uma condição.
Porque jogamos?
Sou melhor do que tu,
serei sempre melhor do que tu.
Alguma vez falhei?
Uma vez?
Acho que não. Não me lembro.
Deves adorar a humilhação.
Ou a dor.
De qual gostas mais,
da humilhação ou da dor?
Esta doeu, não doeu?
Vais chorar?
Desiste, irmãzinha.
- Vais falhar.
- Eu nunca falho.
Irás. Pensas demasiado.
Agora estás nervosa.
E se ela tiver razão?
- Sorte.
- Agora é a minha vez.
És muito lenta.
Foste sempre muito lenta.
Vou ficar feliz
no final desta caminhada?
Descobrireis muito em breve.
Dizei-o mais uma vez, jeitoso.
Quem sou eu?
- A mulher mais bela do mundo.
- E é verdade.
Oferecida.
Príncipe Doran,
Sir Bronn da Água Negra.
Não sabia que havia cavaleiros
da Água Negra.
Só um.
Penso que já conheceis
o Príncipe Trystane.
Príncipe. Desculpai
o que aconteceu no outro dia.
O Príncipe Trystane
é um homem misericordioso.
Ele concordou em libertar-vos.
Fico contente por saber.
- A tarte parece boa.
- Havia uma condição.
Talvez um pouco de sopa?
Ostras, amêijoas e berbigão!
- Ostras, amêijoas e berbi...
- Quanto é a tua pequena amêijoa?
Ostras, amêijoas e berbigão!
Anda cá.
Quero ostras, rapariga.
Estou a falar contigo. É...
- Rapariga! És surda?
- Prendam-no!
Rapariga!
Meu senhor.
Lorde Tyrell.
Em nome do Banco de Ferro,
quero ser o primeiro
a dar-vos as boas-vindas
à Cidade Livre de Bravos.
Espero que a vossa viagem
tenha sido agradável.
O mar esteve um pouco agitado nos
últimos dias. Nada demasiado mau.
É bom ver que o rapaz
ainda guarda o porto.
E como correm as colheitas
na Campina?
Os vinhateiros dizem que este poderá
ser o melhor ano para uvas pretas
em meio século.
Se chegarmos
a um acordo satisfatório,
terei muito gosto em enviar-vos
uma pipa do melhor vinho da Árvore.
Lamento, mas não bebo.
Há quem considere a usura
de mau gosto, uma desonra.
O que é um disparate, claro.
Ainda bem que estamos de acordo
acerca deste assunto.
Sabíeis que, a dada altura,
Maegor III
tentou proibi-la
nos Sete Reinos?
Queria prender
quem fosse apanhado a cobrar juros
e cortar-lhe ambas as mãos.
Uma infelicidade para os luveiros.
Se um homem não cobrar juros
sobre um empréstimo,
então não tem nada a ganhar e tem
tudo a perder, para quê arriscar?
Assim sendo,
a promessa de uma recompensa,
faz com que um homem
esteja disposto a jogar.
No Banco de Ferro,
não somos jogadores, Lorde Tyrell.
Sois os melhores jogadores do mundo.
E todas as apostas que ganharam
construíram isto.
- Devíamos comemorar.
- Ainda tenho muito trabalho.
Que disparate.
O trabalho acabou. Cantais?
- Não tenho esse dom.
- Não é um dom, é uma habilidade.
Qualquer pessoa pode aprender.
Achei que aquele velho merdoso
não parava de cantar.
Não era assim tão mau.
Os Tyrell podem todos
apodrecer no inferno.
Cabrões traiçoeiros. Iam fazer
daquele maricas do Renly rei.
É aqui, rapazes.
As mulheres mais atraentes
de Bravos.
- Ides pagar?
- Vou pagar.
Mas nunca fui bom a partilhar.
- Vende o teu peixe noutro sítio.
- Deixa-a entrar, Brusco.
Tenho fome.
Anda cá, querida.
Dizem que as ostras
são afrodisíacas.
Queremos meia dúzia.
Três moedas de cobre.
Toma uma de prata,
porque a senhora gosta de ti.
Muito velha.
Brea!
Tenho a ideal. Anara.
A nossa rapariga mais cara.
Mas vale a pena, garanto-vos.
Muito velha.
Tens o que eu quero ou não?
Claro que sim. Claro que sim.
São frescas?
Anda, os rapazes têm fome.
Não há nada melhor para o tesão
do que ostras frescas.
- Toma. Obrigado.
- Eu quero uma.
Tens vinagre?
Quem deixou entrar esta miúda?
Fora! Fora!
Ótimo.
Eu digo-te quando acabarmos.
- Terás uma nova para mim amanhã?
- Com certeza.
Vou mandar chicotear-te, miúda.
Vamos. Sai. Sai.
- "Valar morghulis."
E então?
O homem magro
hoje não tinha fome.
Talvez seja por isso
que um homem é magro.
- Amanhã.
Uma rapariga
tem trabalho para fazer.
A tua rebelião acabou.
Podes prestar-me vassalagem agora,
ou podes morrer.
Eu acredito
em segundas oportunidades.
Não acredito
em terceiras oportunidades.
Escreveis como uma criança
de sete anos.
O vosso meistre disponibilizou-se
para copiá-lo por mim.
Não tentou fazer-vos pagar?
Talvez tenha mudado.
A Rainha ficará feliz por saber
que levais a filha dela para casa.
- Ficará.
- Amai-la muito, não amais?
- Claro, ela é minha sobrinha.
- Não falava dela.
Julgais que desaprovo?
Porquê?
Porque as pessoas o desaprovam
no sítio de onde vindes?
Desaprovavam a minha relação com
o Oberyn no sítio de onde vindes.
Aqui, ninguém ligava.
Há 100 anos,
ninguém vos teria ligado
se vos chamásseis Targaryen.
Está sempre a mudar, quem devemos
amar e quem não devemos.
A única coisa que se mantém
é que queremos quem queremos.
Sei que a vossa filha
não participou na coisa horrível
que aconteceu ao homem
que eu amo.
Talvez até vós
sejais inocente.
Pai.
Não tendes frio?
Não. O que lês?
- 'A Dança Dos Dragões'.
- Sobre o que é?
É a história da luta
entre a Rhaenyra Targaryen
e o meio-irmão dela, o Aegon,
pelo controlo dos Sete Reinos.
Ambos julgavam que o lugar deles
era no Trono de Ferro.
Quando as pessoas começaram
a apoiar um deles ou o outro,
a luta deles
dividiu os Reinos em dois.
Irmãos lutaram contra irmãos,
dragões lutaram contra dragões.
Quando acabou, tinham morrido
milhares de pessoas.
E também foi uma desgraça
para os Targaryen.
Nunca recuperaram.
'A Dança Dos Dragões'.
Porque é uma dança?
- É o que lhe chamam.
- Não faz muito sentido.
Eu acho poético.
Se tivesses de escolher
entre a Rhaenyra e o Aegon,
quem terias escolhido?
Não teria escolhido
nenhum deles.
Foi tomar partidos que tornou
as coisas tão horríveis.
Às vezes,
as pessoas têm de escolher.
Às vezes, o mundo obriga-as.
Se um homem souber o que é
e se mantiver fiel a ele mesmo,
a escolha não é de todo
uma escolha.
Ele tem de cumprir o destino dele
e tornar-se quem deve ser.
Por muito que possa odiá-lo.
Está tudo bem, Pai.
Nem sequer sabes
do que estou a falar.
Não importa.
Eu quero ajudar-vos.
Posso ajudar-vos de alguma forma?
- Podes.
- Ótimo. Quero fazê-lo.
Sou a Princesa Shireen da Casa
Baratheon. E sou vossa filha.
Perdoa-me.
Onde está o meu pai?
Quero ver o meu pai.
Acabará em breve, Princesa.
Não.
Onde está o meu pai?
Não podeis fazer isto!
Pai, onde estais?
Por favor,
deixai-me ver o meu pai!
Pai, onde estais?
Não a deixeis fazer isto!
Por favor, soltai-me!
Deixai-me ver o meu pai!
Onde estais? Por favor!
- É o que o Senhor quer.
- Não! Por favor!
- É uma coisa boa.
- Soltai-me! Não!
- Uma coisa ótima.
- Parai! Parai!
- Por favor! Não podeis fazer isto!
- Ouvi-nos, Senhor.
- Oferecemos-vos esta rapariga...
- Por favor!
... para a limpardes
com o vosso fogo
e para que a luz dele
nos indique o caminho.
Não, por favor,
deixai-me ver o meu pai!
Se não agirmos, morreremos todos
à fome aqui. Todos nós.
Mas se fizermos este sacrifício...
Aceitai esta prova da nossa fé,
meu Senhor,
e levai-nos para longe da escuridão.
Senhor da Luz,
mostrai-nos o caminho.
Mãe!
Mãe, por favor!
- Mãe, por favor! Mãe! Mãe!
- Não podemos.
Não há outra forma.
Ela tem o sangue do rei.
- Senhor da Luz, protegei-nos.
- Por favor, Pai!
Pois a noite é escura
e cheia de terrores.
Por favor! Pai!
Pai, não façais isto! Por favor!
Mãe, não! Por favor!
Por favor, ajudai-me!
Não façais isto!
Por favor, Pai!
Mãe, ajudai-me!
Não, por favor! Não façais isto!
Não façais isto,
por favor, Mãe!
Por favor, Mãe!
Mãe, ajudai-me!
Mãe, ajudai-me! Ajudai-me!
Por favor, não façais isto, Mãe!
Por favor!
Por favor, Mãe!
Por favor! Não!
Não!
Onde estivestes?
A assegurar-me
de que está tudo em ordem.
Cidadãos livres de Meereen!
Pelas bênçãos das Graças
e de Sua Majestade, a Rainha,
bem-vindos aos Grandes Jogos!
Minha Rainha,
o nosso primeiro combate.
Quem triunfará?
O forte ou o rápido?
Luto e morro para vossa glória,
Rainha gloriosa.
Esperam por vós.
Batei palmas.
Aquele, o homem mais pequeno,
devíeis apostar nele.
- Apostarei no homem mais pequeno.
- Não vou apostar em ninguém.
Os reis e as rainhas
nunca apostam nos jogos.
Talvez devesses procurar
alguém que aposta.
As pessoas apostavam contra mim
quando eu lutava na arena.
Ele teria apostado contra mim.
É um erro comum dos novatos.
Passei grande parte da minha vida
nesta arena.
E pela minha experiência,
os homens grandes triunfam
sobre homens mais pequenos
com mais frequência.
A vossa experiência
envolveu alguma luta?
Vós lutastes?
Alguma vez tentastes matar
outro homem que tentasse matar-vos?
Sempre que entrava na arena
contra um animal como aquele,
a multidão via-me,
só pele e osso na altura,
e depois viam um monte de músculos
pronto para me assassinar.
Apressavam-se a sacar do dinheiro.
Mas o monte de músculos furiosos
não tinha músculos aqui,
nem aqui.
E os homens grandes
eram sempre demasiado lentos
para impedir que o meu punhal
entrasse onde não tinham músculos.
Sim, sempre que via um animal
como aquele à minha frente,
a fazer caras de animal,
sabia que podia estar descansado.
Não aprovais?
Houve sempre morte suficiente
no mundo para o meu gosto.
- Dispenso-a no meu tempo de lazer.
- Faz sentido.
É uma questão desagradável,
mas que grandes feitos foram
alcançados sem morte e crueldade?
É fácil confundir o que é
com o que devia ser,
especialmente quando o que é
nos beneficia.
Não falo de mim.
Falo das condições necessárias
para atingir a grandeza.
Aquilo é grandeza?
É uma parte essencial
da grande cidade de Meereen,
que já existia
muito antes de vós ou de mim
e que permanecerá muito depois
de termos regressado à terra.
O meu pai teria gostado de vós.
Voltamos a perguntar:
quem triunfará?
Um dia, a vossa grande cidade
também regressará à terra.
- Por ordem vossa?
- Se for necessário.
Um campeão de Meereen?
E quantas pessoas morrerão
para que isso aconteça?
Se chegar a isso,
terão morrido por uma boa causa.
Estes homens julgam que estão
a morrer por uma boa causa.
A causa de outra pessoa.
Então as vossas causas
são verdadeiras e as deles falsas?
Eles não sabem quais
os motivos deles, mas vós sabeis?
Bem dito.
Sois um homem eloquente.
O que não quer dizer
que estejais enganado.
Pela minha experiência,
os homens eloquentes têm tanta razão
quanto os imbecis.
- Ou um cavaleiro de Westeros?
Luto e morro para vossa glória,
Rainha gloriosa.
- Vossa Graça...
- Calai-vos.
- Podeis acabar com isto.
- Não pode.
Podeis.
Protejam a vossa Rainha!
Vossa Graça! Vossa Graça!
Vinde comigo, conheço uma saída.
Mantende-vos perto de mim.
Por aqui.
Pelo outro lado. Segui-me.
Protejam a vossa Rainha!
Drogon!
Voa.