Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Vês uma Terra que pode ser salva?
É demasiado tarde.
Ela já foi despedaçada.
Temos que nos certificar
que este mundo nunca chega a existir.
Sim, independentemente do custo.
Encontramos, literalmente,
uma peça do quebra-cabeças.
O monolito. Foi feito em pedaços.
O fragmento encaixa-se
perfeitamente na máquina.
Isto pode ser o nosso caminho para casa.
Pois, mas, o fragmento sozinho não chega.
Precisamos do monolito completo.
Viram o que consigo fazer, está bem?
Posso ajudar.
Dizes que a geocinese dele é a chave
para construir um novo monolito?
Essa é a ideia. Mas, não importará se
não conseguirmos regressar ao Farol.
Apertem todos o cinto!
- Avistamos algo que...
- Deixa-me adivinhar.
A Destruidora e os seus amigos
estão a dirigir-se para aqui.
- Sim, mas, como é que...
- Prepara uma equipa.
Kasius, as minhas desculpas,
mas... como é que sabia?
Eles têm uma vidente a dizer-lhes
aquilo que se seguirá?
Bem, eu também tenho uma.
Marvel's Agents of SHIELD 5x10
Não...
Destruam a nave.
Encontrem-nos!
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D
[S05E10 - "Past Life"]
Caminho livre.
Esperemos que possamos
dizer o mesmo do Enoch.
Nenhumas formas de vida detectadas.
A distracção parece ter funcionado.
Eles ainda andam à procura da nave.
Óptimo. Estás em segurança?
Sim. A máquina estará operacional
quando o Flint reconstruir o monolito.
É mais fácil dizer do que fazer.
Então, mais uma vez, a máquina...
utiliza o pedaço pequeno para enviar
o pedaço grande através do espaço?
Sim... ou do tempo.
Reproduz a frequência
harmónica ressonante dos fotões
que poderão estar presentes
fora do espaço-tempo.
Ouço as suas palavras, mas,
o que é que elas...
Se o Flint não conseguir construir
o monolito, nada disto importará.
- A Robin disse que ele conseguia. Eu acredito.
- Acompanhá-lo-emos assim que o encontremos.
Ainda não podemos ir.
Ainda há pessoas em perigo.
O Coulson está a tratar disso. Ele está
a salvar os não-humanos neste momento.
Mas, não aqueles que já estão mortos.
Quando fui ressuscitada,
ouvi falar de outra pessoa...
que passou pela mesma dor,
pelo mesmo processo.
Ser ressuscitado?
- Quem?
- Um não-humano qualquer.
- Tem que ser.
- São a única coisa que o Kasius valoriza.
Se não os encontrarmos,
ninguém o fará.
- É toda uma outra secção.
- Sim, mas, precisas de ir para a "Traineira",
As pessoas estão a depender de ti
para as levares até um porto seguro.
Mostre-me para onde ir e eu irei.
A Tess é precisa na "Traineira".
Vocês vão ter com o Fitz e a Simmons,
Salvarei quem puder e encontrar-me-ei
convosco no local marcado. Fácil.
Nada disso parece ser fácil.
Façam chegar isso ao Flint.
Nós preocupar-nos-emos com os sobreviventes.
- E mataremos o Kasius.
- Levem-nos para um porto seguro.
E, depois, mataremos o Kasius?
Quando é que isso acontece?
Porque alguns de nós não irão
sair daqui numa rocha mágica.
Não sairemos até a Humanidade
recuperar o controlo do seu futuro.
Mas, entretanto...
todos devem fazer o seu trabalho
e encontrarmo-nos no local marcado.
Mack, é um não-humano
que está a sofrer,
tenho que ir.
- Elena, por favor...
- Olha para ti.
Há alguns dias, estavas a implorar
por alguns cogumelos extra...
- e, agora, és o miúdo que salva o mundo.
- Não digas isso.
Gostava mais quando
passava despercebido.
Um miúdo sem cabelo,
tu nunca passaste despercebido.
Irás sair-te bem.
Regressa em segurança, está bem?
Cuida do grandalhão,
ele preocupa-se.
Estou aqui.
Estou aqui...
para cuidar de ti como
tu cuidaste de mim.
Cura-a.
- Os danos são irreparáveis.
- Fazes isso sempre, aos não-humanos.
Como fizeste àquela desgraçada
que enviei como minha mensageira.
- Cura-a.
- A biologia terráquea é simples.
A Sinara é uma Kree.
Não irá funcionar.
- Sabe disso.
- Pára...
de me desafiar...
- e cura-a.
- Com o devido respeito, ela está morta.
Não sei como alterar essa condição
na nossa própria raça.
Então, sugiro que estudes
esta condição com maior cuidado.
Vai buscar a treinadora de não-humanos.
Olha para mim...
a tentar ultrapassar as barreiras
da minha própria problema.
Invejo o teu sono.
Descansas enquanto a S.H.I.E.L.D.
persegue cada movimento meu.
Necrófagos.
Não, tens razão.
Eles estão a planear destruir
o meu empreendimento...
tal como fizeram com o mundo
que o meu pai desejava.
Diz-me que estas sobras não foi tudo
aquilo que foi recuperado da nave.
Da velhota que enviaste à superfície...
há alguns anos.
- Que falava da profecia.
- Eu lembro-me.
Aquela que previu que eles
viajariam através do tempo.
Sim.
- Acho que ela pretendia que eles...
- Regressassem.
É claro.
Cada palavra que saiu da boca
da minha vidente confirma que o fariam.
E se eles estão aqui...
isso significa que ainda têm
que destruir o mundo.
Bem, imagina-o, Sinara.
Para eles ainda é exuberante...
ainda íntegro.
Tye...
Nunca viste a Terra como era.
O meu pai...
que tinha uma melhor visão...
do que a sua própria raça que o rejeitou...
chamava-lhe...
"pedra preciosa azul escondida".
Ele e toda a sua confederação
queriam-na para si.
Reúne os meus não-humanos...
uma força de combate
para esmagar a S.H.I.E.L.D.
Se ele não regressarem ao passado...
o meu pai...
não irá encontrar qualquer resistência.
A Terra...
ficará à espera do seu abraço.
Sim. Todavia...
os restantes não-humanos
praticamente não têm treino.
A minha família tem uma tradição.
Quando tudo está perdido...
morremos com honra.
Bebe o "Odium".
Queima o corpo todo.
Tudo é força, nada é dor.
Uma temível última resistência.
Um magnífico brilho
de esplendorosa violência.
Vai lutar.
Até ao último momento quando
o teu coração explodir de raiva.
Se alguma vez sairmos daqui...
irei fazer um passeio de mota num local
idílico até que as rodas derretam.
Não é nisso que as crianças andam?
É uma motorizada.
Imagina...
um foguete com duas rodas...
com um sítio para te segurares.
Parece uma loucura.
Sim, já percebeste.
Sabes...
a Terra não é um mau sítio para crescer.
Se quiseres vir...
terás sempre um lar comigo e a Iô-Iô.
Sim, bem...
ainda não sei como é suposto
eu construir uma máquina do tempo.
É um portal,
não uma máquina do tempo.
E irás construí-la com isto.
Vamos. Vai, vai, vai.
Leva os não-humanos para a "Traineira"!
Armas, meu! Isso é o mesmo que traição!
Não deviam dar isso a ninguém
que não fosse, realmente, boa pessoa.
Devia existir uma lei.
Daisy!
O que é que te aconteceu?
O Kasius libertou-me.
Não sinto nenhuma dor.
Sentes isso?
Estás bem?
Apenas um problema de vestuário. E tu?
Sim.
Parece que também existem
alucinogénios (PCP) no espaço.
Ouvi dizer que estavas morta.
Estás...
bem...
para quem está morta, quer dizer...
não estás com grande aspecto, mas,
foste submetida a algo...
Também é bom ver-te, Deke.
Já estive na tua situação actual.
Uma coisa desse género...
muda-nos.
A sério?
Continuo a questionar-me...
sobre o que aconteceu...
sobre aquilo que é real.
Isso é real.
E vale a pena.
Certo, esta "Traineira" está quase pronta.
Devíamos ir para o ponto de encontro.
Não há problema em levá-los
para os níveis dos humanos?
Já vi o suficiente para poder
fazer as coisas sozinha.
Voltarei pelo Flint
caso mais alguém venha.
Óptimo.
Agora, sai daqui.
Tinhas razão.
Podemos ripostar.
A emboscada custou-nos o último
dos nossos não-humanos.
Mas, não têm para onde ir.
Eles serão apanhados.
Confie em mim.
"Confiar", diz ele.
Vezes sem conta.
Tye, o médico, os guardas reais...
Falhanços, todos eles.
Até tu, se devo ser sincero.
Senhor.
- Senhor, precisamos de um plano.
- Silêncio!
Não vês que estamos a discutir um?
Também eu falhei.
Perdi não-humanos.
Perdi-te.
A glória que procurávamos fugiu-nos.
Mas, se me comprometer...
ainda poderei dar ao meu pai
tudo aquilo que ele desejava,
e ajudar a elevar o nome
da família Kasius.
Sei que existe um caminho
de regresso à glória.
Um caminho de regresso a ti.
O conhecimento da minha vidente esgotou-se.
Isso... ou ela enganou-nos.
Em qualquer caso...
está na altura de a utilizar para
enviar uma última mensagem minha.
Olá?
Estou aqui para ajudar.
Como é que te chamas?
Elena.
É bom ver-te.
Isto é um truque.
Pensei a mesma coisa quando
estava onde tu estás.
- Isto não é real.
- Gostava que fosse verdade.
Um LMD ou uma ilusão do "Framework"...
Mas, sou eu.
Sou tu.
- Como? Eu...
- Esperei tanto para me ver novamente.
- Ainda com esperança nos olhos.
- Como é que estás viva?
Eles mataram-me,
e ressuscitaram-me para me
retirar sangue, o meu ADN.
E depois, repetidamente, durante anos.
Ressuscitam-me quando precisam
- e matam-me quando não precisam.
- O quê?
Como?
Quantas vezes?
Agarrei-me ao pensamento
deste momento.
Não.
Isto está errado.
Mas, desta vez,
quando me perguntaram como...
é que a vossa equipa ripostou, eu...
tentei dar-lhes o mínimo possível.
Mas, sabia que vocês estavam perto.
Tu e...
o Mack.
Mack.
Ele ainda está vivo.
Aguenta-o...
o maior tempo que puderes.
O que é que acontece ao Mack?
- O que é que acontece?
- Ensaiei tantas vezes o que devia dizer.
Eu queria ser melhor,
poupar-te ao sofrimento.
Mas, ao ver-te...
- toda a dor regressa.
- Estiveste aqui este tempo todo...
Presa no "loop".
Como tu.
No "loop"?
Conseguimos voltar atrás no tempo.
Mas, depois...
seremos os responsáveis por
tudo aquilo que irá acontecer.
Não...
Não acredito nisso.
Eu sei.
Eu também não acreditaria.
Até estar furiosa,
a tentar encontrar o Mack.
- E, depois, não havia nada lá.
- Podes dizer-me como impedi-lo, certo?
Como é que mudamos isto?
Não tenho a certeza que possas.
Olá, novamente.
Eles localizaram-me.
Repito... eles localizaram-me.
Entendido.
Tens a certeza que te encontraram?
- As provas são altamente sugestivas.
- Nunca o devíamos ter deixado sozinho.
Ficaremos aqui para sempre
se ele perder o controlo daquela máquina.
Enoch, quanto tempo consegues aguentar?
Calculei 12 minutos.
O quê? Não é suficiente.
Aquela máquina activa um monolito
que ainda nem sequer construímos.
- Temos que garantir a segurança da "Zephyr".
- Bolas! A sério?
Temos que deixar a máquina
nas mãos de um autómata qualquer?
Soube no momento em que vos
coloquei a vista em cima,
que vocês iriam ser a minha ruína.
Eu vou.
Protegerei a máquina e...
salvarei aquele "robot" estranho.
Bem, eu também vou.
Seria melhor se levássemos o avião juntos.
Sim. Sem dúvida.
Mas, nenhum dos viajantes no tempo pode ir
porque têm que estar no ponto de encontro
quando a máquina for activada,
então, façam as contas.
Irás sozinho contra os Kree.
Estarás em enorme desvantagem.
Estou a tentar ser o herói aqui, meu.
São essas as tuas palavras de encorajamento?
Se vocês forem mortos,
quem é que salvará o mundo então?
Disse aos meus pais para
não acreditarem nestas fantasias loucas...
Mas, eles fizeram-no e morreram na mesma.
Provavelmente, serei o próximo.
Mas, não há nenhuma hipótese
de eu deixar um desgraçado Kree azul
destruir aquela máquina antes
de eu conseguir ver
se aquela maldita coisa valeu
a pena todo este esforço ou não.
Tenho a certeza que lutas bem, mas, se o meu
regresso a casa depende daquela máquina
- irei protegê-la pessoalmente.
- Tu...
Tu deixas-me furioso.
Essa tua faceta, essa impetuosidade...
- presunçosa e irrascível.
- Estava a oferece-te apoio, génio.
Não, quando o teu outro lado é uma maldita heroína
que não consegue fazer nada além do bem,
então, diverte-te.
O mundo precisa dessa pessoa
para conseguir voltar ao que era.
Apenas, tenta não o destruir
quando lá chegares.
- Foi quase um prazer conhecer-te.
- E tu és uma dor de cabeça constante.
- Não sei se estou pronto para isto.
- Está bem...
fecha os olhos
e concentra-te na pedra.
Consegues senti-la?
Sim.
- E consigo movimentá-la.
- Ainda não.
Então, cada parte do Universo,
das estrelas até esta pedra...
são feitas, principalmente,
das mesmas substâncias.
E tu estás em contacto com a sua composição
mineral. Consegues manipulá-la, certo?
Então, agora quero que sintas
quão esta pedra é diferente
de outras que já sentiste antes,
mas, na sua estrutura interna.
Consegues?
Eu sei que é uma pedra.
Mas, por dentro, é difícil de compreender
complexa.
Há partes endurecidas pela pressão,
esculpida pela perda.
Sinto...
as lacunas.
Como...
Como se alguém tivesse
esculpido padrões...
a um nível microscópico.
- É lindíssimo.
- Sim.
- É mesmo. Ele é bom nisto.
- Sim. Tu também.
É um compósito, pensamos nós.
Sobretudo calcário.
- Não consigo criar rochas.
- Não, não há problema.
Sabemos onde encontrar
imenso calcário.
Está bem, mas, se é um compósito,
então e o resto?
Temos um plano para isso.
Eles vêm aí.
- Temos que ir.
- Vamos!
Como é que te dás
em espaços confinados?
- Cresci num sítio pequeno.
- Está bem, óptimo. E os grandes espaços?
- Espera.
- Rendam-se e evitem o sofrimento!
- Temos que ir embora, agora!
- Está bem, vamos.
Esta é a tua saída?
Não podemos lutar contra eles todos.
Os restantes deviam ter medo
de nos seguir.
Seja o que for que aí vem,
não tenho medo de ouvir.
Diz-me como lutar.
Quero fazê-lo.
Quero ajudar-te a corrigir os erros.
Quero dizer-te algo diferente
da última vez.
Mas, quanto mais falo...
mais ouço as minhas palavras...
- a ecoarem outra vez.
- Está tudo bem.
Tem calma.
Diz-me, apenas, aquilo que te recordas.
Recordo-me de me sentir impotente,
incapaz de modificar
as escolhas das pessoas.
As escolhas dele.
Do Mack?
Não.
Do Coulson.
Como é que estamos?
Quase pronto.
Está bem.
Tudo pronto.
Comboio directo para o fundo do Farol,
sem quaisquer paragens.
Directamente para a barriga do monstro.
Daisy, não podemos perder tempo.
Eu não vou.
- Sei que estás com medo de voltar a casa.
- Não, estou aterrorizada.
Olhem em redor.
Biliões de pessoas mortas.
Se houver uma possibilidade
de eu ser a causa...
Não posso ir.
Podemos ultrapassar isto juntos.
Já nem sequer tens os teus poderes.
É apenas uma questão de tempo, sabes disso.
Se há uma emergência ou se um de
vós está em perigo, irei precisar deles...
e iremos encontrar uma forma.
Se eu atravessar aquele portal,
sabem que é o início do fim.
Não sei.
Conseguimos voltar a casa
e lutamos para salvar o mundo de
um futuro que sabíamos que se aproximava.
Temos que lutar.
Claro.
Mas, quanto mais lutávamos...
mais se aproximava.
Nem sequer sabemos
que foste tu que fizeste isto.
Eu estava mesmo no epicentro.
Não deixarei que te sacrifiques
por tens medo daquilo que está para vir.
Aquilo que está para vir
é o fim de tudo!
Se podes mudar o futuro aqui,
podes mudá-lo a partir do passado.
Mas, sabemos que esta solução funciona.
Podemos impedir isto hoje.
Não, não é sobre o hoje.
É sobre o amanhã.
Mesmo que resolvamos este problema,
o mundo nunca está seguro.
O trabalho continua.
Nós continuamos.
A equipa faz uma escolha...
- e estraga tudo.
- Uma escolha para fazer o quê?
- Para salvá-lo.
- Como assim?
Por favor.
Talvez não vá convosco.
Sabes que é a decisão certa.
Coulson, como agente da S.H.I.E.L.D,
treinaste-me para combater.
E, agora, estou a assumir
aminha posição... aqui.
A May treinou-te para combater.
Preciso que lideres.
O Phil Coulson está a morrer.
E tens que deixar que isso aconteça.
O Coulson?
Como? Como é que ele morre?
Já começou.
Ele está doente e sabe-o.
Tentamos impedir o processo.
A lealdade...
custou-nos o mundo.
Ouviste isso tudo e, ainda assim,
não conseguiste mudar nada?
Eu sei.
Presa no "loop".
Mas, podes forjar um futuro diferente...
Mesmo quando digo as palavras,
apercebo-me que já as ouvi antes.
Estás-me a dizer para voltar e mudar o
mundo ou a avisar-me que não posso?
Tens que ir.
- Eles vêm aí.
- Não, ainda não.
Espero que encontres o caminho
para um mundo que nunca vi.
Agora vai.
- Não enquanto não fores comigo.
- Vai.
Esse não é o meu destino.
Por favor!
Por favor.
Vai, agora!
Estavam a verificar o andar,
mas, nunca comunicaram de volta.
Subestimamos a força deles, senhor.
Força? Eles cortaram as cabeças.
Devem ser responsabilizados por isso.
Eles não têm para onde fugir.
Temos a nave deles.
Depois...
assumiremos o controlo
de todas as "Traineiras"
e torturaremos os Terráqueos
até que eles nos caiam aos pés.
Não!
Vamos.
Estás bem?
Bem...
isto funcionou.
A minha última experiência...
será uma nova.
Onde é que isto esteve
toda a minha vida?
No Nível 3.
- Escondida numa cavidade na parede.
- Pois, agora é que me dizes.
Isso não é bom.
O que é que será preciso
para te consertar?
Penso...
que, neste momento...
seria melhor que concentrássemos
os nossos esforços...
a consertar aquilo.
Tu consegues.
Apenas tens que te concentrar.
Ele é um miúdo inteligente.
Peço desculpa por ter morto
os guardas à frente dele.
Sim.
É bom vê-lo a construir alguma coisa.
Há demasiada morte neste sítio.
E pedir-lhe para fazer explodir aquela
janela e os Kree não ajudou.
Isso não fui eu. Foi a noiva.
Noiva?
... dois, três.
Está bem. Então...
no início, irá parecer estranho,
mas, a tua audição irá normalizar.
Consigo ouvir-te.
Consigo ouvir...
a minha voz.
O que é que aconteceu?
- Ele "apagou-a". Ela não queria vir.
- Não vou deixar ninguém para trás.
Onde é que está a "Iô-Iô"?
Ela não vos encontrou?
- Ela não está convosco?
- Não, estava à procura de sobreviventes.
- Já devia estar de regresso.
- Ela conseguirá regressar.
É forte.
Depressa. Quem sabe quando é
que aquele portal se irá abrir.
És o Flint?
Sim.
Vais-nos levar para casa.
Vou.
Óptimo.
Estás à espera de quê?
Iô-Iô.
Largue-a!
Mack, não.
A Elena disse-me que
te poderia encontrar aqui.
Iô-Iô.
O que é que eles te fizeram?
Consegui conhecer a Elena muito bem.
A dor pode ser tão persuasiva.
Mack, foge!
Vai-te embora! Vai para casa!
Não vou a lado nenhum!
Eu disse para a libertar!
Repara como ela treme.
Talvez saiba aquilo
que te acontecerá a seguir.
A mim.
Certo?
Para todos nós que aqui estamos...
no limiar...
de uma glória intemporal e violenta.
Não!
Levem o Orchard!
Matem os restantes!
Isso não vai acontecer!
Vou espancar-te com
o teu próprio crânio!
Ela não merecia morrer.
Pára! Estou a tentar consertar-te!
Faz uma coisa... abre uma porta.
Seria natural pensar em coisas simples!
Acho que...
esta embarcação está...
demasiado danificada para
poder energizar o monolito.
Então, o que é que poderia fazê-lo?
Eu.
A minha bateria...
tem-me sustentado...
há mais de 32 000 anos terrestres.
Modificar as minhas células
poderá induzir...
uma reacção térmica capaz de
produzir energia mais do que suficiente.
Uma reacção térmica?
O que é que te acontece nesse cenário?
Expiraria o meu prazo...
sabendo que devolvi
os meus amigos a casa.
E, depois, a composição
química da minha bateria
irá consumir....
o meu corpo, numa reacção exotérmica
suficientemente violenta
para arrasar vários níveis do Farol.
Então, não vejo grande futuro ao tipo
que ficar ao teu lado para premir o botão.
Essa pessoa...
seria completamente atomizada.
Deke, responde.
Gosto cada vez menos deste plano.
- Sim, estamos aqui.
- Construímos o monolito.
Acho que poderá funcionar.
Como é que está a máquina?
Pois, tudo bem.
Óptimo. Encontramos uma solução
para a máquina!
Óptimo. Tinhas razão
ao levares a "Zephyr".
Apenas, certifica-te que todos estão
a postos quando a activarmos, está bem?
Vamos ter uma única
oportunidade para fazer isto.
Está bem.
Sabes...
os teus pais teriam orgulho em ti.
Irei descobrir isso em breve.
Bem, estamos prestes a dar-lhes
um espectáculo dos diabos.
Obrigado.
Teremos toda a gente a postos.
Aquela máquina vai explodir.
Não é seguro aqui em baixo.
O quê?
Podem regressar connosco, mas,
caso contrário, têm que sair daqui agora.
- Vão ter com a Tess à "Traineira".
- Onde? Qual delas?
Mas, o Mack e a "Iô-Iô" ainda
não regressaram, eu...
Diga-lhes que tinha mais trabalho a fazer.
Vamos.
Eu sei o caminho.
Obrigado.
- Coulson, o que é que se passa?
- Onde é que eles estão?
Não há nada que me possa fazer.
Quero ver a luz a morrer nos seus olhos!
O meu pai irá ver-me.
Ele terá o seu mundo!
Não, apenas, o pedaço que
a "Tremores" deixou para trás.
Silêncio.
"Iô-Iô"...
ela...
Mack!
Como?
Foste morta.
Não pode ser...
Lamento imenso que tenhas
tido que presenciar aquilo.
Não era eu.
Mas, estavas morta.
Não.
Estou aqui.
E está na hora de regressar a casa.
Apenas mais algumas.
Estarei "offline" mais cedo
do que aquilo que antecipamos.
Muito mais cedo.
Tens que... conectar-te imediatamente.
Está bem, está bem, aguenta firme!
Estamos a caminho!
Pessoal, temos um problema!
- O que é que se passa?
- Estou a utilizar o Enoch como alimentador,
- mas, estou a perdê-lo. Temos que ir já!
- O quê?
Não, Deke, é demasiado cedo.
A equipa ainda não regressou.
Enoch.
Enoch, amigo, aguenta-te.
Sei que já fizeste imenso,
mas, por favor...
por favor, aguenta-te.
Pessoal, estou a ganhar
o máximo de tempo que posso!
- Vamos!
- A rocha vai abrir! Anda para aqui agora!
Sempre soube que trabalhar convosco seria
o meu fim e isso está prestes a acontecer!
Anda lá, amigo.
Aguenta-te um pouco, está bem?
Sabes que ela nunca te perdoará, certo?
Tenho que manter a esperança.
Estamos a perdê-lo!
Não tenho tempo!
Filho da...
Tens a certeza que o Deke não sobreviveu?
Ele devia estar mesmo
no meio daquela explosão.
Talvez ele, pelo menos,
tenha conseguido abrir a rocha.
Alguns deles devem ter
conseguido chegar a casa.
Eles conseguiram regressar.
Consigo senti-lo.
Bem...
de qualquer forma,
temos uma segunda oportunidade.
Os nossos amigos da S.H.I.E.L.D.
deram-nos isso, certo?
Sem complicações.
O futuro está nas nossas mãos agora.
Há muita coisa a precisar de reparações.
Tens razão.
Aqui está o teu esquema técnico.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf