Anteriormente em
Vikings
Temos de ir para Iorque.
Os Nórdicos estão lá.
O vosso povo precisa de vós.
Porque precisas de
guarda-costas pessoais, Ivar?
Sou aleijado.
Já não nos consultas
acerca de nada.
Julgas-te o líder?
Porque julgaria tal coisa?
Mais nobre dos reis.
Meu bispo!
Os homens do norte
reforçaram as defesas da vila.
Não conseguiram, ou não quiseram,
reparar as velhas muralhas romanas.
As muralhas estão a desabar.
Já temos um plano de ataque.
O Rei Harald e os homens.
Os barcos dele partiram.
Onde está Astrid?
Para quê raptar-me?
Ainda tenciono ser rei
de toda a Noruega.
Preciso de uma rainha.
Nunca hei de casar convosco.
___S05_____E03___
_____Homeland_____
Pai de tudo,
perdoai-me.
Perdoai a minha fraqueza
e preparai o meu futuro aqui,
com os deuses.
Remadores!
Parem!
Preparem-se!
E outro!
O nosso rei voltou!
Bem-vindo de volta, meu rei!
- Isto é que é o vosso reino?
- Não.
O meu reino é muito maior.
Chega aos confins desta terra!
O meu reino está aqui.
Não gosto do aspeto.
Mas é a tua nova casa.
Os nossos guerreiros...
... foram a Inglaterra vingar
a morte
de Ragnar Lothbrok.
O nosso grande exército
saiu vitorioso em todo o lado!
Alguns líderes do exército
decidiram permanecer em Inglaterra.
Alguns quiseram seguir outros sonhos!
Como meu irmão.
Mas não vos preocupeis.
Halfdan foi explorar
com Bjorn Braço de Ferro.
Que mal lhe pode acontecer?
Já sabeis onde está o meu coração.
Está aqui, convosco.
Sabeis que quero fazer desta cidade
a capital da Noruega.
Sempre foi o meu sonho!
Esta mulher chama-se Astrid.
Ela faz parte do meu sonho.
Senta-te.
Vai-te habituando.
Escrava,
sabes quem eu sou?
Com certeza.
Sois Ivar.
Ivar?
Só isso?
Não.
Ivar, o Sem Ossos.
Não pareces ter medo de mim.
Não.
Estamos à espera
de um ataque dos saxões.
Têm um grande exército
para lá destas muralhas.
Temos de pedir ajuda aos deuses.
Temos de oferecer-lhes um sacrifício.
Estarias disposta
a oferecer-te como sacrifício?
Farei tudo o que me pedirdes.
Então, tira a roupa.
Aproxima-te.
Beija-me.
Não percebo.
Sei que sois aleijado, Sem Ossos,
mas deixai-me dizer-vos uma coisa.
A vossa deformidade
significa que os deuses
vos favorecem especialmente.
Sempre soube isso.
Sempre procurei pessoas
que nascem diferentes,
porque isso é um verdadeiro sinal.
Sois uma pessoa muito especial.
Mas ninguém aqui é como vós.
Estais destinado
a coisas grandiosas.
Podes ir.
- Não quereis que eu...
- Não.
Não estás a perceber.
Agora és uma mulher livre.
Sai.
Levem as tochas para lá!
Mantenham o lugar iluminado!
Vossa Alteza. Vossa Graça.
Que novas há?
Os homens do norte
não protegeram as muralhas romanas.
Continuam sem defesas.
É por aí que vamos entrar.
Sim.
Amanhã atacamos lorque.
E que Deus esteja connosco.
GOLFO DE CÁDIS
Porque decidiste vir comigo?
Porque foste tu para o bosque?
Tinhas algo a provar.
Eu também tenho.
O que pretendes alcançar.
Meu irmão adora fama mais do que eu.
Para mim...
Eu só quero viver.
Mas quero viver
com a maior das intensidades.
Quero sentir
cada momento da minha vida.
Enquanto durar.
Quero estar mais
do que apenas vivo.
Se é que me entendes.
Entendo.
Sindric?
O que te tira o sono?
Tenho estado a pensar.
No sítio para onde vamos,
seria muito melhor
parecermos comerciantes,
em vez de saqueadores.
E?
E devíeis mandar
a maior parte da frota para casa.
O melhor é continuar
no máximo com três navios.
Mas vou sentir-me nu.
Antes nu do que morto.
Às armas!
Em frente!
A vós, ó Senhor,
entrego a minha alma.
Ensinai-me o vosso caminho.
Pois sois vós
o Deus da minha salvação.
Por vós eu espero
todo o dia,
- Ámen.
Meus meninos,
tendes de cuidar um do outro.
Fazei o vosso dever.
Decerto o faremos.
Vem, meu irmão.
Montados!
Preparem-se para marchar!
Pelas bandeiras!
- É ele.
- Quem?
Aethelwulf.
O filho do Rei Ecbert.
E até trouxe os filhos.
Como cordeiros para o matadouro.
Hvitserk, vamos.
Meu Rei!
Dividimos as forças
e encontramo-nos na catedral.
E que Deus esteja connosco.
Segui-me!
Comigo!
Sai! Vamos, vamos!
Alfred!
Para trás!
Por aqui!
- Onde está a outra saída?
- Aqui!
Não há outra maneira.
Temos que passar por aqui!
Alfred!
Vamos!
Senhor, perdoai o trabalho
que tenho de fazer neste dia,
Aparece e luta, seu cobarde!
Alfred!
Pai!
Vamos!
O teu irmão?
Onde está o teu irmão?
Não sabeis quem eu sou?!
Não conseguis matar-me!
Sou Ivar, o Sem Ossos!
Ides morrer, cobardes!
Esperem!
À carga!
Aethelred!
Filho!
Ides morrer!
Lutai pelo vosso rei!
Lutai pelo vosso Deus!
Vamos, rapaz.
Mexe-te.
Batei palmas, meu povo!
Gritai a Deus
com a voz do triunfo!
Pois o Senhor lá no alto é terrível!
Senhor, reinai sobre os hereges!
Retirar!
Sim!
Nós estivemos bem, irmãos.
Nós?
Sim.
Salvei-te a vida.
A estratégia foi toda minha.
E tu sabes isso.
Estivemos todos muito bem.
Porque é que discutem?
- Eu não estou a discutir.
- Ótimo.
O mais importante
é o que vamos fazer a seguir.
E isso não é evidente, Ubbe?
Sim.
Derrotámos os saxões.
Vamos reivindicar
o nosso direito às terras.
Vamos fazer a paz.
Não tenho interesse na paz.
"Paz" é uma palavra suja.
Mais patrícios nossos
podem atravessar água.
Podemos cultivar.
Agora,
está na altura de negociar.
Isso é o conselho errado,
como sempre, Ubbe.
Então, Ivar,
o que sugeres tu?
Os saxões perderam a batalha
mas ainda não perderam a guerra.
Eu teria receio
de tentar negociar com eles.
Tu.
Onde está ela?
Porque é que não vem?
Recusa-se.
- Skol!
Sirvam a comida!
Estamos a morrer à fome.
Comei!
Skol!
Hvitserk?
Hvitserk!
Nem um pio.
Vamos embora.
E foi então que matei a baleia.
Perdoai-me, Rei Harald.
Estou cansada.
Vou para a cama.
Mas...
Obrigada.
Pelo banquete.
Sai.
Estás muito bonita.
Muito bonita.
Que hei de eu dizer?
Não tenho sorte com as mulheres.
Skol!
Bebei!
Tens de limpá-la.
Usa água.
É uma ferida muito profunda.
Estás a perder muito sangue.
Vós fostes vitoriosos.
Porque vêm vós ver-nos?
Queremos fazer paz.
Não queremos lutar mais.
Queremos as nossas terras.
O que achas?
Dizem que nos dão uma decisão
logo pela manhã.
Não te preocupes.
Hvitserk!
Isto é a atitude certa.
Está bem?
Bem-vindos, irmãos.
Parece que tendes sede.
Tendes sede?
Eu sei que não devo dizer
que bem vos avisei,
mas eu bem vos avisei.
- Ivar, nós fomos...
- Não, deixa-me adivinhar.
Foram ter com os saxões
e tentaram fazer um acordo.
Eles disseram-vos coisas bonitas.
Eles querem fazer paz.
Reivindicar as terras
que meu pai deu a
Ubbe e a...
Hvitserk.
Dois filhos de Ragnar Lothbrok
a oferecerem-se para pousar as armas.
São guerreiros muito corajosos.
Vi isso hoje.
Temos de ponderar a proposta deles.
Meu pai não tinha o direito
de lhes conceder aquelas terras.
Já não era rei.
Mas agora sois vós o rei
e podeis oferecê-las.
Sendo vós um homem de Deus,
não defendeis a paz e a misericórdia?
Sim.
Com certeza,
meu príncipe.
Ótimo...
Mas claro que fostes corajosos.
Destes luta.
Deste luta,
certo?
Não os deixastes escapar impunes.
Uma resposta suave
pode apagar a fúria.
Mas palavras graves...
... provocam raiva.
Os olhos do Senhor
estão em todo o lado.
Contemplam o mal
e o bem.
- Estava só a tentar...
- Tomaste uma decisão errada!
Mostraste ser fraco.
É uma sorte estardes vivos.
E agora chegou por fim a hora
de me reconhecerdes
como líder do grande exército.
Como teu irmão mais velho...
Como teu irmão mais velho,
nunca, jamais, aceitarei tal coisa.
Seja como for,
haveria um abandono dos deveres.
E afinal de contas,
não tem de haver alguém responsável
por cuidar do nosso povo?
Não me parece
que tens cuidado bem dele.
Não podes...
Ivar?
Ivar!
Não podes continuar a lutar
em Inglaterra sem mim e Hvitserk.
Julgo...
... que verás que mais
guerreiros e guerreiras
preferem lutar comigo
a que ir cultivar convosco.
Lutar! Sim!
Verdade?
Então, eu e Hvitserk voltamos amanhã
para Kattegat com as nossas forças.
Se for essa a vossa decisão.
Nosso pai...
Nosso pai iria odiar-te
por separares e afastares a família.
Não creio.
Pai de tudo,
não entendo.
Porque me trouxestes até aqui?
Pai de tudo,
agora entendo.
É aqui que devo morrer.
É aqui que quereis que eu morra.
Convosco,
em paz.
Obrigado, pai de tudo.
Obrigado.
Viverei aqui com os deuses!
Olhai para vós!
A tentar fugir
para evitar a vergonha.
Decerto que vos sentireis humilhados
por ninguém estar convosco.
E porque será?
Eu não percebo, e vocês?
Ubbe!
Ninguém está contigo!
Estão todos comigo.
Vamos.
Hvitserk...
Vês?
Estão todos comigo.
::Tradução e Legendagem::
José Gonçalo Silva