Steel Mountain.
O dilema dos hackers.
O que fazes
quando um monte de dados
que queres destruir
está completamente inacessível?
Olá, Evil Corps.
Somos a FSociety.
O homem do momento.
Reverenciado seja.
Dark Army?
Eles não têm conduta.
Hackeiam para terroristas,
Coreia do Norte, Irão, Rússia.
O meu álbum acabou de sair.
Por favor, comprem o meu CD.
Ele tem
a minha conta bancária, Ollie.
Não podemos infectar a rede
da Allsafe por causa disto.
Podemos, por favor,
ouvir o plano?
Como estamos
com a Steel Mountain?
Sei como apanhar os backups
sem explodir a tubagem.
O que fazem as pessoas
quando ficam assim tristes?
Procuram
amigos ou a família.
Consumo morfina.
Aí está.
Depois de procurar, raspar
e juntar tudo, só sobrou isto.
Uma linha.
A última linha.
As consequências de denunciar
o Vera e conhecer o Mr. Robot,
criar-te, tudo até agora,
este momento.
Escolhi isto.
Escolhi tudo isto.
Unidades de armazenamento
de dados como a Steel Mountain
usam LTO-9.
Temperatura
entre 16ºC e 35ºC.
O óxido de ferro
em fita magnética
adere ao poliuretano
com um aglutinante.
Se o sistema de ventilação
ultrapassar os 35ºC,
o adesivo de poliuretano
descola-se
e os dados da fita
ficam ilegíveis.
É isto o que vamos fazer.
Esta placa, instalada
atrás de um termóstato,
vai permitir que coloquemos
um backdoor assimétrico
e criar depois uma VPN
na Intranet da Steel Mountain.
Nós sabemos
o que é um Raspberry Pi.
Onde queres chegar?
Ele quer hackear o sistema
de ventilação da Steel Mountain,
aumentar tanto a temperatura
que destrói as fitas.
E pensas que ao colocar isso
atrás de um termóstato
vais fazer isso tudo?
Com o programa certo
feito especificamente para isto.
Vou procurar a minha pesquisa
sobre a unidade
e ver quais os termóstatos
que são mais acessíveis.
Isso é muito fixe,
mas ainda precisamos entrar lá.
Aqui.
No meio das montanhas.
Em mais de 145 acres
numa antiga mina de calcário,
portões de três toneladas,
guardas armados 24 horas,
câmaras em circuito fechado,
um centro de operação de rede.
Tens a certeza
que não queres só explodir?
Só precisamos
de uma falha na segurança.
Olha para isto sítio, meu.
Foi feito para não ter falhas.
Estou a ver
seis pessoas a andar por ali.
Estás bem, meu?
Mas que raio!
Onde vais?
Acabámos por aqui, não?
Foi por aí
que a abstinência começou.
Lembras-te?
Eu sei,
violei a minha própria regra.
Mas não tenho Suboxone.
O que tenho é depressão,
ansiedade social.
Um trabalho diurno e outro nocturno,
relações confusas.
Outros a dependerem de mim.
Estou quase a deitar abaixo
a maior corporação do mundo.
E escolhi isto.
Esta linha sempre me quis
a minha vida toda.
Biossintetizado no México,
transformada em comprimido,
enviada para os EUA,
empacotada com uma marca
e taxada pelo governo,
roubada por um segurança,
vendida ao Vera,
revendida à Shayla,
e depois a mim.
Precisa de mim
tanto quanto preciso dela.
Era o meu destino,
as minhas escolhas trouxeram-se
para mais perto
desta linha.
Esta linha.
Esta última linha.
Eu prometo.
Mr. Robot » S01E04
- da3m0ns.mp4 -
Hoje vai ser o pior dia.
Vou passar pelos próximos dias,
e depois estarei limpo.
O que querem?
Sou eu, abre lá!
Podias ter poupado
de vir à porta,
mas não gostas
que a arrombe ou isso.
Porque estás aqui?
O Romero teve uma ideia
para o teu plano
que vai precisar
da tua atenção.
- Vamos lá.
- O que se passa contigo?
Estás uma merda.
Estou bem.
Olha, meu.
Este plano não vai dar resultado.
Porquê?
Fui até à Steel Mountain.
Temos um problema.
Um dos grandes.
A Evil Corps está a actualizar
os protocolos de segurança.
Acho um exagero,
mas é legítimo.
Eu já disse,
eles têm vulnerabilidades.
E depois de hackearmos
a unidade de Nova Iorque?
Vamos ter que viajar
até Nashville,
depois Colorado,
depois San José,
depois até Tallahassee.
Isso é mau.
Muito mau.
Estão a copiar fisicamente
e a transportar os backups.
Cinco grandes fortalezas
de redundâncias pelo país.
Agora, talvez,
e sempre foi um grande talvez,
consigamos entrar numa,
mas não em todas.
Assim que fritarmos
uma unidade,
vão reparar todos os sistemas
de controlo do clima.
De qualquer maneira,
o plano está destinado a falhar.
Onde conseguiste isto?
O que queres dizer?
Ainda estamos na rede
da Evil Corps.
Merda.
Era disto que o Tyrell
andava a falar.
O que disseste?
Tyrell?
O Tyrell Wellick?
Desde quando tu
e a merda da CTO da Evil Corps
são amigos íntimos?
Ele disse que não acontecia
antes do 1º de Abril.
Estamos a 29.
Ainda temos alguns dias.
Temos tempo.
Todas as fitas ainda estão
na unidade de Nova Iorque.
Mas temos
que fazer hoje.
Não estamos nem perto
de estar preparados.
Já saquei
todos os PDF's necessários
das plantas baixas
para encontrarmos os termóstatos.
Temos que planear,
mas posso fazer no carro.
Não devo demorar muito
para entrar no sistema deles.
Especialmente
se tiver ajuda.
Vão para a estrada
enquanto a Trenton me ajuda
a terminar a distro.
Duplicamos o tempo.
Podem tirá-lo do servidor FTP
assim que chegarem lá.
E a China? Temos
que hackeá-los antes de terça.
Não te preocupes
com a China.
Vou apressar o meu contacto
da Dark Army assim que saírem.
Vais apressar
a equipa de hackers
mais perigosa do mundo?
Devem estar passados da cabeça.
Planeamos isto há meses.
E agora vamos em frente
só porque ele disse para irmos?
Este plano é uma merda.
O plano vai funcionar.
E quando estivermos lá,
ainda vou ter que preparar
a engenharia social,
e não fazemos ideia
de quem vai entrar fisicamente.
O plano é meu.
Eu entro.
Meu, tu...
Consegues esconder-te
destes nerds,
mas reconheço um drogado
quando vejo um.
Na tua condição,
não vais fazer nada
além de vomitar os miolos
ou bater uma por outra dose.
Como disseste, em 3 dias
uma Steel Mountain tornar-se-á 5.
Isso não será bom
para nenhum plano.
Há qualquer coisa de errado
com esse gajo.
Bem, ele trouxe-nos até aqui.
Ainda assim,
não confio nele.
Não se trata de confiança,
lembras-te?
Obrigado, mamã.
- Aqui está.
- Fixe.
Vem ao papá.
Meu.
Vais dizer alguma coisa
sobre isto?
O que há para dizer?
Tens tudo sob controlo.
Esta não é a minha
operação.
Já te disse isto antes.
És a chave
para tudo isto.
És a única força
da natureza em jogo aqui.
Existe um ditado.
"O Diabo fica mais forte
quando estamos a olhar
para o outro lado,
como um programa a rodar
silenciosamente ao fundo
enquanto estamos ocupados
a fazer outras merdas.
Ele chama-os de Daemons.
Agem
sem interacção do utilizador.
Monitorizam, registam,
notificam.
Instintos primitivos,
memórias reprimidas,
hábitos inconscientes.
Estão lá sempre.
Sempre activos.
Podes tentar ser correcto.
Podes tentar ser bom.
Podes tentar fazer
a diferença.
Mas é tudo uma merda.
As intenções dele
são irrelevantes.
Elas não nos guiam.
Os Daemons sim.
E eu?
Tenho mais do que a maioria.
Só preciso descansar um minuto.
Vou ficar bem.
Tretas.
Mais umas horas
e vais querer sentir
a mesma merda de agora.
À espera que as convulsões
comecem.
O corpo todo dói.
A esvaziar por todo o lado.
Hipersensibilidade
ao brilho e ao som.
Depois disso,
uma intensa paranóia
seguida
de uma depressão sombria.
Os sintomas podem persistir
por duas semanas
considerando
que eu dure esse tempo todo.
Eu sei o que está em jogo.
O Romero talvez tenha razão.
Não vais estar bem para nada
até que te livres disso.
Estou a arder.
Não fiques chateado comigo,
eu sei que hesitei,
mas estou quase
a mudar o mundo.
Estou quase
Merda.
É assim que gosto
de acordar de manhã.
Que se lixe
o pequeno-almoço na cama.
A primeira coisa
que vejo todos os dias
é esse teu belo rabo.
Sou o tipo
mais feliz da cidade.
- Vais a algum lado, querida?
- Vou.
Vou comer com o meu pai.
Não, espera.
Ia levar-te a comer.
Eu sei que as coisas
estão bem entre nós agora,
mas não me vou livrar
das minhas obrigações.
Vais ter vinho e um jantar
até sentir
que me perdoaste.
Porque não fazemos alguma coisa
à noite então?
Perfeito.
O Elliot está?
Tentei enviar uma mensagem.
Não me respondeu.
Vai ficar o dia todo fora,
por isso vou tomar conta da Flipper.
- Onde é que ele está?
- Gostava de saber.
Não pergunto os detalhes,
mas ele só me diz o que quer.
Digo-lhe que passaste por aqui.
Queres passear connosco?
A Flipper adora audiência
enquanto faz xixi.
Claro. Tenho de ir
em direcção ao metro.
Não planeamos
o nosso caminho.
Só andamos sem rumo
e deixamos que o momento nos leve.
Anda lá,
antes que mije.
Talvez tenha sido
tudo intencional.
O meu subconsciente
a trabalhar por trás
a fazer-me duvidar sobre algo
que fiz que todos acreditassem.
Transformando-me
na manifestação
física do meu medo de ser...
Que perda de tempo.
Deixa-o recuperar
por uma noite.
- Ainda temos o dia de amanhã.
- Esta merda dura uma semana.
E recuso-me
a armar em enfermeiro.
Temos que voltar, reagrupar,
preparar um plano B.
O coelho está
no sistema administrativo.
Envia uma vacina.
Coelho, vacina,
que alguém fale comigo.
Um coelho reproduz-se
até sobrecarregar um ficheiro
- até espalhar-se como um cancro.
- Cancro?
Hacker hollywoodiano
de merda.
Estou neste jogo há 27 anos.
Nunca cruzei
com um vírus cantor e animado.
Ainda vou voar pelo directório
estrutural da Tron City.
Aposto que algum guionista
trabalha nalgum programa de TV
que vai dar cabo
da cabeça desta geração
sobre a cultura hacker.
Tudo o que devias fazer
era pedir, Klepto.
Actualizei o FTP.
Os ficheiros
estão todos prontos.
Já disseram alguma coisa?
Jesus, já passou um dia.
Onde é que eles estão?
Tens algum analgésico?
Penso que não fizeste
nenhum contacto.
Não.
Talvez este plano,
seja muito ambicioso.
Esperamos
até regressarem.
E depois reavaliamos.
Ficar sentada indefesa aqui
enquanto nos derrotam?
Não é a minha cena.
Mesmo que invadam
a Steal Mountain,
temos de acertar
os servidores chineses.
Se a Dark Army não concorda,
então não há muito a fazer.
Merda.
Fiquei tão perdida
que até esqueci que é domingo.
Sei onde está o meu dealer.
Isso é sábio?
Esses dealers são conhecidos
por não serem compreensíveis.
Se ele quisesse ser
contactado...
E sobre o que quero?
Vou contigo.
Não, obrigada.
Fica aqui e espera que os rapazes
mandem por FTP.
Trenton.
Toma.
- O que é isto?
- Vai, são os dois últimos.
- Isto é ecstasy?
- Não, é clareza.
Vai-te ajudar a ver
através do que te deita abaixo.
Desculpa.
Não quero ser rude.
Não uso drogas.
- Já fumei haxixe...
- Desculpa, não aceito devoluções.
E mais, não queres descobrir
o que te preocupa?
Às vezes,
quando estou a passar por algo,
só tenho que...
esquecer sobre isso
por um tempo.
Estás mesmo a beber
uma água com gás agora?
Se não estivesses com o meu lenço,
partia-te a cara.
Acho melhor irmos.
Acredita, ele está aqui
todos os domingos.
Vai aparecer.
Jesus Cristo, Romero.
O que fazemos?
Podemos deixá-lo
no hospital,
criamos um curso alternativo
de acção.
- É a nossa única opção.
- Não, sem hospital.
Então separamo-nos.
Que se lixe.
Tu próprio disseste
o tempo todo
que em qualquer revolução
existem perdas.
Tudo o que interessa
é o resultado final.
Não temos tempo
para um peso morto.
Está bem!
Queres ir embora, vai!
Que se lixe, meu.
Preciso duma snifadela.
Vou ficar melhor.
Só para passar isto.
Não posso deixar
que faças isso.
Só uma.
Só para me pôr de volta
na estrada.
Não temos tempo.
Tem de ser agora.
Só uma.
Anda lá.
Vamos embora.
Com licença, amigo.
Procuram alguma coisa?
Ele precisa de ajuda.
Ele pode entrar.
Mas só ele.
Não pode ser.
Tenho de ir com ele.
Só se deres algum,
senão só ele é que entra.
Toma lá.
30.
O tipo na casa, vai preparar.
Se não te matar antes.
Olha, assim que acabares,
sais.
Não olhas para ninguém.
Não falas com ninguém.
Trata dos teus assuntos
e sais.
Acena se percebeste.
Queres?
Olhos grandes.
Tudo bem, meu.
Continua.
Eu, só...
Preciso de morfina.
Pílulas.
Não, meu.
Isto é tudo
o que temos aqui.
É melhor.
Confia em mim.
Vai.
É isso mesmo.
Eu ajudo.
Está tudo bem.
Cheguei ao fundo do poço?
O que deves pensar de mim?
É Primavera?
Ano eleitoral?
Devo hibernar?
Já nos conhecemos?
Confiamos no dinheiro.
Não, eu criei...
Pára.
Não consigo controlar
os pensamentos.
Preciso disto.
Sei que prometi
ser a última vez, mas...
Cabra gananciosa!
Merda, meu...
- Vamos embora!
- Vamos!
Quarta, quinta e sexta,
esta é a previsão de sete dias
para os três estados.
Muitas nuvens hoje,
mas o Sol na maior parte
pela quinta com temperaturas
medianas até os 26ºC.
E vão notar que a humidade
vai ser um pouco desconfortável.
Queridos irmãos e irmãs,
agora é o momento
de abrirem os olhos.
Se ainda não acordaram
para a realidade
da especulação e escravidão
que andamos a avisar,
espero que percebam
que estamos a ficar sem tempo.
Os governos do mundo
e os seus mestres corporativos
não querem que falemos.
Porquê?
Porque descobrimos verdades.
Expomos bandidos.
Exorcizamos demónios.
Cidadãos do mundo,
estamos aqui para ajudar.
Se tens algum interesse
em acordar do teu sono,
em recuperar memórias perdidas,
danificadas ou roubadas,
estamos aqui por ti.
Nós cobrimos-te.
Nós somos a FSociety.
O que abre isto?
Pertence a ti agora.
Feita no Oriente.
Feita para a tua cabeça.
Agora, descobre o teu monstro
e vira a chave.
Mas primeiro...
Uma palavra dos nossos
senhores corporativos!
Se vires o nosso Logo,
significa que podes confiar
que estás a comprar
a melhor comida,
roupa, abrigo, transporte,
higiene, electrónica,
e as necessidades da vida
que o dinheiro pode...
ERRO 404
NÃO ENCONTRADO
Olá.
Olá, amiga.
Não somos amigos.
Podes dizer o que aconteceu
com aquela casa?
Podes dizer primeiro,
qual é o teu monstro?
Acho que deixaste cair isto.
Não sejas tímido agora.
Podes chegar mais perto.
Inquietante, eu sei.
O teu peixe beta de estimação
a falar contigo.
Mas tempo é dinheiro,
Elliot.
Precisas de alguma coisa?
A tua água.
Precisas que a mude?
Quando vives num aquário,
não existe isso de mudança.
A minha vida toda
tem sido gasta nesta coisa.
O meu mundo todo está
na tua mesa.
Olho à volta, a mesma merda,
dia diferente.
A iluminação, a mobília.
Até os sons, sempre os mesmos.
Estou num loop,
e não vai parar
a menos que a minha vida pare.
Estou cansado deste mundo.
O que posso fazer?
Quero ajudar.
Acho que é bem óbvio.
Só há uma coisa que podes fazer
por um irmão num aquário.
O que é?
Move-o
para a merda de uma janela!
Angela, ele é meu amigo.
Sim.
E é delicioso.
Prova.
Come isso.
Abre a boca.
Está muito quente,
coma com cuidado.
A famosa tarte de framboesa
do papá.
Aproveite.
Sim.
Sim!
Sim, Elliot. Eu aceito!
Eu aceito, Elliot!
Aquelas pessoas ali...
Acabei de lhes dizer
o que queriam ouvir.
Não vais fazer, pois não?
Mudar o mundo.
Imagina.
Nasceste há um mês.
Estás com medo.
Com medo do teu monstro.
Ao menos sabes
o que é?
Não entres.
Porque não?
Não é óbvio?
Não és Elliot.
Tu és...
Olá?
Ainda estou sozinho?
Esta é a cara
do meu único amigo?
É o meu monstro?
Eu estou aqui.
Tu estás sozinho.
Eles foram embora.
Foram embora.
Estou sozinho.
Não, não estás.
Não vou a lado nenhum,
rapaz.
Estamos nisto até ao fim.
Devias só andar.
Pareces ser má no ballet.
O quê?
Vai-te lixar!
Esta cabra aqui
sabe fazer um plié muito bem.
Quando não estou a bater
num teclado,
ensino colegas
com movimentos como este.
Meu Deus.
Obrigada.
Tenho pena
que ele não veio.
Vamos embora.
Sou uma ameaça
para a sociedade.
O que é?
- Espera, aonde vais?
- É ele.
Telefone, agora!
Anda lá.
Porque ainda estou na rua?
Tenho de trabalhar
daqui a 4 horas.
Vou sentir falta de muita coisa
nesse trabalho.
O que vais fazer
para ganhar dinheiro agora?
Ser empregada de mesa boazona.
Obrigada.
- Ainda bem que gostaste.
- Obrigada.
Mas vou comemorar uma última vez
antes de começar a trabalhar.
Não estás preocupada?
- Preocupada com quê?
- Não sei.
Fico sempre preocupada
ao começar um novo emprego.
Não, não estou preocupada.
Preocupar é uma perda de tempo.
Se um emprego não corre bem,
arranjo outro.
Só isso.
Preocupas-te demais,
não?
Olha no espelho.
Vês essa cabra danada?
É a única pessoa
com quem devias preocupar.
Sabes como foi difícil
encontrar-te?
Anda cá.
Tens que relaxar.
Vai para o inferno, cara de cu.
Aí está ela.
Um raio de luz no vazio escuro
da minha existência.
Que poético.
- Mas não é nenhuma desculpa.
- Não me vou desculpar por nada.
Isso é porque te larguei.
Falas a sério?
Vais irritar-me.
Desculpa se queria
passar a minha vida contigo.
Coisas estão a acontecer,
Cisco.
Temos que ir amanhã.
É a nossa única hipótese.
Então nunca tiveste uma hipótese.
Estou a falar a sério,
Darlene.
Estes tipos
não brincam em serviço.
O que estiveres a tentar fazer,
salvar o mundo e as pessoas...
Os tipos para quem trabalho
não são motivados por isso.
Estou a avisar-te,
pela última vez.
Anda lá.
Sabes o quanto isto
significa para mim.
Por favor.
Fala com eles.
A minha tia Esther
curou os vícios dela com isto:
antidiarreico líquido para...
Tu sabes.
Limão e sal
para os electrólitos,
e descongestionante
para a coriza.
- Este é o terceiro.
- Mais sete e ficas novo.
Vou buscar a carrinha.
Certifica-te
que ele bebe tudo.
Obrigado.
Na boa.
Olá mais uma vez.
Faz muito tempo que...
seja lá o que fazemos.
Senti a tua falta.
Aonde foste?
Foste embora ou fui eu?
Talvez os dois.
Ou nenhum.
Não interessa.
Estes momentos de esperança
assustam-me?
Claro.
Os Daemons, lembraste?
Nalgum momento,
"acção sem interacção do utilizador"
vai aparecer
e vai passar-me uma rasteira.
A roda dos altos e baixos
vai continuar.
Eu sei disso.
Os Daemons
não param de trabalhar.
Estão sempre activos.
Eles seduzem, manipulam.
São os nossos donos.
E mesmo que estejas comigo,
mesmo eu te tenha criado,
não faz diferença.
Devemos
tomar conta deles sozinhos.
O melhor
que podemos esperar,
a única fresta de esperança
nisto tudo
é que quando atravessarmos,
encontramos
rostos familiares
à espera no outro lado.
imfreemozart
com insubs