Anteriormente
em The Walking Dead...
Alguns sabem o
que fizeste na prisão.
- Eles aceitaram.
- Não precisam.
Precisam, sim.
Eu devo-te tudo.
Eu expulsei-te e agora
estamos a juntar-nos a ti.
Aceitas-nos?
- O que estás a fazer?
- Eu não sei.
Eles apanharam a Beth!
Vamos, entra!
DESCULPE PELA
NOSSA PORCARIA
Vai-te embora!
QUEM PEDE BOLEIA
PODE SER UM PRESO FUGITIVO
...UNITED...
"THE WALKING DEAD"- S05E06
- Consumed -
- Foste só tu e a Beth depois?
- Sim.
Salvaste-a?
Ela é rija, salvou-se sozinha.
Ficámos lá fora,
durante algum tempo.
Fomos encurralados,
ela saiu primeiro.
Não sei,
ela simplesmente foi-se.
Eu saí e vi um carro com
uma cruz branca na janela.
- Como aquele?
- Sim.
O Rick vai
perguntar onde fomos.
A gasolina está a acabar.
Podemos resolver isso já.
Força-o a sair da estrada.
Por enquanto, estamos bem.
Se estão com ela,
o condutor vai dizer-nos o lugar.
Mas se ele não falar,
voltamos à estaca zero.
Agora, temos vantagem.
Vamos observá-los.
Se forem um grupo,
vamos ver o que podem fazer.
E depois vamos fazer
o necessário para a resgatar.
Vão para norte, I-85.
O que está ele à espera?
Há dois deles.
É um polícia?
Eles podem-nos ter visto.
Merda, acabou a gasolina.
Era para terem
apanhado o desvio.
Devem-se ter
escondido na cidade.
Temos de ir.
Encontrar um lugar para ficar,
até ao amanhecer.
Conheço um lugar
a alguns quarteirões.
Podemos ir para lá.
- Mais dois.
- Estou quase lá.
Vamos!
Trabalhavas aqui
ou alguma coisa assim?
Alguma coisa assim.
- Que lugar é este?
- Um abrigo temporário.
A TRATAR VÍTIMAS
DE ABUSOS INFANTIS
Vieram até aqui?
Não ficámos.
Eu fico com a cama de cima.
Acho que esta,
é mais a tua cara.
Vai dormir.
Eu fico com o primeiro turno.
- Isto está bem fechado.
- Eu sei.
Então, estamos bem.
Eu fico com o primeiro turno.
Não me importo.
Como quiseres.
Disseste que
podemos recomeçar.
Sim.
Tu recomeçaste?
Estou a tentar.
Porque não dizes
o que estás a pensar?
Acho que já não podemos
salvar mais pessoas.
Então, porque estás aqui?
Estou a tentar.
Quando estávamos,
perto do carro...
Se eu não aparecesse?
Ainda não sei.
Não precisas.
Obrigada.
Aquele carro ia para o centro.
Vamos subir a um prédio alto,
arranjar uma boa vista
e ver como é.
Até podemos ir em silêncio.
Mas cedo ou mais tarde,
vamos atraí-los.
Está certo, podemos subir ali.
Há uma ponte.
Às vezes, já não sei mais
o que pensar.
Ainda bem que não tomámos,
o pequeno-almoço.
Como chegámos até aqui?
Apenas chegámos.
Ainda não me perguntaste,
o que se passou.
Depois de encontrar
o Tyreese e as meninas.
Eu sei o que se passou.
Eles não estão aqui.
Foi pior do que isso.
A razão pelo qual disse
que podemos recomeçar,
é porque precisamos.
Da maneira que estava...
Sim.
Vês alguma coisa?
Não sei.
Passa-me a espingarda.
Mesmo ali.
Está lá há algum tempo.
Com certeza é um deles.
É algum tipo de pista.
Vamos abastecer-nos.
Está bem.
O que foi?
Aposto que um imbecil rico,
pagou muito caro por isto.
Parece que um cão se sentou
aqui e limpou o cu no quadro.
Verdade?
Eu gosto.
Pára.
Estou a falar a sério.
Não me conheces.
Continuas a enganar-me.
- Daryl, não.
- Levanta-te.
Mãos para cima, ambos.
Larga a besta.
És corajoso.
Não quero magoá-los,
só preciso das armas.
Por favor, larga a besta.
Afastem-se.
Lamento por isto.
Parecem muito rijos.
Vão ficar bem.
Três balas.
Estamos no meio da cidade.
Ele roubou-nos as armas.
Pensaste que fosse matá-lo?
Eu estava a fazer pontaria,
à sua perna.
Podia tê-lo morto? Talvez.
Mas ele roubou-nos as armas.
Ele é só uma maldita criança.
Sem armas, podemos morrer.
A Beth pode morrer.
Vamos encontrar mais armas.
Não quero que tu morras.
Não quero que a Beth
e ninguém da Igreja morra.
Mas não posso ver isso
acontecer e não fazer nada.
Não posso!
Por isso parti.
Tinha de estar noutro lugar.
Não estás noutro lugar,
estás mesmo aqui!
A tentar.
Tu mudaste, e eu também.
Já não sei se
acredito em Deus.
Mas se for para o Inferno,
vou tentar adiar isso,
o máximo que eu puder.
A TRATAR VÍTIMAS
DE ABUSOS INFANTIS
Está bem, vamos fazer isso.
Não está estável.
Eu sou mais leve.
Vêm mais aí.
Vamos ter de passar por eles.
Já os vi.
- Temos de ir.
- HGM. É um Hospital?
O Grady Memorial, talvez?
Grady, as cruzes brancas...
pode ser onde eles estão!
Daryl!
Vai, vai, vai!
Há alguma coisa
que possamos usar?
Nada, além do que já temos.
Está certo.
Põe o cinto.
Segura-te.
Estamos bem.
Meu Deus.
- Toma.
- Estou bem.
Prova.
- Qual é a gravidade?
- Já estive pior.
Merda, foi uma estupidez.
Ganhámos um bom tempo.
Estamos só a
três quarteirões do Grady.
Temos de encontrar
um lugar aqui perto.
Vamos observá-lo
e ver como é.
Achas que vamos descobrir
o que queremos só a observar?
É por onde vamos começar.
Vá lá.
São eles.
Está certo.
Vamos ver como é.
Disseste que eu mudei?
Sim.
Como é que eu era?
Parecias uma criança.
Agora és um homem.
E tu?
A Sophia e eu ficámos
um dia e meio naquela casa.
Antes de eu voltar
a correr para o Ed.
Voltei para casa e apanhei.
A vida continuou...
e fiquei a rezar para que
acontecesse alguma coisa.
Mas, eu não fiz nada.
Nem um bocadinho.
A pessoa que eu era,
com ele, ficou queimada.
Eu estava feliz com isso.
Quero dizer, não feliz, mas…
E na prisão,
tive de ser quem sempre
encontrei o que devia.
Que devia ter sido.
E depois ela foi incendiada.
Agora tudo me consome.
Não somos cinzas.
Isto é teu?
Sim.
Meu Deus.
Estou bem.
Vai.
Meu Deus.
Por favor.
Eu tinha de me proteger.
- Porque nos seguiste?
- Não segui, juro!
- Pensei que me seguiam!
- Mentira.
Vá lá, meu.
Por favor, por favor!
Por favor.
Já te ajudei uma vez.
Não vai acontecer outra vez.
Diverte-te com o teu amigo.
Não. Não, não!
Não! Por favor!
Por favor!
Eu lamento!
- Daryl, pára.
- Por favor!
- Quase morreste por causa dele!
- Mas não morri.
Deixa-o aí.
- Daryl!
- Por favor, eu lamento!
Vá lá, só mais um pouco.
Obrigado.
Estás bem?
Ainda estou aqui.
Eu tenho de ir.
Eles vêm aí.
Devem ter ouvido o tiro.
- Se me encontrarem...
- Quem?
- As pessoas do Hospital.
- Espera um pouco.
Há lá uma loira?
Viste uma miúda loira?
A Beth?
Conhece-la?
Ela ajudou-me a fugir,
mas continua lá.
Eles vêm aí.
Temos de ir agora.
Temos de ir.
Há uma cave no prédio vizinho.
Está limpo. Vamos estar seguros.
Vai, eu ajudo-o!
- Anda, levanta-te.
- Está bem.
- Não, espera!
- Solta-me!
Eles podem ajudá-la.
São os únicos que podem.
Eles têm remédios,
máquinas, um médico.
Se fores lá, vais ter
de os matar, percebeste?
Eles não te vão ajudar.
É o que queres?
Podemos resgatá-la.
A Beth também.
O que vai ser preciso fazer?
Muita coisa.
Eles têm armas, pessoas.
Nós também.
Adaptação para Português:
zecacurto
No próximo episódio...
Não podemos
ficar mais num lugar.
Não, durante muito tempo.
Vais encontrar um problema
que não vais poder fugir.
Temos de saber como lutar.
Vamos ao pôr-do-sol.
Temos de o fazer
silenciosamente.
Temos de ser rápidos.
Eles não estão à nossa espera.