Meu nome é Alex Parrish.
Sou agente do FBI.
Em julho, um terrorista explodiu
a Estação Central.
9 meses antes disso,
eu ainda era uma recruta.
Essas pessoas eram meus amigos.
Pelo menos achei que fossem.
Um deles é o terrorista.
Agora tenho que descobrir
quem eles são...
antes que ataquem de novo.
Meu filho montou um ataque.
Pode conseguir condicional.
Charlie, quem te fez isso?
Ela tem dado muito dinheiro
a uma suposta irmã dela.
Conseguiu o que queria...
Armar para mim.
Recebi uma chamada.
Eles mascararam a voz.
Não tive escolha.
- Está seguro. Já pode soltar.
- Achamos a bomba.
A bomba no hotel
era uma isca.
- O que ele explodiria?
- O Centro de Comando.
Acredito que Elias Harper
não agiu sozinho.
Eu estava naquele quarto,
e sei que é verdade
que ele estava sendo manipulado.
Essa foi a agente Alex Parrish
dando seu primeiro depoimento
na audiência que investiga
os ataques em Nova Iorque
que aconteceram há 3 meses.
Parrish ainda acredita
que Harper,
o homem que o FBI
afirma ser responsável
pela morte de centenas,
incluindo 32 agentes do FBI,
era na verdade
o bode expiatório...
do terrorista mestre,
ainda foragido.
Agora as reivindicações dela
estão ganhando aceitação geral.
O FBI está indo novamente
atrás da Alex,
mas provará que estão errados,
assim como na Estação.
Isso torna Parrish
a ex-FBI mais procurada,
e também,
a mais controversa.
Acham que Parrish está brincando
com o medo das pessoas...
incluindo a candidata
à vice-presidente, Claire Haas.
O marido dela, Clayton Haas,
Diretor Adjunto,
foi um dos 32 agentes
mortos no segundo ataque.
Não há dúvidas
para pessoas sensatas,
que apesar das reivindicações,
Elias Harper agiu sozinho.
- Pode voltar para o jogo, Mike.
- E eu, com meus colegas...
Por conta da casa.
Mantenha a cabeça erguida.
Obrigada.
Posso te pagar outra?
Minhas bebidas são grátis,
e você não faz meu tipo.
Mesmo?
Certo.
Que tal eu listar
5 coisas sobre você
para provar que estou certa,
e se uma delas for falsa,
você pode sentar
e me pagar uma bebida.
- Vamos lá.
- Um, você é vaidoso.
Você clareou os dentes
dois meses atrás
em vez de fazer uma obturação
no seu molar inferior direito.
Dá para ver
quando você sorri.
Dois, você é materialista.
Este relógio no seu pulso,
provavelmente custa mais
do que ganho no mês,
o que me leva à três...
Você faz muito isso.
Seu amigo foi embora
assim que começamos a falar.
Está acostumado com garotas
em cima de você em bares,
e mesmo que, quatro, nunca teve
um relacionamento sério.
Nunca partiram seu coração,
pois nunca deixou alguém
se aproximar...
O que me diz, cinco,
que você é desagradável.
Não está interessado
em nada real.
Então eu... posso sentar?
Não.
Não pode sentar. Mas...
Certo. Pare, pare...
- Fiz alguma coisa?
- Desculpe. É que não consigo.
Pelo menos me dê
o seu número.
Sou Diretor Técnico
de uma empresa de telefone.
Posso obter qualquer número,
até o seu.
Veremos... não é?
A segunda parte do treinamento
começa agora,
e não ficará mais fácil.
Parrish, está arrastando.
- Bom trabalho, continue.
- O que houve com a gente?
- Éramos as primeiras da classe.
- Nos deixamos ser distraídas.
Notícias do Booth?
- Não, nada.
- Sortuda.
Ser seguida pelo seu ex
o dia todo...
faz envelhecer mais rápido.
Fazer sexo casual
toda noite também.
Chega. A partir de agora,
a única coisa que focaremos
é no nosso treinamento.
- Bloquearemos tudo.
- De acordo.
Vamos lá.
Lembra como eram
os sequestradores?
Já disse para minha mãe.
Fiquei vendado o tempo todo.
- Eles tinham sotaque?
- Americano.
Nada de mais.
- Por que não conta da sua fuga?
- Não há muito a dizer.
Não me amarraram
forte o suficiente.
Charlie, a agente Maxwell
só está tentando encontrá-los.
Não consigo lembrar
o que não me lembro.
Pode nos dar licença
por um segundo?
Deixe-me falar a sós
com a agente Maxwell.
Como está sua família?
Ainda lembro o olhar de sua mãe
na formatura.
- Miranda...
- Ele está cansado.
- Eu sei.
- Não dorme há dias.
Só precisa de mais tempo.
A unidade terrorista que o pegou
é parte da Frente Islâmica.
Estão planejando nos atacar,
enquanto falamos.
Em respeito a você
e tudo que me ensinou,
posso te dar mais um dia.
Mas se Charlie não começar
a dar detalhes deles,
vou precisar levá-lo
ao escritório.
E você não poderá
estar presente.
SHELBY: ESTÁ AÍ?
SAMAR: NÃO TIVE NOTÍCIAS SUAS.
TIVE UMA IDEIA LOUCA...
Só vim perguntar o que fazer
com os 40 mil riais sauditas
que estão na minha conta,
cortesia da sua meia-irmã,
a vigarista Samar.
Caleb, não posso agora.
Me deixe sozinha, tudo bem?
JEFF MICHAELS
Arrumando as coisas?
Vim para cá
com muitas perguntas.
Consegui as respostas
que queria.
Um recomeço...
É uma coisa poderosa.
Uma vez me disse
que eu era a melhor.
Me despedir disso...
é a única forma de voltar
a ser a melhor.
- Vamos fazer mesmo?
- Agora ou nunca.
O que está acontecendo?
Recrutas, conheçam a classe
anterior à de vocês.
Estão um mês à frente
no treinamento,
significa que são melhores,
mais rápidos e espertos.
E mais preparados
para o que virá.
Deem uma boa olhada,
porque esse é o pessoal
que passará o dia
arrebentando vocês.
Em ação, enfrentarão inimigos
que sempre estarão na frente.
Por isso, hoje,
vocês enfrentarão...
uma classe de NATs
que estão na frente.
Gostamos de pensar nisso
como a versão Quantico
de uma gincana.
Ou como prefiro chamar,
o momento decisivo.
A premiação desse teste
será muito simples.
A classe vencedora escolherá
5 da outra para ir embora...
Os recrutas que quiserem.
Boa sorte,
e que vença a melhor classe.
Nós damos conta.
A audiência é em meia hora.
Não podemos atrasar.
Estou quase pronta.
O quanto sente falta
do FBI agora?
Amo deixar meus casos órfãos.
O que está fazendo?
Comparando os registros
que eles apresentaram
como provas
com os registros internos,
para ver se houve
qualquer omissão ou engano.
Enganos acontecem,
sou prova viva.
Se mudar seu depoimento,
pode voltar a trabalhar.
A única razão
de não estar trabalhando
é Liam e Miranda terem
me colocado em licença.
Eu estava naquele hotel.
Estava com o Elias.
- Ouvi o que ele disse.
- Eu também, e passei semanas
com o Ryan, Shelby,
Simon, as gêmeas, e a Agência
tentando achar prova a favor
daquela teoria, mas não havia.
Ele inventou
para nos distrair.
Ele só queria todos
que importavam.
Só porque não acharam provas
não significa que não existam.
- Precisamos achar a agulha.
- Não há agulha.
Se tivesse outro terrorista,
algo já teria acontecido.
Contará a Alex Parrish
o que eu disse?
Por que não desce?
E você mesmo pode dizer.
Não posso fazer isso.
Desculpe-me.
Pare!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
mands | LFeitosa | Theos
zebob18 | Zac | BrunoE | Caiol
| Quantico |
1.12 - Alex
Ouça com cuidado.
Há uma bomba
debaixo da Estação Central.
Foi colocada lá
por um agente do FBI,
membro da turma que entrou
em Quantico em setembro.
Sei que a Agência montou
uma versão dessa ligação
com a voz decifrada.
Podemos ouvi-la agora?
Ouça com cuidado.
Há uma bomba
debaixo da Estação Central.
Foi colocada lá
por um agente do FBI,
membro da turma que entrou
em Quantico em setembro.
Precisam evacuar
imediatamente.
Reconhece a voz na gravação,
sr. Asher?
Elias Harper.
Ele explodiu a Estação,
e 4 dias depois,
explodiu o Centro de Comando
Emergencial do FBI.
E você acredita
que Elias Harper agiu sozinho?
Deixe-me lembrar
que somos uma comissão imparcial
e é importante que a opinião
que expressa aqui hoje
seja sua, e apenas sua.
Perguntarei novamente.
Você acredita
que Elias Harper agiu sozinho?
Sim, senhor. Acredito.
Sr. Asher,
como tem tanta certeza?
Porque passei os últimos 3 meses
da minha vida
analisando tudo
que Elias me dizia.
Abandonei a Agência.
Esta cidade,
minha vida inteira,
tudo para poder
entender o que aconteceu,
e não tenho dúvidas
que Elias Harper agiu sozinho.
Ele odiava o FBI.
Ele fez a carreira dele
destruindo casos no tribunal.
Os ataques foram o jeito dele
de fazer uma declaração,
e 32 agentes
pagaram por isso.
EXERCÍCIO DA GINCANA
CLASSE SUPERIOR VS. INFERIOR
Pode parecer um jogo,
mas lhes dou certeza que não é.
Cada recruta será pontuado
individualmente.
No final do dia, a pontuação
será contada para cada turma.
A turma com mais pontos,
vence.
A turma que perder,
manda 5 membros para casa.
Não esqueça que eles examinaram
nossos antecedentes.
Eles nos conhecem,
mas nós não.
Acho que temos
que igualar o jogo.
A Melissa das admissões
ainda tem queda por você?
Drew Perales,
nascido em Humboldt Park,
selecionado por Chicago,
mas saiu após duas temporadas
para liderar uma ação judicial
contra a NFL.
Precisa ser bem destemido
para ir contra a NFL.
Parece um homem
sem medo de uma luta.
Parrish, Perales...
é a vez de vocês.
- Você é Alex?
- Relaxe, Tebow. Soe o apito.
Dr. Will Olsen, teve seu PhD
em Harvard aos 22 anos.
Antissocial, evita olhares
e memória verbal obsessiva.
Trabalhou no laboratório
de propulsão a jato da NASA.
Que ótimo. Ele é, literalmente,
um cientista de foguetes.
Caleb Jacob Haas,
de 17 de dezembro de 1990.
Os pais são
Clayton e Claire Haas.
Formado em Sidwell Friends,
o pior da sala.
Homem foguete, será assim:
vou te bater um pouco,
e vai tentar
não se machucar, certo?
Quem passar primeiro
pelo firewall
ganha 10 pontos
para sua turma.
ACESSO PERMITIDO
- Será assim...
vou te bater um pouco,
e vai tentar
não se machucar, certo?
Fiz algo que te ofendeu?
Ou é assim que faz os homens
se apaixonarem?
Falou quem pousou nu
para a "Men's Health".
Eu estava de meia,
pois estava com frio.
Não deveria falar muito.
Diminui sua respiração.
O mesmo acontece
quando se faz isso...
Quando chegar a hora.
Iris Chang, nascida em Shanghai,
criada em Beverly Hills.
Formada e oradora
da Harvard-Westlake,
ingressou na USC,
onde fundou 6 startups,
e com sucesso, processou todos
os seus parceiros de negócios.
Desculpe.
Esqueci de tirar os anéis.
Ela joga sujo.
Desculpe-me.
Eu apenas bato forte.
- Mãe mandou o kit de cuidados.
- Legal.
Não quis trazê-lo
com você após o Ano Novo?
- Era muito para levar no avião.
- Achei que viesse de carro.
Por que está
me interrogando?
- Miranda, como vai o Charlie?
- Ele não fala comigo.
Não vai falar
com os agentes.
Não sei do que ele tem medo,
mas precisamos de respostas.
Que tal me deixar tentar?
Tenho pesquisado
sobre a Frente Islâmica.
Precisamos da experiência.
Você convidou a Samar
para cá?
Está me espiando de novo?
Ela me perguntou se a dedurei,
e falei que não.
- Obrigada.
- Então, qual sua jogada?
- Como assim?
- Quero saber sua jogada.
Ela é uma trapaceira.
Não pode confrontá-la
sem trapacear.
Caleb, posso fazer isso sozinha,
e eu quero fazer.
Já fizemos essa gincana
umas 20 vezes
desde que cheguei
em Quantico,
e essa foi a terceira vez
que as duas equipes empataram.
- E então?
- Vamos conduzir...
um exercício final.
Classe contra classe.
Peguem suas armas.
Irão para o Hogan's Alley.
Classe superior,
como já fizeram isso antes,
vocês pegarão os reféns.
Classe inferior será o resgate,
responsável por prendê-los
e salvar os 5 reféns
deste armazém.
As regras são simples,
matar ou ser morto.
TRIBUNAL DE JUSTIÇA
2º DIA DE DEPOIMENTOS
- Shelby.
- Fique longe de mim.
Não fale assim.
Deixei mensagens...
Apenas pare.
Não temos nada
para conversar.
Você destruiu minha vida
e a minha carreira.
- Não tive nada a ver com isso.
- Por sua causa,
todos nessa cidade
sabem que dormi com meu chefe,
o ex-marido
da próxima vice-presidente.
Meu rosto estava
em todos os jornais e tabloides.
Tive que voltar para Geórgia
para fugir dos paparazzi.
Tudo que conquistei
até aquele momento foi perdido,
e de acordo com você,
foi tudo em vão,
porque não pegamos o vilão.
Não estava com o Elias,
eu estava.
Eu estava lá com 100 pessoas
que quase não saíram vivas,
enquanto as paredes
caíam sobre nós.
E estava com as 32 pessoas
que não sobreviveram,
as quais tentei salvar
com minhas próprias mãos,
mas não consegui,
incluindo o Clayton.
E agora...
Estou sendo forçada
a defender as minhas ações
porque você
não esquece isso.
Sou a mesma pessoa, Shelby.
Você costumava
acreditar em mim.
Agora sei
que eu estava errada.
Agente Parrish?
Sim?
Acredito que já soube
sobre Duncan Howell.
Duncan Howell?
Não, não fiquei sabendo.
Ele se matou ontem à noite.
Antes disso, ele me pediu
para te entregar uma mensagem.
Ele disse: "Diga a ela...
que eu achei
que não tivesse escolha".
Isso significa algo
para você?
Diretora Assistente,
quando o Harper
era recruta em Quantico,
você estava preocupada
com a sanidade dele?
Não, não estava.
Vice-diretor interino,
pergunto o mesmo.
Você estava preocupado?
Não, sr. Presidente.
Não estava.
Algum de vocês viu
o Harper demonstrar
alguma atitude violenta,
ou opiniões,
antes ou depois
dele ser demitido?
Sr. Presidente,
Miranda e eu nos culparemos
por não ver os sinais no Harper
pelo resto de nossas vidas.
O desprezo dele
com os casos da Agência,
a sua grandiosidade
e necessidade de admiração,
ele apontando o dedo a outros,
desviando o olhar sobre ele...
Vemos os sinais agora,
mas devíamos ter visto antes.
Na opinião de vocês,
Elias Harper agiu sozinho?
- Sim.
Ouvimos de dezenas
dos seus agentes
e eles dizem a mesma coisa,
exceto uma.
Por que a Alex Parrish,
uma agente que já descreveram
como uma estrela,
discorda de vocês?
Alex Parrish foi
uma das melhores que já treinei.
Se alguém é culpado
pelo erro dela,
é a própria Agência.
Depois do atentado
à Estação,
caímos no plano do Harper
para incriminá-la.
Fizemos dela uma fugitiva.
Nós a quebramos.
Ele te apoiou,
da forma dele,
mesmo tendo atrapalhado
toda a agenda dele.
Ele está sob muita pressão
para encerrar o caso.
Mesmo que seja
contando uma mentira?
Eu li o relatório, Alex.
Não há evidência alguma
para suportar o que você diz.
E quanto a Duncan Howell,
o hacker que me ajudou
a descobrir a outra bomba?
Antes de pular,
ele mandou o policial me dizer
que achava
que não tivesse escolha.
Alguém foi atrás do Duncan,
talvez o que foi atrás do Elias.
Não é saudável
o que está fazendo.
Nem tudo é uma conspiração.
Miranda,
ainda não estamos seguros.
Precisa acreditar.
Estou falando.
O Elias sabia
que foi alguém da classe.
- Foi assim que me incriminaram.
- Alex, só porque é uma agente,
não pode pensar
que sempre está certa.
Você tinha razão
sobre o Charlie.
Deveria se informar melhor.
Olá.
Sua mãe está por aí?
Sou a Nimah.
- Que jogo está jogando?
- "The Box".
Está preso em uma sala,
e um recruta do FBI
é enviado para te interrogar.
Você é muito esperto.
Mas a Miranda não me enviou,
me voluntariei.
- E daí?
- Sua mãe está preocupada.
Ela sabe que você não a contaria
o que aconteceu.
Se sentiria mais confortável
falando comigo?
Não te conheço.
Você não me conhece.
E tenho certeza que não conhece
aqueles que me pegaram.
É um milagre
eu estar vivo agora.
E não vou falar nada
para arriscar isso.
- Deixe-me tentar.
- Você, interrogá-lo?
Está falando sério?
Te pressionei a vida toda,
não é mesmo?
Certo, vamos.
Isso é uma tarefa,
mas custa nossa carreira,
e eles têm a vantagem.
Somos nós contra eles.
Se ganharmos, ficamos.
Se perdermos,
5 de nós vão embora.
Não há espaço para erros.
Todos devem dar o melhor.
Vamos nessa!
TIME VERDE: CLASSE SUPERIOR
PEGAR REFÉNS
Tenho um sentinela
na vigia.
- Entrada sul. Iris.
- Entrada norte segura.
Preciso de visão aérea,
Caleb, agora.
Vejo os reféns.
Parece que estão no leste
do armazém, e tem...
um, dois... 3 sacos de dinheiro
na parte de trás.
- Diga quando, e eu digo morto.
- Pode atirar.
A bruxa morreu.
A sentinela já era.
Podem ir.
- Wyatt pegou Iris.
- Ótimo.
Então sabemos que estão
seguindo o protocolo.
Chegando à entrada sul.
Chegando à entrada norte.
- Caleb, o que vê?
- Ambas estão livres.
Os sequestradores ainda estão
na ala leste.
E ainda pareço o Mr. Robot
dos dias de analista.
Belo tiro, Tex.
Fique sentadinha, gata.
E veja darmos uma surra
na sua equipe.
- A postos para entrar.
- Estou pronta.
- Isso te lembra de algo?
- Cresça!
3, 2, 1...
Vai!
Em direção aos reféns
na ala leste.
Temos companhia.
Quando disse livre,
esqueceu de mencionar
os NATs esperando por nós
aqui dentro!
Como assim?
Não tem nada nas câmeras.
Tem gente aqui também.
O que é isso?
Só pode ser brincadeira.
Eles entraram
no sistema de câmeras.
Deixaram imagens repetindo.
Estão trapaceando.
Mas não explica como sabiam
quando entraríamos.
Porque enquanto estavam
às escuras...
nós ouvíamos tudo.
Acha que não sabíamos
- que eu seria a primeira?
- Recuem, é uma emboscada.
Homem abatido.
Vai me convidar
para entrar?
Claro... entre.
Lugar legal.
Precisava de novos ares?
Quando um terrorista cria
uma passagem secreta
para o seu apartamento,
e te incrimina...
por homicídio em massa,
só um incenso não resolve.
Por que veio aqui?
Não responde meus e-mails,
- ligações ou SMS há meses.
- Brian Goldman.
- Que Brian?
- Que você ficou ontem.
Alto, e bonitão.
O da empresa de telefonia.
Lembra agora?
Sabemos que pegou
o chaveiro dele.
Você já investigou Elias,
e agora o Duncan.
Alex, quando vai parar?
Está bem.
Diga ao Brian Goldman
que não foi pessoal.
Duncan Howell se matou.
A Agência não investigará
como homicídio.
- Sei, eu também não.
- Não?
Está só procurando
qual plano ele usa?
Estava tentando achar Mia.
Duncan era meu amigo.
Ele arriscou a vida por mim
e por você também.
E não importa o que diga...
ele não se matou.
Alguém o obrigou.
- Alex, você está...
- O quê? Fala! Pode falar.
Acha que estou louca.
Todos na Agência acham,
até sua namorada, Natalie.
Não namoramos mais.
Você sabe disso.
A única coisa que sei...
é que não estou errada
sobre o Elias.
E não sou a única
que pensa assim.
Isso porque eles acreditam
em você, Alex.
E acredito em você, também.
E vai tomar a decisão certa
quando ver isso.
É a cópia do acordo
que Duncan fez há 4 dias.
Ele alega dois crimes,
invasão e fraude virtuais,
em troca de redução
da sentença de 7 a 10 anos.
- Duncan ia ser preso?
- Por isso ele se matou.
Alex, não tem bicho-papão,
nenhum plano genial.
Não acho que esteja louca.
Eu acho...
Acho que está sofrendo.
Passou por coisas péssimas,
que não fazem sentido algum,
mas isso não muda o fato
que Elias matou
aquelas pessoas.
Sei que tem mais alguém,
Ryan.
Não ouviu o Elias.
Estava com medo, e vergonha.
Não estava mentindo.
Só queria ser perdoado.
Ryan.
Vim fazer um favor.
Pelo nosso passado,
pensei que te convenceria...
Mas não dá,
não se trata da verdade.
- Trata-se de você.
- Ryan, eu...
Alex, precisamos recuar.
Não consigo derrubá-los.
Se ficar, não posso ajudar.
Não dá.
Estamos encurralados.
Alguém tome uma decisão
ou vamos perder.
Ninguém irá embora hoje.
Vamos ficar, lutar,
e sairemos vivos...
- com os reféns.
- Entendido.
Se estamos cegos,
eles também deveriam.
Mande a fumaça.
Atirem à vontade!
Fui atingida!
- 3 mortes confirmadas.
- Nada dos reféns.
Recarregue. Abaixe-se!
Peguei mais um, faltam 14.
A equipe derruba mais um.
Parece que seu plano
não funcionou bem.
Vocês não perceberam,
não é?
Nós já ganhamos.
Nenhum sinal dos reféns
ou do dinheiro.
Cessar fogo.
Eles nos enganaram.
Não sei como,
mas enganaram.
O que está acontecendo?
Vocês mataram 4 reféns,
enquanto eles fugiam
com a grana.
Colocaram essa roupa neles
para que atirássemos.
Eles quebraram as regras.
Bandidos não seguem regras.
- Pois elas não existem.
- Mas não podem entrar
- no sistema das câmeras.
- Quer dizer as 900 câmeras
atacadas ano passado,
ou as que filmam bebês,
ou a que pegou
a Ariana Grande na doceria?
Quero você no meu time
no jogo de perguntas, e só.
- Isso não é justo.
- Que pena da certinha rica.
- Eu avisei, lembra?
- Então pegue esse aviso.
Já chega!
Está brava? Continue assim.
Lembrem-se
por que perderam.
Sempre que entrarem
na casa de um criminoso,
ou no esconderijo
de traficantes,
eles têm a vantagem da casa.
Tiveram muito tempo
para se prepararem para a luta.
Vocês tiveram 60 segundos.
Não pode mandar 5 de nós
para casa por isso, Liam.
Sinto muito.
TRIBUNAL DE JUSTIÇA
3º DIA DE DEPOIMENTOS
Estamos de volta em sessão.
Obrigado, agente Parrish,
por regressar nesta tarde.
Fui intimada, senhor.
É essencial que ouçamos
todos os seus pensamentos.
Fui informado
que preparou uma declaração.
- Sim, preparei.
- Pode prosseguir.
"A todos os meus amigos
e familiares,
meus colegas,
agentes do FBI,
e aos meus concidadãos
de Nova Iorque,
que sofreram
estas tragédias indescritíveis.
Sei o quão dolorosos estes meses
têm sido para todos nós.
E sei que muitos de vocês aqui
me culpam...
por acharem que prolonguei
o sofrimento de vocês.
Dizem que dividi
a cidade...
por não aceitar
a explicação de vocês,
e que por isso não esquecemos
aqueles dois dias fatídicos.
Mas não me desculparei
por isso.
Não posso.
A procura da verdade
não é fácil,
e quando me juntei
à Agência,
fiz um juramento para apoiar
e defender nosso país.
E é por isso que estou
revertendo minha posição hoje."
- O quê?
- Não.
"Não encontrei provas contrárias
às da Agência
de que Elias Harper
agiu sozinho.
É hora de seguirmos
todos em frente."
Alex, não desista.
Alex, o que aconteceu aqui?
Alguém ameaçou você?
Senadora, pode comentar
o que vimos aqui?
Estou grata que eu
e os familiares das vítimas
finalmente possamos seguir
com nossas vidas.
Você está bem?
Todas aquelas pessoas, eles...
vão me odiar.
Agora sabe como me sentia
sempre que saía de casa.
Simon...
- Fiz o que queriam. Diga-lhes.
- O que eu queria?
Nenhuma palavra foi real.
Mentiu sob juramento.
- Foi o que me disse!
- Disse para falar a verdade.
- Sua verdade, não a minha!
- "A verdade", Alex!
Sem subjetividade aqui!
Elias matou quase 200 pessoas
em uma semana.
Se não me socorressem
depois de te ajudar,
poderia estar morto também.
Shelby, Caleb, Liam, Miranda...
É um milagre que estejam vivos.
Devo felicitar você...
por mentir sob juramento
e continuar achando
que é mais esperta
que todo mundo?
Pensei que tinha caído em si,
que estava de volta.
Mas continua perdida.
Shaw pediu para te contar
que foi reintegrada.
De imediato.
Te vejo no escritório,
na segunda.
- Boa sorte, pessoal.
- Adeus, pessoal.
Quem mais foi excluído?
Não sei.
Mais ninguém ainda.
Significa que mais cabeças
vão rolar.
Já rolaram.
- Do que está falando?
- Vai mesmo fingir que não sabe?
Não sabe o quê?
Mandamos 5 nomes,
mas graças à sua birra,
decidiram excluir
alguns nossa turma.
- Só vocês quebraram as regras.
- Está nos culpando?
- Claro que são culpados.
- Recue.
Ou vai fazer o quê?
- Me dar uma cicatriz falsa?
- Recrutas! Chega!
Como alguns de vocês
talvez já saibam,
os 5 recrutas expulsos de manhã
saíram de ambas as turmas.
Porque sabemos
que o exercício não foi justo.
Então...
conheçam seus novos colegas.
Daqui para frente,
os 50 irão viver,
respirar, e treinar juntos.
Tentem não se matar.
Fantástico.
Sou a Raina,
lembra-se de mim?
Sua irmã tentou e falhou.
Ela me contou.
Quando estava na escola,
escrevi um artigo.
Foi para o jornal
da escola.
Era sobre os aviões espiões
que sempre voavam
sobre a nossa comunidade,
em Dearborn.
3 dias depois,
o FBI entrou
na sala de aula,
e me interrogaram
por 10 horas.
O que disse para eles?
Disse-lhes que sou
uma cidadã americana
e que adorava meu país,
mas tudo que as pessoas veem
é essa burca.
Não faço ideia
do que quer dizer.
Sou um rapaz de 19 anos,
negro e com antecedentes.
Espirro em um avião,
e todos têm parada cardíaca.
Experimente pedir direções
a um estanho.
Experimente comprar um pacote
de fertilizante para sua horta.
Não tem dormido, não é?
Quando dorme, sonha
com os homens que o raptaram?
Homens?
Dois deles eram da minha idade.
Quantos eram?
Posso te prometer...
Eles nunca vão
te rastrear de novo.
Anthony, Noah, Jay...
e Derick.
É tudo o que sei,
nenhum sobrenome.
Obrigada
por confiar em mim.
Pode emprestar o cardápio,
por favor?
E não se importa
de convidar seu amigo
que a seguiu para se juntar
a nós, srtª Wyatt?
O nome dele é Caleb, certo?
Você é da minha turma
de ginástica? Certo.
Quem é você?
Onde está a Samar?
Samar não virá.
Sente-se, por favor.
O meu nome é Khaled Said.
- Sou marido da Samar.
- Samar não é casada.
Mas Haifaa,
a mulher que conhece
como Samar, é.
Minha esposa, a mulher
que pensou ser sua irmã,
foi sequestrada...
Por sua culpa.
Você lhe comprou isso
há 11 anos
na Marché aux Puces
do mercado de Saint-Quen.
Ele usava todos os dias.
Haifaa nunca quis
te magoar.
Ela era jovem
quando aceitou ser sua irmã.
Receio que isso
tenha nos custado tudo.
- O que aconteceu com ela?
- Depois que seu amigo
fez contato com ela
e obrigou-a a parar,
concordamos que era hora
de parar com isso,
então ela falou com o contato,
e contou a eles.
No dia seguinte,
ela desapareceu...
Estava indo buscar
nossos filhos.
Quem é o contato dela?
Quem pediria isso?
Eu não sei.
Quem quer que seja,
foi quem pegou minha esposa.
Você não tem motivos
para me ajudar,
mas é a única que pode.
Então te peço, por favor,
ajude-me a achar Haifaa.
Precisaremos de cada e-mail
que ela trocou com o contato.
Olá?
Você traiu nosso país,
sua vadia...
Alô?
Acreditamos em você
e você mentiu...
- Alô?
- Foi triste te ver...
mentindo hoje, Alex...
Especialmente quando só eu sei
que dizia a verdade...
porque sou eu
quem você tem procurado.
- Alô? Quem é?
- Na 10ª, número 227.
Venha sozinha.
- Cadê o Brandon?
- Não, esta é nossa punição.
Não misturaram só as aulas,
mas também os colegas de quarto.
Já que não pegou a deixa,
que tal isso?
Isso mesmo.
Vá construir um robô.
Certo. O que achou?
Fiz uma busca nos e-mails
que Khaled nos deu, e...
Está usando minha camiseta.
- Quer ela de volta?
- Não.
Não sei quem enviou os e-mails,
mas descobri a origem deles.
Croácia.
Neste ramo, vocês farão
mais inimigos do que amigos.
Não são treinados
para serem bonzinhos.
pelo que é justo.
São treinados
para o que é verdadeiro.
Chegou a algum lugar
com o Charlie?
- Não.
- Claro que não.
- Isso veio na caixa da mãe.
- Obrigada.
COMO SOUBE
A NOSSO RESPEITO?
São treinados para lidar
com o inesperado.
POR UM AMIGO.
- Estão me mudando.
- Eu ficarei no lugar dela.
Soube que tem espaço
no seu armário...
Ao menos, agora tem.
Espero que não se importe.
- Cadê o Will?
- O Jimmy Neutron?
Deve estar partindo um átomo
em algum lugar.
Com quem estudarei então?
- Preparado para ir?
- Estive preparado o dia todo.
Sei que não quer
ouvir isso,
mas a Maxwell quer te levar
para o escritório amanhã...
e fazer algumas perguntas.
Não pararão
até que lhes dê respostas
sobre os homens
que te pegaram.
Ficarei bem, mãe.
Está tudo bem.
Oi?
Sabe Ryan, que morava
do outro lado?
- O que tem ele?
- Ajeitando minha nova cama,
eu encontrei isso.
- Pode entregar a ele, não pode?
- Claro.
Porque vocês irão
atravessar o fogo...
LIAM O'CONNOR:
O DRINK AINDA ESTÁ DE PÉ?
E irão se queimar...
NÃO HOJE
Mas sairão do outro lado
mais fortes...
E terão que ser mais fortes
para o que vem depois.
O que você quer,
e por que estou aqui?
Todo esse tempo tem me ajudado
a fazer o que era preciso,
e nunca pude agradecê-la.
Nunca pude perguntar
como você estava.
Você é forte,
mas não sabia o quanto.
É impressionante.
Quando te vi na Academia,
sabia do que era capaz...
Do que éramos capazes.
Mas nosso relacionamento
demorou...
E agora, aqui estamos,
3 meses depois
da Estação Central,
um ano depois de Quantico,
e continua me ajudando.
- Ajudando a fazer o quê?
- Terminar o que começamos.
Olhe seu telefone.
Diga a ela que não tive escolha,
assim como Elias Harper.
Ela saberá o que significa.
Você não precisa pular.
Acalme-se
para conversarmos.
Não!
Duncan me desobedeceu,
mas você não irá.
Quem está aí?
Você não era
terrorista antes,
mas agora será.
Ouça atentamente, Alex.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr