Anteriormente em Teen Wolfi>
Mesmo que não confies em mim,
continuarei a proteger-te...
Scott, promete-me que farás
todos os possiveis para a salvar.
prometo.
Eles estão aqui.
Ela está a piorar. Se ela for um
lobisomem a sério, podemos salvá-la.
Tens que a morder.
Não.
Que queres dizer com "não"?
Liam, olha para ela.
Ela está demasiado fraca.
Isso iria matá-la.
Nem sabemos o que
o mercúrio lhe está a fazer.
Nem sabemos sequer
se é mesmo mercúrio.
Essa não pode ser a única
maneira de lhe salvar a vida.
Salvou a minha.
Sabes, isso foi diferente.
Estavas pendurado de um parapeito.
Tu prometeste.
Disseste que farias
tudo o que poderias.
Por isso não faça algo que
acho que a iria matar.
Tem que haver...
Tem que...
Scott.
Há outra maneira de a salvar.
Malta, não sei quais
são as estatisticas
de sobreviver a uma
mordidela de lobisomem,
mas ela não irá sobreviver a isto.
Temos que fazer alguma coisa.
Não.
Unidade 7, pode 10-9?
Não entendi bem.
10-4, central,
Estou a sul na Fryman atrás
de um individuo suspeito.
a cavalgar na estrada.
7, clariffique o cavalgar.
A correr sobre quatro patas.
Suspeito é possivelmente
um animal grande.
Unidade 5 para central,
Estou a virar na Lincoln.
Suspeito deixou de cavalgar
e começou a correr.
10-4. Unidade 5, clarificar correr.
Em duas pernas. E rápido.
Entendido. Qual é a tua velocidade?
45 a 50 milhas.
Aviso que o suspeito é grande
demais para ser um humano.
10-4, Unidade 5, para trás e vigiar.
Central para todas as unidades,
atenção para um animal
bipede suspeito.
Unidade 8 para central,
algo apareceu na Taft,
animal anda sobre as quatro patas...
Santo...
Unidade 8, Stilinski. Relate.
10-4, suspeito acabou de
saltar por cima do meu carro.
Central, tenho suspeito à vista.
Esquina da Union, em direcção a norte
para o liceu de Beacon Hills.
Confirmo que está em quatro patas.
10-4, podes dar-nos um 20?
Vejo-o pelo retrovisor.
Vem na minha direcção.
Aviso que o suspeito...
Meu Deus
Clark, afasta-te...
Todas as unidades disponiveis
para o liceu de Beacon Hills.
Prossigam com caução.
Clark!
Estou aqui!
Xerife, o meu carro....
Está destruído.
Desculpe, talvez totalmente.
Corri meia milha até aqui,
ao tentar seguir a...
A coisa.
Esquece o carro.
O seguro irá cobrir tudo.
Sim, bem...
Pergunto-me que tipo
de seguro terá a escola.
Sucesso?
Iminente.
Muito bem.
O que é isso?
Chama-se terapia de quelação.
Remove metais pesados do sangue.
O problema é que isto
pode danificar os rins
e a Hayden só tem um, por isso...
Está a magoá-la.
E tu estás a magoar-me a mim.
- Desculpe.
- Pessoal...
Lembrem-se, estamos aqui
para salvar uma vida.
Não para nos matarmos uns aos outros.
É a lua cheia.
Podemos senti-la até durante o dia.
E é uma super lua.
E o que é suposto ela fazer-vos,
ficam tipo superfortes?
Super agressivos?
Ambos.
Sabes que vamos precisar
de ajuda com ele.
Ele ficará bem.
Ele tem 16 anos e está apaixonado.
O primeiro amor.
Lembraste como isso é?
Sim, acredita, sei.
Todas essas emoções
misturadas com a super lua.
Esta noite não vai ser boa.
Eu sei.
Precisamos de ajuda,
e não me refiro a encerrá-lo
ou a usar correntes.
Refiro-me à Malia, ao Stiles, à Lydia.
Precisas da tua Alcateia, Scott.
Nem sei se ainda tenho alguma.
Deixa-me falar com eles.
Deixa ver o que consigo fazer.
Sim?
Theo.
Obrigado.
Vai para casa, Lydia.
Stilinski não diz a ninguém
onde colocou os corpos,
e tenho certeza que não sou psiquico.
Mas és atraido pela morte.
Tal como eu.
Isso faz de mi algum Banshee?
Tu encontras corpos.
Eu encontro Quimeras.
Quimeras mortas.
Então somos os dois arautos da morte.
Devio pôr isso no meu curriculo.
Isso está na minha
candidatura da universidade.
Conseguem arranjá-lo?
Não há fita castanha suficiente
no mundo para o consertar.
Talvez devias tentar usar algo
diferente de fita castanha.
Ele tem um mau alternador,
sabes, precisa de correias novas,
a transmissão está...
Os travões são basicamente
metal com metal.
Porque o deixaste chegar a esse ponto?
Tem havido algumas distracções,
caso não tenhas notado.
Eu notei.
Mais do que tu julgas.
Não o quis dizer assim.
Estou a levar-te para casa?
Não. Para a esquadra.
Tenho que falar com o meu pai.
Ajuda saberes?
Saberes o que tu és?
Já não me assusta tanto.
Eu saber.
Eu assusto-te?
Uma vez.
A sério?
Na noite em que encontrei o lobisomens,
o com as unhas de águia.
Pensei que ia morrer nessa noite.
Porquê?
Porque eu vi-te.
Eu vi a Banshee.
Mas acho que foi apenas um
sonho ou uma alucinação.
O que estava eu a fazer?
A tentar manter-me vivo.
Desculpa, mas a Banshee estava
a tentar não andar à chuva.
Foi na noite da tempestade, lembraste?
Da Caçada Selvagem.
Da quê?
Algo que a Kira me contou.
Um mito sobre trovoadas....
Cavaleiros negros nos ceús
e cães negros...
O que foi?
Preciso verificar uma coisa.
Eu volto depressa.
Não vás a lado nenhum.
Sabes a que me refiro.
Não está a funcionar, pois não?
Ela deveria ter mostrado
sinais de melhorias.
Hayden?
Liga à Val...
Minha irmã...
Valerie.
Ela é delegada.
Acho que sei onde ela está.
Theo acabou de me mandar
um SMS sobre o liceu.
Ele diz que há policias
por todo o lado.
Pode ser outra Quimera.
A minha irmã...
Não quero morrer sem a minha irmã.
Eu vou buscá-la.
Espera.
O que lhe vais dizer?
Se for preciso, conto-lhe tudo.
Queres que vá contigo?
Não, está tudo bem.
Deve demorar um pouco.
Vais contar-lhe sobre o Donovan?
Tu sabias?
Eu palpitei.
Vi a mordidela no teu ombro
enquanto estavas a dormir.
Não me importa.
Foi por isso que nunca disse nada.
Mas importa para mim.
O xerife saiu há uma hora atrás.
Ele disse que estava a voltar.
Certo, obrigado.
Eu espero no gabinete dele.
"A Caçada de Woden,"
"também conhecida como Cavalgada
Selvagem ou Caçada Selvagem."
"Um mito sobre cavaleiros
diabólicos no Céu"
"acompanhados por cães negros,"
"bestas espectrais cujos
olhos brilham com fogo,"
"Um Arauto da Morte"
"E Guardião do Sobrenatural,"
"o cão negro também é conhecido"
"pelo seu nome mais comum..."
"o Cão Infernal".
Sabes o que vem aí.
Não sabes?
Alguém vai morrer aqui.
Tens razão.
Mas não posso deixar que
contes isso a ninguém.
Porquê?
Porque eu quero-te, Lydia.
Eu quero-vos a todos.
Do que estás a falar?
Não te preocupes.
Vou dar-te algum tempo para
pensares sobre isto.
Como fizeste isso?
Também está no pescoço dela.
Ela está a piorar, não está?
Sim. É por isso que a vamos
levar para o hospital.
Como é que isso vai ajudar?
Estamos numa clinica veterinária e
preciso de equipamentos para humanos.
Eu disse que a iamos
levar para o hospital.
Eu não disse que iamos
entrar pela porta principal.
O que se está a passar?
Alguém ligou o alarme?
Queres aprender?
Eu posso mostrar-te.
Já me estás a mostrar
bastante agora.
Não tenho nada a esconder.
E eu tenho?
Disseste ao Scott que estás
a planear matar a tua mãe?
Não te preocupes.
Não te estou a julgar.
- Quero ajudar-te.
- Porquê?
Porque sei que o Scott
não o fará.
Estou a tentar ajudar todos vocês.
Se o Scott não o consegue, outra
pessoa tem que tomar a liderança.
Sabes que estão a mudar
a Hayden para o hospital, certo?
Mas a Hayden é uma Quimera,
e há mais duas que
nós ainda não encontramos.
E elas ainda são perigosas.
Elas precisam de ajuda.
Elas precisam de ti.
Mas que raios...
Esperem, esperem, esperem...
Não disparem! Não disparem!
Para trás!
Fiquem fora do caminho dele.
O que está a acontecer?
Não tenho certeza.
Mas definitivamente não é bom.
A minha irmã...
O Scott está à procura
dela neste momento.
Ele irá trazê-la para cá
assim que puder, está bem?
Lydia?
Isso não é possivel.
Tens razão.
Um lobisomem não devia ser capaz
nem de tocar em Cinza da Montanha.
Tu és uma Quimera.
Eu sou a primeira Quimera.
Foi a parte de coiote
que tu nem sequer notaste.
Foi por isso que a Malia
confiou logo em mim,
embora ela talvez nem
se desse conta disso.
Encontraste a palavra
certa, Scott.
Porque uma Quimera não é só um
monstro com partes diferentes.
Também pode significar algo
impossivel de alcançar.
Um sonho não realizável.
E eles realizaram-te a ti?
Ficaram próximos comigo.
Mas nem todos podemos
ser perfeitos.
Nem todos podemos ser
Alfas Verdadeiros.
Raios.
Eu senti isso.
Nenhuns telefonemas, Scott.
Nenhum Stiles, nenhuma Malia,
nenhuma Lydia.
Terás que esperar aí sozinho
para o que acontece a seguir.
O que queres dizer?
O que acontece a seguir?
A super lua.
Para aqui, sim.
Não deviamos falar com
um dos médicos?
Tenho-me perguntado isso por horas.
Será que os chamamos aqui
e vêmo-los a tratá-la como
uma paciente normal,
enquanto ficamos aqui parados
sabendo que isso não vai funcionar?
Ou continuamos a fazer tudo
medicamente possivel para a salvar,
enquanto o seu corpo faz coisas
que medicamente não são possiveis?
Ela está a morrer?
Com a quantidade de mercúrio,
que ela tem no seu corpo agora,
ela nem sequer devia estar viva.
Vamos...
Já fizeste isto antes.
Podes fazê-lo de novo.
Acônito...
O Theo deixou-te entrar.
Tu mentiste-me?
Eu nunca te menti.
Mas não a vais salvar.
Eu não a consigo salvar.
Pelo menos não com a mordidela.
Se pensares nisso por
um segundo, Liam,
sabes que eu tenho razão.
Eu estou a pensar!
Estou a pensar em alternativas.
Liam, é a super lua.
Ela alimenta a tua raiva.
Torna-te mais agressivo.
Ela torna-me mais forte!
Vais manter a tua promessa!
Mesmo que isso te mate!
Não, não, não...
Acho que é melhor buscar o Liam.
- E o Scott?
- Ele não está a atender.
E se o Liam quiser estar com ela,
ele preciso de vir para cá agora.
Porque ela está a morrer
e não sei o que mais fazer.
Vai. Eu envio-te um SMS
se alguma coisa mudar.
Apenas trá-lo para cá, Mason.
Vai.
Liam, pára.
Não a irás salvar matando-me.
Que raios era isso?
Não sei o que se passa por aqui
mas acho que as coisas
estão de novo más.
Muito.
Então isto irá soar ainda pior.
Porque o teu plano...
- Ela sabe.
- Sim.
E ela está a caminho.
A Loba do Deserto sabe
que tu estás viva.
E ela está a voltar
para Beacon Hills.
Vamos, vamos...
Desculpa. Cheguei cá
o mais depressa que pude...
Temos que ir. Agora.
O Parrish tem os corpos.
Certo, espera...
Stiles, espera.
Parrish saiu e ele tem os corpos.
Temos que encontrar o Scott.
E temos que lhe contar isto.
Stiles!
Acho que o Scott não quer
falar contigo neste momento.
Sim, obrigado, eu sei disso.
Não importa. Ele precisa
de saber sobre isto.
Stiles...
O Scott não quer falar contigo.
Mas acho que o teu pai quer.
Não faças isto, Liam!
Não te posso deixar matar-me.
Teu pai andava à tua procura, Stiles.
Ele achou-me a mim ao invés.
Onde é que ele está?
Eu encobri isto por ti.
Isto já foi tratado.
Se a Melissa não achasse
isto no hospital...
Acho que até o filho de um
policia pode cometer erros.
Tu magoaste-o?
Nunca menti sobre o porquê
de voltar para Beacon Hills.
Estou aqui por uma Alcateia.
Vim pela lobiscoiote.
Aquela cujo primeiro instinto é matar.
Eu vim pela Banshee,
a miúda rodeada pela morte.
Vim pela Kitsune negra,
o Beta com problemas de raiva...
Eu vim pelos Stiles intrépido.
Essa é a Alcateira que eu quero.
Infelizmente, ela não inclui o Scott.
O teu batimento cardiaco
está a aumentar, Stiles.
Não é por teres medo.
O Nogitsune desapareceu,
mas tu tens ainda mais sangue nas
tuas mãos que qualquer um de nós.
E estou prestes a ter mais.
Digo-te onde está o teu pai,
se prometeres não ajudar o Scott.
Aí está ele!
O Stiles intrépido.
Soube bem, não soube?
Não vamos contar ao Scott.
Porque não podes perder
o teu melhor amigo, certo?
Embora ambos sabemos que
tu nunca precisaste dele.
Tu odeias-me agora mas irás
entender isto eventualmente.
Esta é a parte mais dificil.
Porque não podes ajudar o Scott
e salvar a vida do teu pai.
Ainda tens tempo, Stiles.
Ainda tens tempo.
Ele está a usar-te, Liam.
Ele quer que tu sejas o Alfa
porque ele não o consegue
tirar o poder de mim.
Apenas tu consegues.
Mas assim que o tiveres,
ele irá tirar-to.
É por isso que ele quer
que tu me mates.
É isso que não entendes, Scott.
Eu quero matar-te.
Eu quero!
Liam!
Liam, o que estás a fazer?
Hayden...
Ela foi-se.
A Hayden morreu há uns minutos atrás.
Scott...
O que aconteceu?
É a superlua.
- Foi apenas...
- Mau timing.
A sério. Não podias ter
esperado cinco minutos?
Eu devia ter ficado.
Devia ter garantido.
Porque agora vais ter
que me matar tu próprio.
Eles ainda são meus.
Talvez ainda não, mas vão ser.
Não para ti.
Eles não são como tu.
Eles nunca o serão.
Porque eu sou uma Quimera?
Porque não sou um lobisomem
de verdade?
Porque tu mal és humano.
Scott!
Não, não, não, não...
Muito bem.
O que...
- Um, dois, três, quatro, cinco...
- O que está a fazer?
Seis, sete, oito...
O que está a fazer?
A trazê-lo de volta.
Mas o seu...
O seu coração. Ele...
Ele não tem pulso há 15 minutos.
Não se pode trazer alguém
de volta que não...
Ele não é alguém.
Ele é o meu filho.
E ele é um Alfa.
E ele é forte demais para morrer assim.
Vamos!
Abre os olhos e olha para mim, sim?
Vamos.
Respira, amor. Respira.
- Melissa, ele...
- Cala-te!
Ele é forte demais para morrer assim.
Vamos. Tu consegues.
Tu és um Alfa.
Vamos, Scott.
Ruge!
Vamos!
Vamos, Scott.
Ruge!
Nunca fiz isto antes, Lydia.
Sei como pode ser perigoso.
- Mas temos que correr este risco.
- Não, não, não!
O que achas, Lydia?
Estou a fazê-lo bem?
Sim, eu vejo-o...
Consigo vê-lo.
Eu perdi, mãe.
Todo lider sofre perdas.
Por vezes mais do que
julgavas ser possivel.
Mas desta vez, perdi todos.
Irás recuperá-los.
Tens que o fazer.
Porque é que eles voltariam.
Porque és o lider deles.
E mesmo quando um lider ache que
não lhe resta mais nada para dar
ainda há uma coisa.
Esperança.
Dá-lhes esperança.
Vamos, Lydia.
Vamos.
Observa isto, Lydia.
Achas que perdeste a cabeça?
Bom, vê isto!
O que...
O que está a acontecer?
Quem és tu?
Eu sou o vosso Alfa.
E todos vocês...
Todos vocês pertencem-me.
A besta.
Successo.