ESTE FILME É INSPIRADO EM
ACONTECIMENTOS VERDADEIROS
Emily!
É o médico legista?
Mr. Rose?
Lamento, Mr. Rose.
Não posso declarar
peremptoriamente...
...que a morte
tenha tido uma causa natural.
A sua filha...
Desculpe, Padre...
Padre Moore.
Terá de me acompanhar.
- Vai declarar-se culpado?
- Quer comentar a causa da morte?
- Padre, fale-nos do exorcismo.
- Aqui, Padre Moore!
Estou aqui esta tarde,
no Tribunal Distrital de Crescent,
onde vos mostramos
o Padre Richard Moore...
- E os pais?
- Não falam à Polícia.
Acusamo-los?
Não. Até o padre admite que conduziu
tudo. Precisamos de um cristão nisto.
De preferência um católico.
Alguém que conheça isto bem e
que o público aceite como imparcial.
Estamos a processar um religioso!
Ethan Thomas.
Mas não é católico.
Acho que é metodista.
Mas vive praticamente na igreja.
Canta no coro e dá catequese.
Mas em tribunal não é nenhum menino
de coro. Já o vi a desfazer testemunhas.
É um sacana esperto.
Tirem-no do que ele está a fazer.
Quero-o para acusador principal.
Isto é que é ambição. Ela nunca pára.
Até trabalha enquanto bebe.
- Senhores, conhecem Erin Bruner.
- Com certeza.
Eu tinha a certeza que o Van Hopper
ia para a cadeira eléctrica,
mas você demonstrou
que eu estava errado.
O sistema funcionou, foi tudo.
Senhores, dão-nos licença?
Já viu as notícias sobre este padre?
Ouvi algo sobre um exorcismo que
correu mal, mas não sei pormenores.
O Procurador acusa-o
de homicídio por negligência.
Ofereceram-lhe um acordo razoável,
mas o padre recusou.
Não me peça que aceite este caso.
A arquidiocese pediu
especificamente que fosse você.
Porquê eu?
Porque seguiram o julgamento
de Van Hopper, como toda a gente.
Acham que você é esperta.
E convincente.
Querem que peça ao padre
que reconsidere aceitar o acordo.
E se ele não quiser?
O caso parece estar num perigoso
aperto. Se eu for esperta, não lhe toco.
Erin, o caso Van Hopper
trouxe-a à ribalta.
Mais uma vez, você é
uma estrela em ascensão.
- Chivas, puro, por favor.
- Um dry martini.
- Então que me está a dizer?
- Que você me faz isto,
e a estrela continua em ascensão.
O caso é seu.
E a que alturas ascenderei desta vez?
Sou sua sócia menor
há demasiado tempo, Karl.
Tenho tido ofertas
de outras firmas.
Quero o meu nome na porta,
ao pé do seu.
Está bem.
Tente chegar a acordo.
Se o padre não concordar
e o caso for a julgamento,
a arquidiocese teme que o testemunho
dele possa ser embaraçoso.
Ele não pode depor.
Claro que não. Se eu tivesse levado
Van Hopper ao banco dos réus,
ele estaria agora no corredor
da morte e não em Miami Beach.
Ponha na conta dele.
Bom dia. Sou Erin Bruner.
Posso sentar-me?
Trouxeram essa cadeira
para o meu defensor oficioso.
Devem tê-la deixado aqui
quando perceberam
que eu não me ia matar com ela.
A minha firma
representa a arquidiocese.
Sim, estava à espera
que eles mandassem alguém.
- Por que a escolheram a si?
- Eu queria este caso.
Gosta de ser o
centro das atenções públicas?
Estou habituada a elas.
Defendi James Van Hopper.
E agora veio cá para se tornar
ainda mais famosa.
Estou aqui para obter
uma promoção.
- É católica?
- Não.
Acho que sou agnóstica.
Não sei bem.
Se não sabe bem, então é.
Desculpe, mas não acho que seja
o advogado certo para mim.
Prefiro o meu defensor oficioso.
Ele não conseguirá um acordo melhor
com o procurador. Eu consigo.
Não vou fazer nenhum acordo.
Se não fizer, a arquidiocese
não pagará a sua fiança.
Ficará cá dentro
enquanto durar o julgamento.
Já percebeu por quanto tempo
podem prendê-lo por isto?
Já me foi explicado.
O Procurador da República
não gosta que
um religioso se coloque acima da lei.
E com este delegado do MP,
Ethan Thomas...
Você precisa de alguém ambicioso,
esperto...
...e agressivo para ter
qualquer hipótese.
E qual seria a sua estratégia
para me defender contra
um homem tão formidável?
- Depende.
- De quê?
De como o senhor quer ser defendido.
Qual é a sua principal preocupação?
Além de sair da prisão?
É a sua imagem
perante a comunicação social?
A minha reputação não me interessa.
Não tenho medo da prisão.
O que me interessa é contar
a história da Emily Rose.
Quero que as pessoas ouçam
o que apenas eu posso contar.
E o que é isso?
O que realmente aconteceu à Emily,
e porquê.
Se eu a deixar defender-me...
...promete que me deixa depor
e contar a verdade
sobre o que aconteceu à Emily?
E que verdade é essa?
Que o ritual a matou?
- Foi por sua culpa que ela morreu?
- Não.
Então deixo-o contar a história dela.
Mas só se concordar em deixar-me fazer
o que mais for preciso para ganhar.
A senhora não está habituada
a sítios destes.
Decerto a nossa vida
lhe deve parecer estranha.
Não é assim tão estranha.
Cresci numa cidade pequena.
Mas a nossa casa não era tão bonita
nem tão grande como esta.
A minha mãe criou-me sozinha.
Era professora primária
e tínhamos muito pouco dinheiro.
Que bela profissão.
Era esse o sonho da Emily.
Ser professora.
Por isso foi para longe,
para a universidade.
Tem aqui muitos gatos a viver.
Acho que...
...agora são onze.
A Emily estava sempre
a trazê-los para casa.
Desde menina que não podia
ver um abandonado.
Antes destes problemas
terem começado, a Emily era feliz?
Era.
Antes de ter ido para a universidade...
...a minha Emily era muito feliz.
Meninas! Que se passa aqui?
Mamã!
É uma bolsa, Mãe!
Eles pagam os estudos.
Pagam tudo!
É o teu sonho, Emily.
Vais deixar-nos.
Não faz mal.
Eu fico bem.
Vou mostrar isto ao teu pai.
"Julgamento do Exorcismo"
Prestes a Começar
- Doutora. Obrigado por me receber.
- De nada.
Posso oferecer-lhe uma bebida,
Mr. Thomas?
- Os martinis dele são excelentes.
- Para mim, só água, por favor.
O juiz acha que devemos oferecer
ao seu cliente um novo acordo.
Parece que ela acha que o público
será melhor servido sem julgamento.
O que acha o senhor?
Pessoalmente?
A minha função é representar os
interesses do público objectivamente.
Pergunto, porque sei
que frequenta a igreja
e agora vai acusar
um servidor de Deus.
O seu padre violou a lei,
e uma rapariguinha morreu.
Se ele for um servidor de Deus,
então considero pessoalmente
que está ainda mais sujeito às leis
do comportamento moral e ao castigo.
E então o perdão e a compaixão?
Não fazem parte do seu credo?
Ou isso apenas prejudica
o seu trabalho?
Se tem compaixão pelo seu cliente,
é melhor convencê-lo a aceitar isto.
Uma acusação reduzida
de homicídio por negligência.
Doze meses numa prisão distrital.
Redutível a seis meses e liberdade
condicional, se se portar bem.
Não sei porquê,
mas acho que ele consegue.
Mas, por favor, compreenda-me.
Se ele recusar, pedirei o máximo.
O Padre Moore foi muito claro.
Não admite a culpa a troco de acordos.
Não vai mentir. Não admitirá
ser culpado de algo que não fez.
E nunca foi negligente
para com a Emily.
" Nunca foi negligente"?
Viu as fotografias do post-mortem?
Iremos a tribunal.
O meu cliente quer
que o público conheça a verdade.
Ainda bem.
É o que eu também quero.
Tenha uma boa noite, doutora.
GAMBUTROL
EFEITOS SECUNDÁRIOS?
Que se registe na acta que o réu
e a sua advogada estão presentes
e que os jurados estão no seu lugar.
- Mr. Thomas, pode começar.
- Obrigado, Meritíssima.
Bom dia, senhoras e senhores.
Chamo-me Ethan Thomas.
Sou o delegado do Ministério Público
e represento o Povo.
No caso que têm perante vós,
as provas mostrarão
que a vítima tinha uma doença grave
que exigia tratamento médico.
Provaremos que a doença da vítima
a tornava física...
...e psicologicamente
incapaz de cuidar de si própria.
Foi assim entregue aos cuidados
exclusivos desse homem...
...o arguido, Padre Richard Moore.
Ele assumiu
a responsabilidade por ela...
...responsabilidade que traiu...
...persuadindo-a a abandonar
o tratamento médico...
...a favor de um tratamento religioso.
Um ritual de exorcismo,
celebrado pelo arguido...
...que alegadamente curaria a vítima,
libertando-a de forças demoníacas.
Demonstraremos que essa acção...
...resultou directamente
na morte da vítima.
Disse há pouco que represento
o Povo.
Todos sabemos o que isso significa,
mas é um bocado abstracto.
Miss Bruner, a advogada de defesa,
está sentada ao lado
do homem que representa.
E eu estou aqui
em representação do Povo.
Mas não é por isso
que aqui estou, hoje.
Estou aqui em nome de alguém
que não se pode sentar a uma mesa...
...e olhar para vocês todos os dias
e conquistar a vossa simpatia.
Alguém que não pode vir
prestar declarações,
e dizer-vos o que aconteceu
pelas suas próprias palavras.
Uma jovem que podia ser vossa filha...
...ou minha.
Uma rapariga que confiou a vida
ao Padre Moore.
Este era o aspecto dela...
...antes de o arguido ter começado
o seu tratamento religioso.
Esta é uma fotografia dela
no dia em que morreu.
Eu estou aqui em nome
de Emily Rose...
...que morreu de forma horrível...
...com 19 anos.
Não poderão ver a Emily aqui sentada,
dia após dia, durante o julgamento...
...mas espero que se recordem dela
como ela era quando estava viva...
...e cheia...
...de esperanças e sonhos.
E como ela era quando o Padre
Richard Moore acabou com ela...
...e a deixou a morrer.
Obrigado.
A defesa está preparada
para as alegações iniciais?
Meritíssima, gostaria de reservar
a minha declaração de abertura
para a apresentação da defesa.
Tem esse privilégio.
A acusação pode começar.
Não se preocupe.
Eu já tinha este plano.
A acusação chama a
Dra. Edith Vogel.
Conheço a Emily desde que nasceu.
Tratei todas as meninas
da família Rose.
Pode descrever como era a Emily
durante o seu crescimento?
Era um bocado frágil
nos primeiros anos.
Ficava muito tempo em casa a ler,
a aprender música.
Que sentia ela
por ir estudar para longe?
Protesto! Especulativa.
A testemunha não é psiquiatra.
Eu refaço a pergunta. Falou com a
Emily sobre a sua ida para a faculdade?
Sim. Ela disse-me que
estava excitada...
...mas nervosa por ir ficar longe
da família numa grande cidade.
Era uma mudança avassaladora
para ela.
Ficou em contacto com ela
quando ela partiu?
Sim. Ela escreveu-me uma carta
a dizer que tinha ido a um baile...
...e que tinha conhecido um rapaz
chamado Jason.
Ela não queria que a mãe soubesse,
pois a mãe não gosta de bailes...
...e a tinha prevenido
contra os rapazes da faculdade.
E a Emily voltou a comunicar consigo
o Outono passado,
depois de a senhora
ter recebido essa carta?
De facto, foi a mãe dela.
Ela telefonou-me, acordando-me de um
sono profundo às quatro da manhã.
Pediu-me que telefonasse à Emily
para um telefone público
no campo universitário.
Quando a Emily respondeu,
estava bastante histérica.
A princípio, soluçava
descontroladamente.
Mas acabou por se acalmar o suficiente
para me contar o que acontecera.
Disse que estava sozinha
nesse fim de semana.
A colega de quarto tinha ido a casa.
Ela tinha acordado...
... e pareceu-lhe
sentir o cheiro a queimado.
Não havia nenhum alarme,
mas ela levantou-se...
... com medo que houvesse um fogo.
Dr. Mueller, qual é a sua posição
no hospital universitário?
Sou presidente
do departamento de Neurologia.
E o que pensou, depois de ter ouvido
o que se passou no dormitório?
A princípio pensei que talvez a Emily
tivesse tomado drogas ilegais.
Um alucinogénio qualquer.
Mas fizemos testes e não encontrámos
vestígios de nada disso.
E quanto mais ela me explicava
o incidente...
...mais eu comecei a suspeitar
de outra coisa.
A epilepsia resulta
de uma actividade eléctrica rápida
e descontrolada no cérebro.
Numa crise de convulsões
tónico-clónicas...
... uma pessoa pode perder consciência
durante vários minutos,
e sofrer contracções involuntárias
de todos os músculos do corpo.
É possível que uma pessoa que sofra
um ataque desses tenha alucinações
e sinta as coisas
que a Emily descreveu?
As contracções musculares
podem aplicar
uma pressão considerável no corpo.
E é certamente possível que,
com toda essa actividade cerebral,
uma pessoa observe toda a espécie
de coisas estranhas e violentas.
Tendo a suspeita que a Emily tinha
epilepsia, como continuou a tratá-la?
- Fiz-lhe um electroencefalograma.
- E o que revelou ele?
Mas a Emily não compareceu
aos exames de acompanhamento.
Ela deu-lhe alguma razão
para interromper as consultas?
Sim, comecei a medicar a Emily
com Gambutrol.
Também aconselhei exames regulares
de acompanhamento e novos testes.
Mas a Emily não compareceu
aos exames de acompanhamento.
Ela deu-lhe alguma razão
para interromper as consultas?
Sim, disse-me que estava convencida
que o mal dela era espiritual.
Era essa a convicção do padre dela,
que ela partilhava.
Pensa que a Emily colocou
o seu tratamento totalmente nas mãos
do Padre Moore?
Protesto!
Ele está a dirigir a testemunha.
Aceite.
No final de Outubro...
...perguntou a Emily por que deixara
de tomar o Gambutrol?
Ela disse que o Padre Moore sugerira
que ela deixasse de tomar o remédio.
E na sua opinião clínica...
...qual foi o resultado directo
da sugestão do Padre Moore?
Acredito firmemente que a sugestão
do Padre Moore a matou.
Protesto, Dra. Juíza!
A testemunha está a assumir
uma conclusão ultrajante,
baseado em provas de ouvir dizer.
Tecnicamente, isso é correcto,
mas vou permiti-lo
como parte
do seu testemunho de perito.
Obrigado, Dr. Mueller.
A testemunha é sua.
Disse que observou um possível foco de
epilepsia no lóbulo temporal esquerdo.
Isso não implica que podia
não ser um foco epiléptico?
Sim, também é possível.
E o conselho do Padre Moore de parar
de tomar o Gambutrol não seria bom,
caso a Emily não fosse
realmente epiléptica?
Com certeza. Mas não era esse o caso.
Ela era epiléptica.
De verdade?
Quando a Emily começou a ver
objectos a mover-se sozinhos
e sentiu uma presença invisível
em cima dela,
estava a experimentar sintomas
típicos de uma epilepsia?
Típicos, não.
Serão típicos de alguma outra doença?
- Por exemplo, da psicose?
- Sim, isso é correcto.
E a psicose não é uma doença
totalmente diferente da epilepsia?
- Sim, na minha experiência, é.
- Não estará a seleccionar
o tipo de sintomas que se ajustam
ao seu diagnóstico de epilepsia...
...ignorando outros
que possam indicar algo diferente?
- Protesto! Argumentativo.
- Retiro.
Não tenho mais perguntas.
Temos de trabalhar depressa.
Só me dão uma hora para
estar consigo.
Antes de começarmos,
tenho uma coisa a dizer-lhe.
Uma coisa que lhe devia ter dito
antes de a aceitar na minha defesa.
Está bem.
Há forças que cercam este julgamento.
Malignas e potentes.
Tenha cuidado, Erin.
Esteja alerta.
Compreendo.
Não tem de se preocupar comigo.
Sou agnóstica, lembra-se?
Os demónios existem,
quer você acredite, quer não.
E o seu envolvimento
neste julgamento
pode torná-la vulnerável
aos seus ataques.
Agradeço o seu interesse,
mas tem de se preocupar consigo.
Ethan Thomas está a usar aspectos
médicos deste caso como munição,
e eu tenho de estar preparada
para os ataques dele.
Com o pouco tempo que temos,
temos de nos concentrar na sua defesa.
Preciso que me dê mais informações
sobre a doença da Emily.
Pormenores específicos
da sua evolução
depois do incidente no dormitório.
Depois do primeiro incidente,
ela foi para o hospital universitário...
A Emily disse uma vez que resistira
aos demónios no dormitório...
...mas que no hospital
eles a tinham dominado.
Ela acreditava então que fora nessa
noite no hospital que ficara possessa?
Julgo que sim.
E, depois disso, a situação
foi ficando cada vez pior.
Emily!
Emily?
Meu Deus! Emily!
Não me toques.
Jason, por favor.
Não me deixes.
E nunca a deixei.
Fiquei até ao fim.
Partilhámos muitíssimos pesadelos...
...mas eu não abdicaria de um
só momento que passei com ela.
Foi ela que me acordou.
Para coisas que eu nunca sentira.
Coisas que nunca imaginei
poder sentir.
Só me apercebi como tinha estado
morto depois de a encontrar.
...no bairro residencial norte,
onde James Van Hopper
foi ilibado o ano passado,
após um julgamento controverso...
- Pode pôr isso mais alto, por favor?
- ...parece ter havido outro assassínio.
Foi no interior
deste calmo lar suburbano
que a Polícia diz
que James Van Hopper
assassinou um jovem casal
às primeiras horas de hoje.
Fontes próximas da investigação
dizem que Van Hopper,
que foi absolvido das acusações de
homicídio em Abril do ano passado,
podia ter conhecido as duas vítimas.
Os seus nomes não serão divulgados
enquanto a família não for notificada.
Glorioso príncipe da milícia celeste,
São Miguel, arcanjo...
...defende-nos na batalha
contra os príncipes,
forças e governantes das trevas.
Doutora Bruner, o meu tribunal
abre a sessão às 9h30.
- Peço desculpa, Meritíssima...
- Que passaram há 17 minutos.
Está pronta a começar?
Sim, Dra. Juíza.
Dr. Briggs, por favor declare
as suas qualificações ao tribunal.
Sou doutorado em Medicina, Psiquiatria
e Neurologia pela Johns Hopkins,
e publiquei três livros
e várias dúzias de ensaios
nos campos da Neurologia
e Neuropsiquiatria.
Qual foi a causa da morte
determinada pela autópsia?
A falecida expirou devido
a uma paragem gradual
das suas funções vitais.
E por que pararam
essas funções vitais?
A autópsia concluiu que foi
por um efeito cumulativo
de numerosos traumas físicos,
agravados pela má nutrição
que inibiu seriamente a sua capacidade
de recuperação desses traumas.
Ou seja, o seu corpo sem alimento
poucos meios tinha de recuperar
das agressões que suportava,
e acabou por parar.
Como sofria a Emily
essas agressões?
Umas eram resultantes
de ataques epilépticos violentos,
outras eram auto-infligidas.
E, na sua opinião,
por que razão a Emily se feria...
...e por que teria deixado de comer?
Após ter estudado
a sua ficha médica completa,
concluí que a epilepsia da Emily
evoluíra
para uma doença conhecida como
desordem psicótico-epiléptica.
É certo que é uma evolução rara,
mas já a presenciei numerosas vezes.
Quer dizer que a Emily era epiléptica
e psicótica?
Sim.
Pode explicar como se manifestaria
essa perturbação psicótico-epiléptica?
Os ataques teriam os sintomas
característicos da esquizofrenia...
... tais como alucinações auditivas
e visuais...
... e por vezes uma paranóia extrema.
Os ataques podem
imobilizar as articulações
e contorcer ligeiramente o corpo.
E as pupilas dilatam-se,
parecendo que os olhos são negros.
Então crê que a Emily tinha epilepsia
que evoluiu para uma violenta psicose,
uma doença que pode ser controlada
com a droga Gambutrol?
Sim. E teria sido,
se ela continuasse o tratamento.
Dr. Briggs, julga que se a Emily tivesse
continuado a tomar a medicação
- estaria hoje viva?
- Absolutamente.
Quando tratada no início,
a perturbação psicótico-epiléptica...
...raramente é fatal.
Quero dizer...
Esta rapariga estava muito doente.
O arguido devia ter compreendido
que a Emily precisava
de tratamento médico continuado.
Obrigado, doutor.
A testemunha é sua.
O senhor afirmou que o Gambutrol
poderia controlar a doença da Emily.
Como sabe isso?
É o resultado inevitável
de se tomar esse medicamento.
O Gambutrol poderia ter controlado
os ataques de epilepsia,
causa da sua psicose.
Mas a Emily não continuou
com os sintomas psicóticos
depois de ter começado
a tomar o medicamento?
Sim, porque o Gambutrol
tem um efeito cumulativo.
Leva tempo a concentrar-se
no sistema do doente.
Então presume que o Gambutrol a
teria ajudado, mas não sabe ao certo.
É uma presunção razoável...
...mas é verdade
que não posso ter a certeza.
Doutor,
a " perturbação psicótico-epiléptica"
é um termo médico vulgar
ou inventou-o agora?
Isolei e baptizei a doença...
Essa doença é só uma teoria sua.
- Protesto! Argumentativo!
- Aceite.
Quando a Emily decidiu parar
com o tratamento médico...
...o que acha o senhor
que devia ter sido feito?
Após ter reconhecido a doença,
tê-la-ia sedado e alimentado à força.
E depois, se necessário,
tê-la-ia tratado
com uma terapia electroconvulsiva.
Tratamento com electrochoques.
O doutor tê-lo-ia aplicado
contra a vontade dela?
Para lhe salvar a vida?
Com certeza.
Não tenho mais nada a perguntar.
A testemunha pode sair.
Meritíssima, apresento esta fotografia
ao tribunal, como Prova 3-A.
E assim, a Acusação termina
a produção de provas.
A fotografia é integrada como prova.
A sessão fica adiada até amanhã
de manhã, às 9h30 em ponto...
...altura em que a defesa fará
as suas declarações de abertura
e chamará a sua primeira testemunha.
Peço desculpa por ter chegado tarde.
Não dormi grande coisa. Uma falha
de corrente calou-me o despertador.
- Não voltará a acontecer.
- Eu também não dormi.
Por que ficou acordada?
Não interessa.
Está a ser atacada.
De que está a falar?
Você entrou numa batalha espiritual,
Erin.
As forças das trevas estão a tentar
mantê-la longe da luz.
Não as deixe.
Não se preocupe com o que aconteceu
hoje. Estamos a ir bem.
Estamos a ser comidos. Não acredito
que entrei numa destas.
Se não encontrarmos um médico
que assegure que a Emily
não era epiléptica ou esquizofrénica,
ou esquizo-epiléptica, vamos perder.
Graças à biblioteca principal
e à universitária,
trago-lhe aqui mais
uma dúzia de livros divertidos
sobre demónios
e perturbações mentais.
UMA HISTÓRIA DE
POSSESSÃO
Costumavam queimar mulheres
na fogueira
durante a caça às bruxas
por estarem possessas do demónio.
Contente-se por não ter
de defender essas mulheres.
- Como estamos de peritos médicos?
- Nada bem.
O psiquiatra que você queria
está ocupado noutro julgamento.
E o neurologista vai à vela
para a Costa Rica.
Este livro que estou a ler
é feito por uma antropóloga.
É sobre casos contemporâneos
de possessão,
principalmente no Terceiro Mundo.
Com certeza. O povo de lá ainda é
primitivo e supersticioso.
Talvez.
Talvez eles vejam a possessão
como ela realmente é.
Talvez nos tivéssemos ensinado
a nós mesmos a não a ver.
Está a dizer que acredita
nesta coisa?
Digo que talvez não devêssemos
tentar invalidar o caso da acusação
apontando as falhas
da abordagem médica.
Talvez fosse melhor tentar também
validar a alternativa.
Validar a possessão
num tribunal de direito?
Poderíamos trazer uns
padres para falar de exorcismos...
A Arquidiocese não o permitirá.
Querem limitar a exposição da Igreja
ao Padre Moore e a mais ninguém.
Mas tenho três artigos da antropóloga
que escreveu este artigo.
Mas envie o dossier do caso
a essa Dra. Sadira Adani.
de uma perspectiva científica
e não tenta desvalorizá-lo.
- Quer que a descubra?
- Sim.
E continue à procura de um perito
médico que refute o Dr. Briggs.
Mas envie o dossier do caso
a essa Dra. Sadira Adani.
Senhoras e senhores do júri,
como já sabem, chamo-me Erin Bruner,
e represento o arguido,
Richard Moore.
Mr. Thomas insiste que a Emily Rose
sofria de uma doença séria,
que requeria tratamento médico,
e nada mais.
Afirmou que qualquer outra tentativa
por parte do meu cliente...
...para ajudar a Emily por outros meios
que não os médicos...
...era não só desadequada,
como criminalmente negligente.
Peço-vos agora que mantenham
abertas as vossas mentes...
...para aquilo que revelarão
as nossas provas e testemunhos.
O tratamento médico
não era a resposta para a Emily...
...porque ela não sofria
de nenhuma doença.
Ela não era epiléptica nem psicótica.
A doença da Emily Rose era, de facto,
uma possessão demoníaca.
Um exorcismo
era a única hipótese de cura.
Alguns de vós considerarão
as crenças da Emily
ou do arguido incompatíveis
com as vossas.
Podem não acreditar na existência
de demónios. Não têm de acreditar.
Porque verão que após o
falhanço completo
dos médicos na ajuda à Emily...
...o Padre Moore apenas tentou
ajudá-la de uma forma diferente,
usando uma abordagem que ele,
a Emily e a sua família
acreditavam piamente ser...
...a sua única possibilidade
de recuperação.
E mostraremos que apesar
do seu enorme empenhamento...
...e do seu sincero amor pela Emily...
...não havia nada que o
Padre Moore pudesse ter feito
para evitar a morte de Emily Rose.
Estás bem?
Não vais comer nada?
Ela disse que era horrível ouvir
o tilintar dos garfos e colheres.
Ela estava sempre com fome, mas
dizia que eles não a deixavam comer.
A quem se referia ela com o "eles"?
As forças que a controlavam.
Que estavam dentro dela.
Sabe, os demónios.
Conte-nos o que mais aconteceu
nessa noite.
Acompanhei-a
de regresso ao dormitório.
Ela parecia bastante nervosa
e assustada.
Por isso abracei-a um bocado
e tentei acalmá-la.
Adormeci, mas quando acordei
ela não estava ao meu lado.
Emily?
Consegues ouvir-me?
Telefonei ao pai dela, e ele disse-me
que levasse a Emily para casa.
O Jason e eu levámos a
Emily para a cama,
na esperança que ela dormisse.
E quando é que o Padre Moore
entrou em cena?
A Emily ficou em casa a partir daí.
Não regressou à escola,
e estava cada vez pior.
Finalmente, como ela não melhorava,
chamámos o nosso padre,
Padre Moore.
Quando ele chegou, mandei
a minha filha Alice lá acima...
... ver se a Emily estava acordada.
Emily?
Posso entrar?
- Pai nosso que estais no Céu...
- Emily?
O Padre Moore está cá.
Podes descer?
...assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje...
Emily, estás a ouvir-me?
Vamos tirá-la do chão.
Alice, não.
Eu sou aquele que vive aqui dentro.
E eu sou aquele que vem em
Seu nome.
Julgas que me consegues
expulsar daqui, padre?
Tenta.
Desafio-te.
O senhor sofreu uma terrível perda,
Mr. Rose. Sei que isto é difícil,
por isso agradeço-lhe
a sua presença aqui.
O senhor lê a Bíblia com frequência?
- Leio, sim.
- Eu também.
E o DSM-IV?
O Manual de Diagnóstico e
Estatística das Perturbações Mentais?
Vulgarmente conhecido como a Bíblia
das perturbações psiquiátricas.
- Já o leu?
- Não.
Não sabe portanto que,
segundo o DSM-IV,
a recusa de uma pessoa comer
é uma indicação vulgar de uma doença
psiquiátrica conhecida como anorexia?
Protesto! A testemunha acabou
de dizer que não leu o DSM-IV.
Aceite.
Sabe que a rigidez catatónica,
especificamente a paralisação
das articulações do corpo...
...é um sintoma conhecido de psicose?
Não tenho conhecimentos
dessas coisas.
Alguma vez visitou um manicómio
ou um hospital de doenças mentais?
Uma vez. A minha tia esteve
internada num antes de morrer.
A sério? Há então uma história
de doença mental na sua família?
Parece...
Então se vir alguém
a comer insectos...
...numa esquina diria que essa pessoa
estava mentalmente doente?
- Provavelmente, sim.
- Então pode dizer com segurança
que viu no quarto da sua filha,
naquela noite,
não era de alguém
que sofresse de uma psicose?
Não sei. Ela nunca tinha tido
problemas daqueles.
Não me pareceu nada disso,
a mim ou ao Padre Moore.
E o senhor confiava nele, certo?
Ele é o padre da nossa paróquia.
E depois daquela noite,
voltaria a entregar a sua filha
aos cuidados do Padre Moore?
A Defesa chama a Dra. Sadira Adani.
Dissemos-lhe que ela estava agora
nas mãos dele...
...de corpo e alma.
Obrigado. Não tenho mais perguntas.
Obrigado, Mr. Rose. Pode sair.
A Defesa chama a Dra. Sadira Adani.
Ensino antropologia e psiquiatria
na Northwestern University.
Onde fez o seu curso?
Em Yale, e depois em Cambridge.
E qual é a sua área específica
de especialização?
Estudo as experiências espirituais
das pessoas, nas várias culturas...
...e as alterações fisiológicas
e psicológicas por que passam...
...durante essas experiências.
Será rigoroso dizer que se especializou
no estudo científico da possessão?
A possessão é um termo para
uma experiência humana básica...
...relatada por um grande número
de pessoas no mundo inteiro.
No meu trabalho de campo,
vi muitas pessoas que experimentavam
a sensação de ser invadidas por
uma entidade do reino do sobrenatural.
Por que pensa que a Emily
foi invadida?
Por que terá ela sido possuída?
Com base no estudo que fiz
do dossier do caso,
creio que a Emily era hipersensível.
Uma pessoa com uma ligação invulgar
àquilo que Carlos Castaneda chamava
a " realidade separada".
Os hipersensíveis são diferentes
dos outros por nascença.
Podem ter visões do futuro,
ou ver os mortos...
...e por vezes
ser singularmente susceptíveis
à invasão por uma entidade
que lhes é alheia.
Protesto!
Com base em quê?
Que tal na tolice, Meritíssima?
Uma jovem sofreu imenso e morreu.
Temos de submeter a doença dela
a esta análise pseudo-científica?
Senhores advogados, aproximem-se.
Este testemunho é mais que ridículo.
Visões do futuro, ver os mortos...
A crença no sobrenatural é partilhada
por milhões de pessoas no mundo.
Estamos na Twilight Zone.
A especialização dela é directamente
relevante para as questões deste caso.
Chamemos cá um feiticeiro para
procurar respostas nos seus ossinhos.
Pare.
Já ouvimos muitos testemunhos
em apoio de uma explicação médica
para a doença da Emily.
Agora temos uma testemunha
que passou a sua carreira
a estudar a explicação alternativa
da defesa.
Um perito em exorcismos, se quiser.
Vamos ouvir o que ela tem a dizer.
Obrigada, Dra. Juíza.
Dra. Adani, por que acha
que o exorcismo da Emily falhou?
Por causa do tratamento médico,
especificamente o Gambutrol.
Por favor, explique.
O ritual do exorcismo provoca
uma actividade cerebral específica...
...que desliga uma pessoa
da experiência da possessão.
Mas o exorcismo da Emily
não podia ter conseguido isso...
...porque o médico dera-lhe Gambutrol,
...que teve um efeito tóxico
no cérebro.
O medicamento imunizou-a
ao choque psico-espiritual...
...que o exorcismo pretende provocar.
Qual terá sido o resultado último
do tratamento com essa droga tóxica?
O Gambutrol encerrou a Emily
no estado de possessa.
Impediu-a de responder
ao exorcismo...
...e, por isso, contribuiu directamente
para a sua morte.
Obrigada, doutor.
Não tenho mais perguntas.
Doutor, estou a olhar para uma lista
dos seus artigos publicados.
Tem estado bastante ocupada e
é muito prolífica.
Então com base no tempo que passou
com possessões demoníacas
padres de voo doo e índios drogados
com sementes peyote
baseando-se na observação destes
indivíduos bizarros
você concluiu que estar possuído...
...é basicamente uma
experiência humana normal?
Insisto, senhor advogado...
uma lista negra de desdém
e que caracteriza muito mal
a minha investigação.
Não, não acho que a possessão seja
uma experiência típica.
Mas estou convencida que pode ser
cientificamente verificada como
uma experiência cultural universal.
Alguma vez usou Gambutrol
na sua investigação
para testar sua teoria sobre o seu
efeito na experiência da possessão?
Nunca. Isso seria perigoso
para o doente.
Então essa ideia que o Gambutrol põe
uma pessoa num determinado estado
a parte central da ideia que o
tratamento médico prejudicou a Emily
isto é a sua teoria preferida, correcto?
- Você simplesmente inventou isso?
- Objecção. Argumentativo.
Aceite.
Acho que ele está a falar de uma
página do seu livro, advogada.
Não tenho mais perguntas.
Erin!
Encontrei um médico que quer depor.
É uma testemunha ocular.
Ele estava presente. No exorcismo.
- O quê?
- Foi ele que nos telefonou.
É o Dr. Graham Cartwright, Psiquiatria
do Anormal do Hospital de Santa Maria.
...at St. Mary's Hospital.
O Dr. Cartwright diz-lhe alguma coisa?
Diz.
Ele estava lá?
- Sim.
- Padre...
...se quer que eu o defenda, tem
de me dar as informações que preciso.
Com todos estes depoimentos médicos
a apoiar a acusação,
como pode não me ter dito que
um médico assistira ao exorcismo?
Ele pediu-me que mantivesse
confidencial o seu envolvimento.
E eu prometi-lhe.
Dr. Cartwright?
Reconheço-a dos desenhos
do julgamento, nas notícias.
É muito mais bonita na vida real.
- Posso sentar-me?
- Por favor.
Vocês estão a perder.
Tinha esperanças que o Padre Moore
não precisasse de mim...
...mas não quero que o prendam.
Como o conheceu?
Era paroquiano dele
na Igreja de S. Vicente,
há 15 anos.
Não o via há anos quando ele
me telefonou no Outono passado.
Precisava de ajuda...
Que espécie de ajuda?
Queria uma perspectiva médica
de um psiquiatra...
que ele conhecesse e em quem
confiasse...
...para observar o estado físico
e mental da Emily durante este...
Durante o exorcismo.
Doutor...
Pode ajudar o nosso caso?
Aquela rapariga
não era esquizofrénica...
...e não era epiléptica, nem tinha
nenhuma combinação das duas.
Vi centenas de pessoas
com esses problemas.
Podem ser doenças terríveis,
mas não me assustam.
Mas o que viu naquela noite
com a Emily assustou-o muito.
Se eu soubesse, nunca lá teria ido.
Sabe que recomecei a rezar
depois disso?
Examinei aquela rapariga antes de ter
voltado para a cidade, nessa noite.
Ela estava lúcida...
...e completamente consciente
dessa entidade separada dentro dela.
Quando não estava dominada por ele,
estava totalmente normal.
E claro que esta consciência
da alternância do seu estado mental
é uma contra-indicação de psicose.
Os loucos não sabem que são loucos.
Exactamente.
Irá depor e contar tudo isto
em pormenor?
Tudo o que viu?
Mande-me o dossier do caso e diga-me
quando tenho de ir a tribunal.
Obrigada, doutor.
Precisamos disso.
Antes de ser preso,
o Padre Moore enviou-me isto.
Pediu-me que o guardasse.
Agora passo-lhe o fardo.
Mais uma coisa.
O Padre Moore pediu-lhe que fizesse
algum tratamento médico à Emily?
Ele já estava a tentar evitar
que ela se magoasse e que comesse.
E eu disse-lhe que, como médico,
não podia ajudá-la.
O Dr. Cartwright vai depor.
Não percebe que ele não é uma qualquer
testemunha ocular do exorcismo?
Ele também pode refutar a explicação
médica da acusação. Para nós é óptimo.
Quando poderei depor?
Não sei. Uma coisa de cada vez.
O que interessa mais é a história
da Emily, que só eu posso contar.
Compreendo.
Já pensou no que eu lhe disse?
Sobre as forças das trevas
e os ataques demoníacos?
Sim, pensei.
Naquele dia, depois do Briggs
ter prestado declarações...
... estava a sentir-me pessimamente.
Saí para dar uma volta
e clarificar a cabeça...
... e estava a pensar no que o senhor
me tinha dito. Pensei...
"E se os demónios existem mesmo?"
E pensei no que isso significaria,
se eu acreditasse nisso.
Porque Deus sabe que tenho
os meus próprios demónios.
Vi qualquer coisa no passeio.
Era um medalhão de ouro...
... com as iniciais E. C.B. gravadas.
O meu nome do meio é Christine.
Erin Christine Bruner.
E de todas as pessoas
que passaram por ali naquele dia,
fui eu que encontrei aquele medalhão.
Quais são as probabilidades
de acontecer uma coisa assim?
Não sei, talvez fosse um sinal.
Ou apenas uma incrível coincidência.
Mas fez-me sentir...
...que por muitos erros que eu tivesse
cometido no passado...
...naquele momento eu estava
exactamente onde devia estar.
Como se estivesse no caminho certo.
Você parece-me mais mística
que agnóstica.
E usa agora esse medalhão?
Não.
Devia.
A Arquidiocese não quer
que o senhor deponha.
Têm medo que eu os embarace.
Que declare qualquer disparate
medieval sobre o oculto.
Esperam que eu o convença
a não o fazer.
Acabei de decidir que nem vou tentar.
Por que não?
Se a Arquidiocese quer
evitar o embaraço,
precisam que o senhor saia daqui
como um homem livre.
Julgo que o júri o considerará
sincero e credível,
e quando o Dr. Cartwright
corroborar as suas declarações
e refutar os argumentos médicos
da acusação, teremos uma absolvição.
E toda a gente me agradecerá por isso.
Emily!
Deus me ajude.
Jura dizer a verdade, toda a verdade
e só a verdade, com a ajuda de Deus?
Juro.
Padre Moore,
antes de poder celebrar o exorcismo...
...teve de obter a aprovação da Igreja,
certo?
Sim. A 27 de Outubro do ano passado,
apresentei a minha avaliação
e recomendação ao arcebispo,
e ele autorizou o exorcismo nesse dia,
antes de eu sair do seu gabinete.
Conte-nos o que aconteceu
nessa noite.
Conduzi até casa e fiquei a pé
até tarde a estudar O Ritual Romano...
...e a pensar no que se iria passar.
Refere-se ao Ritual Romano
da Celebração dos Exorcismos?
Um texto usado pelos
padres católicos
como guia para a celebração
do ritual do exorcismo?
Sim. Acho que adormeci
com o livro na mão.
Que aconteceu a seguir?
Acordei gelado.
Eram exactamente três da manhã.
Três da manhã é a hora dos demónios.
É uma forma de os demónios troçarem
da Santíssima Trindade.
É o oposto das três da tarde,
a hora milagrosa,
que é tradicionalmente aceite
como a hora da morte de Cristo.
Pareceu-me sentir
o cheiro a queimado.
Só mais tarde fiz a associação...
... e me lembrei que esse mesmo cheiro
de qualquer a queimado...
... fora detectado pela Emily.
Santa Maria, Mãe de Deus,
rogai por nós, pecadores, agora e na...
Rogai por nós, pecadores,
agora e na hora da nossa...
E como interpretou esse aceno
na sua direcção?
Não sei. Qualquer forma
de reconhecimento, calculo.
De que o jogo tinha começado.
O senhor é mesmo
um bandoleiro de Deus, não é, Padre?
Empertigando-se para enfrentar o diabo
com o seu livro de orações ao lado.
Protesto, Meritíssima, o doutor
está a intimidar a minha testemunha.
Aceite. Mr. Thomas, sabe
que não permito isso no meu tribunal.
Perdoe-me, Dra. Juíza.
Padre, considerou que essa figura
de vestes negras era o diabo?
Acredito que era
uma manifestação demoníaca.
Como a força demoníaca que o senhor
acredita que possuiu a Emily?
Por que julga que lhe apareceu a si?
Acredito que o demoníaco
pode revelar-se como uma aparição,
tal como um fantasma,
para tentar excitar o nosso medo.
- E excitou o seu medo, Padre?
- Apanhei um susto infernal.
Então, nessa noite, quando começou
a preparar o exorcismo da Emily,
teve o seu primeiro encontro
com esse fantasma demoníaco?
Voltou a vê-lo?
Tenho-o visto desde aí.
Não tenho mais perguntas, por agora.
Pretendo voltar a interrogar,
Meritíssima.
Padre Moore, depois de ter recebido
autorização do bispo,
quando procedeu ao exorcismo?
A 31 de Outubro.
No Dia das Bruxas.
Não é um pouco dramático?
A tradição do Dia das Bruxas é baseada
em lendas ao longo da História...
...que indicam um aumento real
de actividades espiritual nessa noite...
...e eu achei que podia ser boa altura
para os invocar.
- Refere-se aos demónios, presumo.
- Sim.
Padre Moore...
...é capaz de identificar isto?
É o meu gravador.
Usei-o para registar o exorcismo.
Dentro está a cassete
que gravei nessa noite.
Por que fez essa gravação?
Desde que a tecnologia existe...
...os exorcistas têm usado gravadores
para autenticar o ritual,
e para fornecer um registo
para análise posterior.
Apresento como prova da Defesa A e B
este gravador e a cassete áudio.
O MP só soube da existência
desta cassete
- ontem à noite.
- Nós também, Meritíssima.
Esta cassete é uma prova nova que nos
chegou às mãos ontem à noite.
Fornecemos à Acusação
uma transcrição do seu conteúdo.
Quer dizer que essa cassete
não lhe foi dada pelo seu cliente?
Não, Dra. Juíza. Recebemo-la
de uma testemunha relutante...
...o Dr. Graham Cartwright,
que será igualmente chamado
a confirmar a sua autenticidade.
O MP encontrará o nome dele
na lista actualizada de testemunhas
que lhe fornecemos esta manhã.
Muito bem. Aceito-os como prova.
Padre Moore.
Quer ligar o gravador agora,
para ouvirmos?
Este é o exorcismo da Emily Rose.
Presentes estão eu próprio,
Padre Richard Moore...
...Nathaniel, pai da Emily...
...Jason, amigo dela...
...um médico que cá está para
monitorizar a Emily durante o ritual...
...e a própria Emily...
...que deu a sua autorização
para a celebração do ritual.
Agora ouçam.
Podem dizer o rosário ou outra
oração vossa pela libertação dela...
...quando não responderem
ás minhas palavras.
Acima de tudo...
...façam o que eu pedir,
sem perguntas.
Não lhe façam perguntas...
...nem prestem atenção ao que ele diz.
" Ele"?
Esta noite não iremos tratar
com a Emily.
Prendam-na.
Nosso Senhor Jesus Cristo,
tende piedade de nós.
Começou.
Oremos.
" Porque ela tem esperança em ti,
meu Deus."
" Envia-lhe auxílio do lugar sagrado,
Senhor."
" E dá-lhe protecção divina."
"Que o Senhor esteja contigo."
" E com o teu espírito."
Pai Nosso, que estais no Céu,
santificado seja o Vosso nome.
Meu Deus! Sente-se bem?
Bonecas e beijos, cruzes e desejos...
...julgas que isso pode salvar
a tua filha?
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade,
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Perdoai-nos as nossas ofensas...
...assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
E não nos deixeis cair
em tentação...
Mas livrai-nos do mal!
Quem és tu, demónio?
Diz-me o teu nome.
Eu sou aquele que vive dentro...
Em nome de Cristo,
identifica-te!
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis.
Travessuras ou doçuras.
Eu dou-vos doçuras e travessuras.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis.
Padre Moore!
Papá!
Emily!
Ela está tão quente, Padre!
Está a arder!
Segurem-na. Agarrem-na!
Emily!
Doutor! Preciso de si agora.
Vigie-lhe os sinais vitais.
No princípio era o Verbo.
E o Verbo estava com Deus.
E o Verbo era o Verbo,
e que Verbo maravilhoso era.
Todas as coisas foram feitas por Ele,
e sem Ele nada se fez do que foi feito.
E voltaram depois os setenta
discípulos com alegria, dizendo...
"Senhor, com o Teu nome,
até os demónios se nos submetem."
O coração dela está disparado. Está
quase com 180 pulsações por minuto.
Eu via Satanás, como raio,
a cair do céu.
Eis que vos dei autoridade
para pisar serpentes e escorpiões...
...e sobre todo o poder do inimigo.
E nada vos fará dano algum.
Nada?
Liberta-o, demónio, ordeno-te, em
nome de Nosso Senhor, Jesus Cristo.
Diz-me o teu nome, malvado.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
Aquele que te comanda é aquele
que te atirou
das alturas do Céu
ás profundezas do Inferno.
Em nome de Nosso Senhor,
Jesus Cristo, ordeno-te agora...
Diz-me o teu nome.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
Ouve e teme a Satanás,
inimigo da fé.
Diz-me o teu nome, demónio.
Nomes!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
Serpentes antigas!
Abandonem essa serva de Deus!
Diz-me os teus seis nomes!
Somos aqueles que habitamos dentro.
Sou aquele que habitou em Caim.
Eu sou aquele que habitou em Nero!
Outrora vivi dentro de Judas!
E eu, de Legião.
Eu sou Belial.
E eu sou Lúcifer...
...o diabo em pessoa.
Mr. Rose!
Doutor, ajude-o!
Após uns momentos,
Mr. Rose recuperou,
mas o exorcismo teve
de ser abandonado.
A Emily foi levada para o quarto
e não tardou a cair num sono profundo.
Fora tudo um tremendo falhanço.
Descreva o comportamento dela
desde a noite do exorcismo falhado
até à altura da morte.
Violência para com os outros
e com ela própria.
Por vezes gritava horas a fio.
Batia com a cabeça contra a janela...
...tentava morder a parede,
partindo vários dentes,
como viram
na fotografia post-mortem.
- O senhor presenciou isso?
- Parte, sim.
Tentava passar lá todos os dias,
e a família contou-me o resto.
Tentou algum outro exorcismo?
Quis tentar, mas a Emily recusou.
E sem o consentimento do possuído,
o ritual do exorcismo
não pode ser celebrado.
Encorajou-a a comer?
Sempre que a via,
mas das poucas vezes que tentou,
parecia que...
Parecia que não conseguia engolir
ou manter a comida no estômago.
E o tratamento médico?
Eu queria que ela continuasse.
Nunca disse que ela devia
deixar de ir ao médico.
Isso seria muito errado. Os cuidados
médicos não são a minha área.
Mas sugeriu que deixasse
de tomar o Gambutrol.
Sim.
Depois do exorcismo,
ela pediu o meu conselho.
Disse que o medicamento
nunca a tinha ajudado.
Afinal, ela estava sob o efeito
do Gambutrol durante o exorcismo...
...quando os chamados sintomas
estavam no auge.
Por fim, acabámos por concluir que
aquilo não era matéria para médicos,
e que ela teria de enfrentar aquilo
até ao fim...
...apenas apoiada na sua fé.
As vozes duplas
que ouvimos nesta gravação...
...tem a certeza que vinham ambas
da Emily, ao mesmo tempo?
Sim. Eu ouvi-as.
Alterou de alguma forma
esta cassete?
Não, não alterei.
Não tenho mais perguntas, por agora.
Mr. Thomas.
Padre Moore, considera essa gravação
uma prova do sobrenatural?
Acho que é um registo
de certas indicações
de que a Emily estava possessa.
Sinais de possessão, chamam-se.
Por "sinais de possessão" refere-se
ao facto de ela falar línguas
que podemos assumir
que ela não sabia?
E a vocalização de duas vozes
distintas simultaneamente?
Sim. Entre outros sinais que observei
e descrevi ao tribunal
enquanto a cassete estava
a ser mostrada. Coisas que eu vi.
Coisas que nem se ouvem
na gravação.
Mas, para essas,
teremos de acreditar na sua palavra.
- Meritíssima.
- Mr. Thomas.
Peço desculpa. Padre,
como padre da paróquia da Emily,
sabe que ela foi sujeita
a treinos de catecismo avançados?
Sim, a família dela é muito devota.
E, nesse treino, terá ela estudado
grego antigo, hebraico e latim?
Sim, acho que sim.
Talvez até tenha passado algum tempo
a estudar aramaico,
a língua de Cristo
e dos seus discípulos,
e que, de acordo com as transcrições,
também ouvimos na gravação, certo?
Ela falou aramaico na gravação,
mas não me parece
que fosse por causa do treino.
Mas foi-lhe proposto como opção
na escola de catecismo.
Tenho aqui o currículo escolar,
no meu dossier, se pretender vê-lo.
Não, eu aceito que ela pode
ter feito estudos dessa língua.
E segundo os registos dela do liceu,
o alemão era a língua estrangeira
que ela estudava lá, não era?
Não sei. Se o senhor o diz...
Por isso, já estão explicadas todas
as línguas que ouvimos na gravação.
Falhei alguma?
Óptimo. Já concluímos
que o senhor não é um perito médico.
Como o senhor diz,
não é a sua área.
Mas tem conhecimento dos
dois conjuntos de cordas vocais
que todos os seres humanos têm?
Já ouviu falar das
cordas vocais superiores, que são
um pouco mais altas do que
as que usamos para falar?
Então não sabe
que os monges tibetanos, por exemplo,
como parte do seu treino religioso,
se ensinam
a activar os dois conjuntos
de cordas vocais simultaneamente?
Não sabia, não.
Agora que sabe, julga possível
que a Emily, no seu estado psicótico,
possa ter activado
os dois conjuntos de cordas vocais
de forma a conseguir produzir
o espantoso efeito
que ouvimos captado pela
sua gravação?
O estado dela não era psicótico.
Padre Moore, o senhor disse-nos que
no exorcismo que acabámos de ouvir...
...voltou de novo a ver essa figura de
manto negro,
ou aparição demoníaca.
Mas, claro, nós não o podíamos ver
quando o senhor pôs a cassete.
- Com certeza que não.
Esse seria mais um aspecto
sobrenatural do exorcismo...
- ...que a sua gravação não prova, não é?
- É.
Onde está a sua figura negra, Padre?
Está aqui agora?
Pareço-lhe o seu fantasma demoníaco?
- Meritíssima!
- Senhor doutor...
Não quero mais nada.
A Defesa pretende
voltar a interrogar?
Não, Meritíssima,
mas reservamo-nos o direito
de voltar a chamar a testemunha
mais tarde.
Muito bem. A testemunha pode sair.
Meritíssima
a minha próxima testemunha
deve ter tido um contratempo.
Se pudéssemos fazer
um curto intervalo para eu poder...
A senhora já fez esperar este
tribunal. Estou inclinada a...
Por favor, o Dr. Cartwright
veio ter connosco em consciência...
...como testemunha ocular do exorcismo
registado na cassete do Padre Moore.
Ele pode confirmar
todo o depoimento do meu cliente.
Meritíssima, a defesa já apresentou
o seu depoimento sobre o exorcismo
de forma dramática.
Temos mesmo de...
Assistimos a alguns depoimentos
extraordinários, aqui, hoje.
Julgo melhor tirarmos algum tempo
para reflectir sobre eles.
A sessão recomeçará amanhã, às 9h30.
- Não consegue encontrá-lo, como?
- Fui ter com ele e ele não apareceu.
Liguei para o consultório dele,
para casa.
Vá ao hospital, faça perguntas.
Alguém tem de saber onde ele está.
Que raio lhe aconteceu?
Diga ao Padre Moore que lamento.
Diga-lhe que sei que os demónios
são reais, e que admiro a sua coragem
por lhes fazer frente e os combater.
Diga-lhe que sei
o que eles podem fazer.
- Cartwright morreu.
- Já ouvi.
Está bêbeda?
- Ainda não, mas faço por isso.
- Já viu isto?
O Diabo e o Padre Moore
Padre Descreve Encontro
com " Fantasma" Demoníaco
Em que estava você a pensar?
Disse-me que não o poria
no banco das testemunhas.
Em vez disso, arma um circo de
horrores, com demónios em fita
e uma rapariga morta a falar línguas...
...e o seu cliente declara que
o arcebispo sancionou o exorcismo.
Teremos sorte se a Arquidiocese
não for co-responsabilizada
- em novas acusações.
- Eu tinha um médico que ia confirmar.
Além do mais, o depoimento do Padre
Moore é crucial para a defesa dele.
Está a esquecer-se que a Arquidiocese
está a pagar esta defesa?
A Arquidiocese não está
a ser julgada.
Eu prestei um juramento de fazer
o que for melhor para o meu cliente.
Poupe-me às suas hipocrisias morais
da faculdade.
Você pôs a sua consciência a render
quando aqui entrou.
As pessoas podem mudar.
Tal como o James Van Hopper mudou?
Ainda não acabou.
Posso chamar Mr. Rose a depor
para corroborar as afirmações
do Padre Moore sobre o exorcismo.
E há as raparigas.
A irmã, Alice, viu quase tudo.
São todos uns pacóvios supersticiosos.
Não são credíveis.
Ethan Thomas vai desfazê-los.
E ficará pior do que já está,
se possível.
Vai substituir-me no caso?
O caso não tem reparação possível.
Mas a Arquidiocese sente
que substituí-la agora
iria só atrair mais atenções
indesejadas para o julgamento.
Mas para que sejamos claros, Bruner,
se chamar de novo o padre a depor,
despeço-a.
Esteve a chorar.
- O Dr. Cartwright está morto.
- O quê?
Foi morto. Houve um acidente.
Lamento.
Sei que era seu amigo.
Perdemos.
Sem o depoimento dele, acabou-se.
Não.
Não acabou. Estamos a contar a
história da Emily. É o que interessa.
- Não pode valer tudo isto.
- Sim, vale.
Deixe-me voltar ao banco
das testemunhas
e contar o resto da história e saberá...
- Não posso fazer isso.
- Tem de fazer!
Tem de fazer.
Erin, você disse uma vez que sentira
que estava no caminho certo.
Não se desvie desse caminho.
Tome isto.
- O que é?
- Leia.
E depois decida o que quer fazer.
Eu vi os seus olhos hoje em tribunal,
quando expliquei
o significado das três da manhã.
Isto não vai parar enquanto
não for contada a história da Emily.
Para o Padre Moore
Vai fazer alguma declaração?
Acredita que foi o diabo?
A Defesa está pronta para continuar?
Sim, Meritíssima. A Defesa volta
a chamar o Padre Richard Moore.
Recordo à testemunha
que continua sob juramento.
Quando viu a Emily viva
pela última vez?
Na noite antes da morte dela.
A mãe, Maria, telefonou-me
e disse que a Emily queria ver-me.
- Por que queria ela vê-lo?
- Para me dar isto.
A Emily explicou-lhe
o significado da carta?
Sim. Ela disse que a escrevera na
manhã seguinte ao exorcismo falhado...
...e que era importante
que eu a partilhasse.
Padre Moore,
a Emily era uma pessoa boa?
Acredito que um dia a Emily
será reconhecida como santa.
- Então amava Deus.
- Sim, era muito devotada.
Padre Moore, se a Emily amava Deus
e se era tão boa e tão devotada...
...por que acha que Deus permitiu
que isto lhe acontecesse?
Protesto! Qual pode ser a relevância
desta pergunta?
Meritíssima, a crença do Padre Moore
neste assunto é crucial
para provar a percepção que ele
e a Emily tinham do estado dela.
E que a compreensão mútua
é fundamental para determinar
se o Padre Moore foi, de facto,
negligente.
- Vou permitir.
- Meritíssima,
não vai realmente deixar
alguém afirmar num tribunal
a razão que levaria Deus a permitir
a morte de uma rapariguinha.
O seu protesto foi rejeitado.
Mais uma vez, Padre Moore...
...por que terá Deus permitido que a
Emily ficasse possessa por demónios
e morresse?
Posso deixar
que a Emily responda a isso.
"Ontem à noite, na véspera
do Dia de Todos os Santos...
...o Padre Moore tentou expulsar
seis demónios do meu corpo.
Eles recusaram-se a partir.
Após a tentativa de exorcismo..."
... fui levada para o meu quarto
e caí num sono profundo.
Acordei umas horas depois,
ouvindo uma voz a chamar o meu nome.
"Mais uma vez, ouvi uma voz
a chamar por mim.
Era a abençoada Santa Mãe de Deus.
E quando olhei para ela...
...ela sorriu para mim e disse...
"Emily,
o Céu não está cego à tua dor."
Ela disse que a Virgem Maria
lhe falou, no meio do campo?
- Disse.
- E o senhor acredita nela?
Acredito que a Emily falou verdade.
Por favor, continue.
"Perguntei à Santa Mãe
por que sofria eu assim. "
Por que não me deixaram os demónios
esta noite?
"Ela disse "Desculpa, Emily...
os demónios vão ficar onde estão. "
E depois ela disse,
"Podes vir comigo em paz,
liberta da tua forma corporal...
... ou podes escolher
continuar com isto.
Sofrerás muitíssimo.
Mas através de ti...
...muitos verão
que o reino do espírito é real.
A escolha é tua. "
Escolho ficar.
" No final,
o bem triunfará sobre o mal.
Através da minha experiência...
...as pessoas saberão
que os demónios são reais.
As pessoas dizem que Deus
está morto.
Mas como podem eles pensar isso...
...se eu lhes mostrar o diabo?"
Viu esses ferimentos
nas mãos e pés da Emily?
Vi.
As feridas duraram algum tempo.
E atribuiu algum significado
sobrenatural a essas feridas?
Acredito...
...que eram estigmas.
Por esse termo refere-se
a ferimentos sobrenaturais
que correspondem aos ferimentos
da crucificação de Jesus Cristo?
Sim.
O estigma é um sinal, uma marca que
indica que uma pessoa
foi tocada por Deus.
Depois dessa noite, por que julga
que a Emily recusou outro exorcismo?
Acredito que ela aceitou
o seu destino.
Há mais alguma coisa
que queira dizer sobre a Emily?
Não.
A Defesa terminou.
O Padre Moore atribui
significado divino
ás feridas das mãos e pés da Emily.
Porquê?
Porque vê nelas a confirmação
daquilo em que quer acreditar.
Que a Emily era uma santa
tocada pela mão de Deus.
Receio que a verdade seja
muito menos inspiradora.
Porque a verdade é que, quando
essas feridas milagrosas apareceram,
a Emily já revelara tendências
para se ferir,
e voltou a fazê-lo
num dos arames farpados
que rodeiam a quinta dos Rose.
As crenças do Padre Moore baseiam-se
em superstição arcaica e irracional.
A Emily sofria porque estava doente...
...não porque era santa.
Eu sou um homem de fé.
E sou também um homem de factos.
E aqui...
...são os factos que devem interessar.
E estes são os factos deste caso...
Emily Rose tinha epilepsia,
o que lhe causou uma psicose.
E, a seu tempo,
a medicina tê-la-ia curado.
Mas não curou. Porquê? Porque o
Padre Moore convenceu a Emily...
...que não precisava
do medicamento.
E nas semanas que levaram
à sua morte...
...quando ela estava claramente
a necessitar de tratamento médico...
...ele não a mandou hospitalizar.
Por isso...
...a Defesa deu-nos uma explicação
extraordinariamente...
...criativa dos eventos
que levaram a isto.
Senhoras e senhores...
...não acreditem nela.
Porque o facto é que não foi o diabo
que fez isto a Emily.
Foi o arguido.
Doutora.
Ethan Thomas clama ser
um homem de fé.
Eu, por outro lado,
sou uma mulher de dúvida.
Anjos e demónios.
Deus e o diabo.
Estas coisas ou existem
ou não existem.
Estamos totalmente sozinhos
nesta vida?
Ou não estamos sozinhos?
Qualquer das ideias é espantosa.
Acredito eu mesma
que esta tragédia é obra do diabo?
Para ser sincera, não sei.
Mas não posso negar
essa possibilidade.
A Acusação quer-vos convencer
que a desordem psicótico-epiléptica
da Emily era um facto
porque os factos não permitem
a existência de uma dúvida razoável.
Mas neste julgamento
não tratamos dos factos.
Este julgamento trata
das possibilidades.
É um facto que Emily era
hipersensível, como diz a Dra. Adani?
Uma pessoa que tem mais propensão,
pela sua natureza, a ser possuída?
Não posso determinar isso,
mas a questão é...
É possível?
É um facto que o Gambutrol
anestesiou o cérebro da Emily...
...e que por isso o exorcismo
não foi eficaz?
Não tenho a certeza.
Mas é possível?
É um facto que a Emily
era amada por Deus?
E que depois do seu exorcismo,
escolheu sofrer até ao fim...
...para que pudéssemos acreditar
num mundo mais espiritual?
Um mundo onde o reino espiritual
realmente existe?
Não posso dizer que é um facto.
Mas perguntem a vós próprios...
É possível?
A Emily acreditava nisso.
O Padre Moore acreditava nisso.
E essa fé sincera foi o que
determinou as opções dela e dele.
E agora, vamos à pergunta
mais importante...
Será o Padre Moore culpado,
para além de uma dúvida razoável,
de homicídio por negligência?
Terá ele, de facto, negligenciado as
necessidades da Emily de tal forma...
...que está agora a braços
com a morte dela?
Não!
Isto não é um facto.
Não é um facto
que a Emily fosse epiléptica.
que ela fosse psicótica.
Os factos não deixam margem
para as possibilidades.
O único facto,
a única coisa que sei
sem qualquer dúvida, neste caso...
...é que o Padre Moore amava a Emily
com todo o seu coração.
Fez tudo o que pôde para a ajudar.
Arriscou a sua liberdade para
podermos ouvir a história dela.
Senhoras e senhores do júri,
na minha profissão tenho, por vezes,
de defender homens maus.
O Padre Moore não é um deles.
Não enviem um homem bom
para a prisão.
Não vos peço que acreditem em tudo
o que o Padre Moore acredita.
Peço-vos apenas
que acreditem no Padre Moore.
Senhora Primeiro Jurado,
o júri chegou a um veredicto?
Chegou, Meritíssima.
Por favor, leia o veredicto alto.
" No caso de O Povo
contra o Padre Richard Moore...
...nós, o júri, consideramos o réu
culpado de homicídio por negligência."
O tribunal agradece ao júri
o seu serviço.
A sentença deste caso
será dada a 3 de Abril.
Meritíssima,
se o tribunal me permite...
...o Padre Moore requereu
no início do julgamento
que, se fosse declarado culpado, queria
receber a sentença imediatamente.
Sim, eu lembro-me.
A Acusação tem alguma objecção
a que a sentença seja antecipada?
Muito bem.
Padre Richard Moore,
compreende a sentença
- que foi declarada contra si?
- Sim, Dra. Juíza.
E compreende a gravidade
deste crime?
Que pode, à face da lei,
ser sentenciado a dez anos de prisão?
Sim.
E tem alguma declaração a fazer
antes que eu lavre a sentença?
- Não, Meritíssima.
- Muito bem.
Desculpe, Dra. Juíza, mas o júri
gostaria de fazer uma recomendação
- relativa à sentença.
- Protesto!
Sente-se, doutor.
É apenas uma recomendação,
e eu gostava de a ouvir.
Recomendamos uma sentença
igual à prisão preventiva.
Aceito isso.
O senhor é culpado, Padre Moore.
E pode sair em liberdade.
- Está encerrada a audiência.
- De pé!
Obrigado.
Você surpreendeu-nos a todos.
Toda a gente na firma vê isto
como outra vitória.
A Arquidiocese está satisfeita.
Acham que o julgamento despertou
o interesse público pela Igreja.
Viu as notícias?
Lá está o nosso padre, deixando o
tribunal um homem livre, ao seu lado.
Tal como James Van Hopper.
Está bem, admito, procedi mal.
Mas estou disposto a compensá-la.
Ofereço-lhe sociedade por igual
na firma.
Guarde-a.
Poderá voltar para a sua paróquia?
Não posso voltar.
Agora não.
Uma vez que tenhamos olhado
para o interior das trevas...
...julgo que as levamos connosco
toda a vida.
E você?
Julgo que você também viu
o interior das trevas.
Não sei.
Não tenho a certeza do que vi.
Quem escolheu o epitáfio?
Fui eu.
É do segundo capítulo do Filipenses,
versículo 12.
A Emily recitou-mo
na noite anterior à sua morte.
" DESENVOLVEI A VOSSA SALVAÇÃO
COM TEMOR E TREMOR"
O Povo contra Richard Moore
Tal como a Emily previra, a sua
história afectou muita gente.
A campa da Emily tornou-se
um santuário sagrado não oficial...
...que continua a atrair
visitantes de todo o mundo.
Depois do julgamento, o Padre Moore
retirou-se para o isolamento
e recusou-se a recorrer da sentença
de culpado, afirmando...
" Este é um assunto para Deus.
Os tribunais mundanos
não podem pronunciar-se sobre ele."
Erin Bruner partilhou
o seu dossier do caso
com um perito em investigação médica
e antropologia,
cuja investigação posterior
e trabalho publicado
sobre a vida e morte de Emily Rose
inspiraram este filme.