Anteriormente...
O vale é nosso.
Enquanto ficarem aqui,
não teremos nenhum problema.
Nós vamos sem resistência.
Eu aposto que
você vai, traidora.
Se este é o último
vale vivo na terra,
então será nosso.
Não podemos deixar
entrar em seu torso.
Ele está se movendo.
Certo, isso vai doer.
Eu peguei.
Os prisioneiros têm
um sistema de mísseis em
sua nave de transporte.
Estão indo na
sua direção.
Mísseis.
Escondam-se em algum
lugar e protejam-se.
Se esconder de um
olho no céu?
Como devemos fazer isso?
- Atire à vontade.
- Fogo.
Segurem.
Durona.
Madi.
A infecção está melhorando,
mas isso vai doer.
Tem certeza que
não prefere o Jackson?
Jackson está cuidando de
Indra e dos outros.
Apenas faça isso.
Madi é uma grande fã.
Ela é ouviu todas as histórias
sobre a garota debaixo do chão,
que salvou a raça humana.
Agora qual é a sua história?
Você sobreviveu a 6
anos de radiação?
Qual é o seu segredo?
Sangue-da-noite sintético,
como eu.
Eu a levei para o laboratório de Becca
e compartilhei minha medula óssea,
para mantê-la viva.
Você teve sorte de
Clarke encontrar você.
Pronta para partirmos?
Ela precisa de mais
um dia de descanso.
Ela precisa estar
com seu povo.
Eu acabei de cuidar das
minhas feridas.
Vamos lembrar aos outros
o que prometemos a eles.
Das cinzas...
...nós renascemos.
Octavia é tão fodona.
Eu gostaria que não tivéssemos
que mentir para ela.
Ei. Nós conversamos
sobre isso.
Temos que mentir para todos
para mantê-la segura.
Se os Terra-Firmes descobrirem
o que você é,
alguns deles podem tentar
substituir Octavia por você.
Eu não posso arriscar você
numa luta pelo poder,
especialmente durante
uma guerra.
Centenas ainda estão se
recusando a sair do bunker,
Têm medo de serem
bombardeados nas ruas.
Você disse que eles
precisavam me ver,
mas eles mal conseguem
olhar para mim.
O que você não
está me dizendo?
A história se espalhou sobre
a nossa derrota no deserto.
O poder de fogo de
Diyoza nos abateu.
O solo aqui está morto.
Eu não importa o
quanto chover,
não será arável
por anos.
E, como você sabe,
a hidrofarma
mal pode produzir o suficiente...
Pare com isso.
Enfrentamos cenários
piores do que esse.
Sim, mas agora conhecemos os
sinais de alerta de rebelião.
Eu uma vez trai você
quando você estava vulnerável,
quando Wonkru estava
vivendo com medo.
Olhe ao seu redor.
Isso vai acontecer novamente
a menos que você
assuma o controle.
Octavia.
Fico feliz em ver
você de pé novamente.
Ela tentou ter ver,
mas eles não deixariam...
O que ela faz aqui?
Eu só queria agradecer
você por salvar meu povo.
Eles não são o seu povo.
Azgeda é uma memória.
Há apenas Wonkru,
e não há lugar para você.
Eu sei que vocês
duas têm história,
mas a Echo está
do nosso lado.
Passou por diversas
aprovações.
Este não é o seu lugar.
Wonkru, eu bani
esta assassina
do bunker há 6 anos.
Meu julgamento
ainda permanece.
O.
Ela tem 24 horas.
Se ela ainda estiver
aqui até lá,
ela lutará na arena.
Eu já volto.
Octavia!
Octavia, pare.
Foi há 6 anos.
Você simplesmente
não pode expulsá-la.
Ela não vai sobreviver.
A nave de Diyoza.
Movam-se, movam-se,
movam-se!
Bellamy. Bellamy,
entre no bunker.
Não sem a Echo.
Blodreina, você tem que
ficar abaixo do solo também.
Echo!
Bellamy!
Blodreina, olhe.
Pessoas de Wonkru,
aqui é a coronel Diyoza
oferecendo uma trégua de paz.
Eu sei que todos vocês sofreram,
Eu sei que estão com fome,
e muitos de vocês estão
cansados das regras de Octavia,
mas agora vocês
tem uma escolha.
Abandonem suas armas,
deixem Wonkru para trás,
e juntem-se a nós em
Shallow Valley.
Temos muita comida
e abrigo para aqueles,
que buscam uma vida melhor.
Ela está recrutando.
Quando nossa nave
retornar hoje à noite,
sairemos desta
terra devastada.
Quem estiver fora destas ruínas,
será resgatado.
Mas desarmado.
Se Octavia atacar
nossa nave,
vamos retaliar contra
sua cidade com força letal.
Estamos observando
tudo, sempre.
Existe um lugar no vale
para todos nós,
então por favor escolham
sabiamente.
The 100 HD apresenta:
The 100 | "Exit Wounds" 05x06
Sigam a gente! :)
Twitter @the100HD | Instagram @the100_HD
É importante que curtam nossa nova página:
Facebook.com/The100HD
Legendado by Méqqui Felipe.
#The100HD
The 100 HD is everything!
#Suckymeunited
Se o que você disse sobre a
fazenda for verdadeiro,
Isso não fará seus
amigos a deixarem.
Não, isso é teatro.
Ela sabe que ainda
estamos vendo tudo.
Ela quer que pensemos que
ela ainda está no controle.
Ou ela está no controle
e você não é tão útil,
como sua
namorada, afinal.
Relaxe, Kane.
Promover a dissidência
é como sedução,
isso leva tempo.
Alguma coisa?
Não se preocupe, existem
cavernas por todo o vale.
Murphy está em um deles.
Assim que ele aparecer,
ele morre.
Ei.
O que é isso?
Precisamos de um lugar
para abrigar os desertores.
Desertores?
Você e sua política.
Dois mísseis e esta
guerra terminaria.
E então, o quê?
Quantos de nosso
povo são agricultores?
Quantos são engenheiros?
Quantos esperam morrer por
um vírus misterioso?
Diga isso de novo.
Abaixe isso, McCreary.
Abby está trabalhando
sem parar para
encontrar uma cura para
você e os outros.
Você mata Kane e
tudo isso se perde.
Você acha que estamos
dividindo suas forças,
mas ele está dividindo
a nossa.
Eu pensei que você queria
ganhar esta guerra.
"Na guerra, a maior
vitória é uma
que não requeira batalha."
Sun Tzu.
Temos tudo...
o vale, as armas,
o olho no céu.
Eles não têm nada.
Eles já estão com fome,
e agora eles estão vendo
sua líder queimar comida.
Somos a única coisa
que pode nos derrotar.
Deve ser difícil...
ser uma visionária cercada por
pessoas que não podem ver.
A história da minha vida.
Eu sei que vocês estão
com fome e...
Essa pode ser a voz de Diyoza, mas
essas são as palavras de Kane.
Ele sabe onde estamos vulneráveis
e ele está compartilhando com o inimigo.
Precisamos assumir que os outros
estarão dispostos a fazer o mesmo.
Na arena, Kane abertamente
desafiou você para agitar a dissidência,
e a dissensão se espalha
como qualquer vírus.
Eu quero patrulhas espalhadas
por todo perímetro.
Quando a nave voltar,
que for pego
além das ruínas...
Esta é uma reunião privada.
Tudo bem.
Todos nós temos
pessoas nesse vale
que precisam da
nossa ajuda.
Se você está falando
sobre sua mãe,
Não estou interessada
em resgatar traidores.
Estou tentando evitar
mais deles.
Seu povo está com fome e você
está preocupada com desertores?
Devemos parar de perder tempo
procurando inimigos em Polis,
e devemos começar a tentar encontrar
um caminho de volta para esse vale.
Na última vez , Diyoza
pôde ver todos os nossos movimentos.
É aí que Monty entra.
Lasercom. É  enviado direto
de sua nave mãe.
Tudo que eu preciso é de
um sinal de torre aqui,
que construímos de
sucata e um computador.
Eu posso tirar a
visão deles daqui.
Bom plano. Quando estiver
sem sinal, podemos atacar.
Tudo bem.
Miller vá com Monty.
Cooper, atire em qualquer pessoa
que tente desertar.
Nós terminamos aqui.
Hora de treinar.
Essa não é
minha irmã.
Mudar minha mente, como assim?
Não
Clarke?
Sinto muito,
eu tenho que ir.
Madi.
Ei, Clarke.
Gaia estava me dizendo
sobre táticas de
combate Wonkru.
Segundo Madi, ela
encontrou nosso inimigo.
Talvez ela pudesse treinar
com nossos noviciados,
e contar a eles sobre isso.
Obrigado, mas
Madi não é Wonkru.
Ela é de Shallow Valley.
Então é assim que
você sobreviveu.
É verdade que Praimfaya
perdeu o vale inteiro?
Sim, mas não foi
assim que sobrevivi.
Clarke usou sua medula óssea para
me fazer uma Sangue-da-noite.
Eu devo minha vida a ela.
Gaia, se você
puder nos dar licença...
Eu te disse para
não exitar.
Talvez você deva lutar com alguém
que não tenha medo de você.
Cooper, dê a ele sua espada.
Será seu funeral.
Está pronta pra isso?
Você luta como Azgeda.
Não há muito o que
fazer no espaço por 6 anos,
aprendi algumas coisas.
Vamos deixar claro.
Se Echo sair, eu
vou com ela.
Ela não é sua inimiga.
Você nem sequer a conhece.
Eu sei o que ela está fazendo.
Gina em Mount Weather.
Ilian no Conclave.
Eu naquele maldito
penhasco.
Todos nós temos coisas
a responder,
coisas que não devem ser
perdoadas, mas são
porque nós fizemos
pelo nosso povo,
nossa família.
Echo não é diferente.
Ela era uma espiã de Azgeda,
mas agora ela está comigo,
seu irmão que está se
esforçando muito
para entender quem
você é agora, comparada
a quem você era há 6 anos.
Tudo o que estou pedindo
é que você faça o mesmo.
Nós já passamos por isso.
Você não vai comigo.
O inferno que não.
Nós sobrevivemos juntos,
todos nós, como sempre.
- Monty e Harper estão vindo também?
- Sim.
- Não.
- Echo.
Você não vai morrer por mim,
e nem eles irão.
Sua irmã precisa
de você aqui, Bellamy.
Ela está lutando contra um
inimigo que ela não pode vencer,
e agora Diyoza está usando o fato
de que o povo dela sabe disso,
para separá-los.
Então, o que você faria
a respeito disso, espiã?
A verdade?
Entregar-se.
Apenas um idiota luta uma
guerra que não pode vencer.
Eu tenho uma ideia melhor.
Seja a minha espiã.
Quando essa nave
voltar hoje à noite,
as pessoas
tentarão desertar,
e eu não posso
deixar isso acontecer.
Octavia, não é isso
que eu quis dizer.
Não, mas é inteligente.
Se ninguém for para a nave,
Diyoza vai pensar
que Wonkru ainda está unificado.
Ela vai perder a fé em Kane.
O que acontece com as
pessoas que ela descobrir?
Mate os traidores,
me traga seus nomes
antes que eles desertem,
e seu banimento
será retirado.
Olha, já fazem 3 horas.
Talvez esta coisa
não funcione no subsolo.
É possível.
Acho que cavernas são
mesmo nossa especialidade, né?
Cale a boca, John.
Fique parado.
Não, não, não, não.
É uma má ideia.
Eu disse, para
não se mexer.
Se eu puder entrar no painel de acesso,
Talvez eu pudesse desligar
esta coisa estúpida.
Nada mal pra aprendiz
favorita de Raven, hein?
Olhe...
Ela vai ficar bem.
Pelo menos sabemos
que ela está viva.
É mais do que podemos
dizer sobre os outros.
O quê?
Nada.
Eu posso fazer
isso. Eu apenas...
Eu só preciso de algumas ferramentas
melhores e talvez algumas...
Talvez algumas o quê?
Algumas luvas.
Havia algumas luvas
na cápsula de Becca.
Beleza, então apenas um
de nós pode ser eletrocutado.
- Plano incrível.
- Vamos.
Estamos indo para o foguete.
Não, não, não.
Devagar, tá?
Se sairmos e o sinal
voltar a ficar online,
eles nos encontrarão.
Errado.
Eles vão te encontrar.
Tá, né.
Então, é melhor
nós irmos rápido.
Vamos caçar.
Vamos lá.
O que você quer?
Nós apenas
queremos conversar.
Eu sou Tarik.
Esta é a Karina.
Vimos Blodreina expulsá-la.
Pra onde você irá?
Eu não pensei
nessa parte.
Nós pensamos.
Clã de Shallow Valley.
Se tivéssemos coragem, nós
sairíamos com Kane,
mas agora temos uma
segunda chance de ir para casa.
Se Octavia te pegar,
ela vai te matar.
Viver com o que
fizemos para sobreviver,
é pior que a morte.
Esta é uma chance para
começar de novo,
para começar nossa família
onde estamos livres.
Não estamos sozinhos.
Outros estão saindo também.
Você se juntará a nós?
Você pode parar de andar?
Você pode fazer
isso, ou não?
Eu tenho acesso a nave mãe
da lasercom,
mas tudo é criptografado,
então não.
Quando estávamos lá em cima, eu
poderia ter deixado um backdoor
por dentro, mas não sabíamos
que eles tinham
uma maldita câmera!
Ei, ei, Monty.
Acalme-se.
Olha, por que estamos
fazendo isso?
Então sua irmã pode
ir para a guerra?
O que aconteceu com a
gente ser os mocinhos?
- Nós somos.
- Mesmo?
Deixá-la matar pessoas
por desertar.
Correção... pensando
em desertar.
Raven é um prisioneiro.
Murphy tem um colar de choque
em volta do pescoço,
e está sozinho na
floresta com Emori.
É isso. Fazemos
isso por eles.
Vamos, tente novamente.
Estou te dizendo, eu não
posso fazer isso daqui.
Qual é o problema?
Não há desertores?
Oh, não, há desertores.
Eu só não vou entregá-los.
Algumas coisas ruins
aconteceram aqui, Bellamy.
Ninguém vai falar sobre isso,
nem mesmo os que
querem desertar.
Eu posso ver isso
em seus rostos.
Sinto muito. Eu sei que isso
significa que serei banida,
mas eu não posso fazer isso.
Então, vamos desertar com eles.
Bellamy.
Você disse que não pode fazer isso daqui,
mas poderíamos fazer isso se
tivéssemos ajuda interna, certo?
Eu poderia colocar o código
de backdoor em um pen drive.
Bellamy, Octavia
não está brincando,
quando ela disse que
os desertores serão mortos.
Evidentemente, não
é um plano perfeito.
Clarke.
Clarke, você está acordada?
Sim.
Madi está dormindo.
Eu estou louca ou você
está me evitando?
Não. Eu
sinto muito.
É tudo tão diferente.
Não é tão diferente.
Você salvou nossas
vidas novamente.
Obrigado, a propósito.
Isso não fui eu.
Isso foi Bellamy.
Eu estava pronta para ir
a guerra para protegê-la.
Parece que nós dois
encontramos novas famílias.
Então você está feliz aqui?
Foi difícil por um tempo,
realmente difícil
mas sobrevivemos,
graças a Octavia.
Você quer dizer Blodreina.
Como você explica o sol para
alguém que nunca o viu?
E a chama?
E isso?
A era dos
Comandantes acabou.
Gaia ainda pensa assim?
Eles dizem que você
fez dela uma Natblida.
Isso é verdade?
Sim
Eu ainda posso ver quando
você está mentindo.
Gaia?
O que diabos você
pensa que está fazendo?
Protegendo a última
verdadeira Natblida,
como sempre
foi meu dever.
De que lado você está?
O que você é, Fleimkepa
ou Wonkru?
Blodreina salvou minha vida,
mas isso não significa que
eu possa esquecer minha fé.
Você está fora de sí,
se você acha que eu vou
deixar você matar minha amiga.
Niylah não é seu amiga.
Você é Wonkru
ou você é o inimigo.
É nisso que ela acredita.
Se você quer proteger Madi,
este é o único caminho.
- eu disse não.
- Clarke.
Madi não é uma
ameaça para Octavia.
Mantenha sua voz baixa.
Ela é uma criança.
Sim, uma criança
Sangue-da-noite,
que apareceu dois dias depois
que nós nos renascemos das cinzas.
Isso não é
coincidência, Clarke.
Octavia não vai
ver assim,
e nem eu.
Me escute.
Se você acha que pode
forçar Madi a pôr a chama.
Eu nunca faria isso.
E eu não sou quem
você deveria temer.
Vá, antes que ela veja você.
Eu espero que você saiba
o que está fazendo.
Eu também
Clarke.
O que aconteceu?
Alguém tentou atacar você.
Eu não vi o rosto dele.
Por que um de seu próprio
povo faria isso?
Estes são tempos
perigosos para todos nós.
Até pra Madi?
Sinto muito,
minha amiga.
mas uma verdadeira Sangue-da-noite,
poderia destruir Wonkru.
Me dê até de manhã
para eu contar a Octavia.
Se você disser a verdade,
ela mostrará misericórdia.
Você tem certeza disso?
Não, mas eu espero.
Tudo bem,
apenas aguente.
Não me olhe assim.
Eu estava começando
a pegar o jeito nisso.
- John?
- Droga!
Agora você fez isso
comigo de propósito.
Você está louco?
Eu não gosto de
ver você sofrer, John.
Então por que
você me deixou?
Porque você partiu
meu coração.
O quê?
Qual é o problema?
É complicado. Eu preciso
de um minuto para pensar.
Que droga, foi você que
terminou comigo, Emori.
Se lembra disso?
Depois que você me afastou
,de novo, e de novo, e de novo
até que não tive escolha.
Isso é porque você não
precisava mais de mim.
Você estava sempre com
Raven fazendo sua própria coisa.
Então o quê?
Você estava com ciúmes?
Quando estávamos lá dentro.
Eu era parte de algo
maior que eu.
Eu não sabia que
precisava disso,
mas eu precisava.
E você me puniu por isso.
O colar tá parecendo
boa ideia, agora.
Quanto combustível
sobrou nessa coisa?
Não o suficiente.
Por quê? O que
você está pensando?
Então, o que
você tem para mim?
Nada que você vai gostar.
Não vou entregar essas pessoas,
pra você executá-las.
Uma espiã e uma assassina
com uma consciência.
Você está certo,
Bellamy, ela mudou.
Você tem os nomes ou não?
Há outra coisa.
Monty estava errado.
Ele não pode remover
a visão daqui,
não sem ajuda interna.
Então vocês
dois falharam.
Não exatamente.
O que é isso?
Ajuda interna.
Há um programa nele,
que abre o backdoor
para seus sistemas,
nos dando o controle das câmeras
de sua nave mãe.
Monty disse que
é fácil de usar
se conseguirmos
entrar no firewall deles.
Você quer que eu
deixe você desertar?
Ou isso ou seu povo
morre de fome aqui em Polis,
quando sua fazenda
parar de produzir.
Fora de cogitação.
Não vou enviar você
em uma missão suicida.
Octavia...
Diyoza sabe quem você é.
Ela sabe que você
é meu irmão.
Ela nunca vai acreditar
que você é um desertor.
Ela vai acreditar em mim.
Eu já tenho o disfarçe.
Estou banida.
Os desertores pensam
que eu sou um deles.
Tudo o que você precisa
fazer é me deixar ir sozinha.
Eu não gosto disso.
Deixando traidores irem
promoverá a dissidência.
Você está certo.
É um sacrifício político,
mas necessário se você quer
que seu povo sobreviva.
Encerre as patrulhas.
Isso é uma ordem.
Mas uma vez que você
estiver nessa nave,
você estará sozinha.
Se você for descoberta,
ou você não conseguir
derrubar a visão,
ninguém virá
para te salvar.
A última moda Terra-firme.
com uma
pequena modificação.
O pendrive está
escondido por dentro.
Inteligente.
Quando estiver do
lado de dentro,
entregue para Raven.
Ela saberá o que fazer.
Não morra, beleza?
Você é foi a única que
gostou de minhas algas.
Na verdade, eu
estava sendo gentil.
Eu cuidarei disso.
Sim, eu sei.
Uma vez que a visão sair,
levará pelo menos 6 dias
para Octavia e seu
exército chegarem lá,
mas, você sabe, eu estarei no Jipe,
e eu posso
chegar lá...
Nos encontramos
dentro de gaiolas,
O que quer que aconteça, sei que
vamos nos encontrar novamente.
Sim.
Qual problema?
Não podemos ficar aqui.
Não. Não, Clarke.
Madi, por favor
não me questione agora.
Você nunca deveria
ter saído daquele vale.
Eu fiz isso porque você
estava com problemas.
Me escute.
Niylah sabe a verdade
sobre você.
E quando Octavia descobrir...
Octavia é sua amiga.
Ela costumava ser,
mas 6 anos é muito tempo.
Octavia não é a mais a garota
das histórias que eu te contei.
Não mais.
Você acha que ela vai me machucar?
Eu não sei,
mas eu sei que
não posso arriscar
que nada de ruim
com você.
Você é minha família,
e a família procura um pelo outro.
Pra onde nós iremos?
Pra casa, quando a nave
de transporte voltar.
Ninguém se importa
com o seu sangue lá.
Você estará segura lá.
Você não vai.
Clarke, se voltarmos,
Diyoza vai te matar.
Eu sei que é
uma merda,
mas às vezes não
há boas escolhas.
Agora, se alguma
coisa acontecer comigo,
você precisa
encontrar minha mãe.
Você encontrará
Abby, certo?
Você entendeu?
Venha aqui.
Pensei que você disse
que ele estaria aqui.
Ele estava,
pelo menos há
20 minutos atrás,
então o sinal ficou
fraco novamente.
Acho que ele
voltou pras cavernas.
Pelo menos é o que eu faria.
Por aqui.
Vamos terminar isso.
Fiquem atentos.
Ele está aqui em algum lugar.
Em frente, 50 pés.
Espalhem-se.
Sabemos que você está aqui, Murphy.
Você tem 5 segundos para sair.
3, 2, 1.
Tudo bem.
Isso não significa que
estamos juntos novamente.
Murphy!
Esse é McCreary.
Eu pego isso.
Temos um refém.
Está chegando!
Vamos lá, temos que
chegar ao transporte.
Depressa. Nós
temos que ir agora.
Ei, vamos lá.
Está na hora.
Depressa, depressa.
Madi, espere aqui.
Echo está desertando?
Não exatamente.
Vamos lá, vou explicar no bunker.
Bellamy.
Estamos indo embora também.
O quê?
Não é seguro
para nós aqui.
Não. Clarke,
você não entendeu.
Echo está desertando para que possamos tirar
a visão, e quando ela estiver inoperante...
Não, você não entendeu.
Diyoza é a menor das
minhas preocupações.
Sua irmã é perigosa,
e Madi...
Madi. Madi?
Madi!
Ela se foi.
Temos que
encontrá-la. Agora.
Madi?
Ela não chegou...
... precisamos partir.
E, então estaremos livres.
Que bom, você
ainda está aqui.
Os outros já estão saindo.
Fiquem comigo.
Vamos ficar bem.
Agora. Vamos.
Rápido. Vamos.
Madi!
Madi, onde
você está?
Estamos sem tempo.
Oh, não.
Está aqui.
Vamos.
Viram? Está bem ali.
Vamos. Mexam-se.
Estamos quase lá.
Corra! Corre!
Vamos lá!
Eles estão atirando
nos desertores.
Continue em frente!
Lá.
Eu vou.
Cooper.
O que diabos
há com você?
Octavia disse
para deixá-los ir.
Quem você acha que
me deu a ordem?
Entre.
Está feito?
Blodreina.
Madi.
O que você está
fazendo aqui?
Eu preciso te
dizer uma coisa.
Nosso sangue é o mesmo.
Nosso sangue é um único sangue.
Madi?
Madi!
Octavia, fique
longe dela.
Clarke, está tudo bem.
Eu vim até ela.
Deixe-a passar.
Agora nós estamos
unidas num único sangue.
Você pertence a Wonkru.
O que diabos você
está fazendo?
Está tudo bem.
Ela sabe tudo.
Eu entendo porque
você mentiu, Clarke.
Você estava apenas
tentando protegê-la.
Mas Madi não precisa
mais de sua proteção.
Ela terá a minha.
Eu sei o que é ser a
garota debaixo do chão.
Você não precisa
mais ter medo.
Seu treinamento
começa amanhã.
Não se preocupe, seu segredo
está seguro comigo.
Deixe-me ver
essa mão.
Eu sei que pensa que enlouqueci,
mas eu disse a ela
Eu não quero
ser a Comandante.
Eu fiz isso para
mantê-la segura.
Esse é o meu trabalho.
E você acabou de
torná-lo muito mais difícil.
Nós tínhamos um acordo.
Você disse que
iria deixá-los partir.
Eu disse que deixaria
Echo partir, e eu deixei.
Você assassinou
seu próprio povo.
Eu executei traidores,
e eu fiz parecer
uma verdadeira deserção.
Você realmente acha que Diyoza
acreditaria na história de Echo,
se eu apenas
deixa-se os partir?
Me avise quando
a visão for desativada.
Tudo bem, sigam.
- Todo o caminho até o fim.
- Vão. Vão.
Contra essa parede.
Tarik.
Fique comigo, Karina.
Não, Tarik.
Tudo bem, tudo bem.
Vamos ver o que você tem.
Fique comigo.
Ei, eu gostei disso.
Você tem alguma arma?
Qualquer coisa brilhante?
Nada. Ela precisa
de um médico.
Quieta.
Se vire.
Isso é legal.
Eu vou manter isso.
Parker, basta.
Ela foi baleada.
Deixe-me ver.
Coloque pressão nisso.
Abby vai tratá-la, assim que
chegarmos ao chão.
Agradecemos o risco que
todos vocês assumiram,
mas até conhecê-los melhor...
O que é isso?
Apenas uma precaução.
Eu também terei um?
Pare de se
preocupar, Kane.
Eu mesma cuido
dos meus amigos.
Agora vamos lá,
vamos para casa.
Está tudo bem.
Alguém, por favor me traz um absorvente
pra este pen-drive?