Anteriormente
em Vikings
O teu irmão impõe-se
entre nós e Paris.
Ficai perto do Conde Odo.
Avisai-me de qualquer coisa
que possa representar a sua traição.
Matá-lo-ei e ficarei no lugar dele.
Vós ides ser o Imperador?
A minha família... os miseráveis
que outrora tiveram um ilustre nome.
Ides ser o
Rei de Wessex e de Mercia.
És tu, Harbard?
Costumo sonhar contigo.
Escudos! Escudos!
Remem!
Remem daqui para fora!
É assim que
agradeces o meu amor?
Dá-me um bocado desse
medicamento Chinês.
Vikings S04E08
- Portage -
Traduzido por:
AsapSubs
Revisão e correcção por:
Nem acredito que isto
está a acontecer.
Nós acreditámos na magia
do Ragnar Lothbrok.
Pensávamos que ninguém
conseguia detê-lo.
No nosso mundo não podemos
aceitar compromissos.
Não podemos aceitar fracassos.
Há sempre alguém responsável
pelos fracassos.
Se fosse a ti,
não falava assim de Ragnar
Lothbrok, na minha presença.
Sabemos que isto te enfraquece.
Enfraquece-te
em todos os aspectos.
Conte Odo, estarei para sempre
em dívida para convosco.
As honras não são só minhas,
Vossa Alteza,
mas também dos vossos soldados
e dos vossos guerreiros,
que demonstraram
uma inigualável coragem,
e demonstraram serem dignos
sucessores do exército de Carlos Magno.
Vós sois o salvador de Paris.
Dizei-me,
como posso recompensar-vos?
Custa-me dizê-lo,
Vossa Alteza,
mas temo pela confiança
que depositastes em Rollo.
Como assim? Não nos tem
guiado como deve ser?
Bem, é verdade que contribuiu
para a derrota do irmão...
Mas isso não foi em nome de Paris.
Foi pela disputa que há entre eles.
E agora que o Rollo
está em vantagem,
temo que possa voltar
ao que era antes.
A conversão do Rollo ao
Cristianismo é uma piada.
Pois não há nada mais na
mente do pagão Rollo do que
a destruição de Paris
e do seu Imperador.
- Podeis ter razão.
- Eu tenho razão.
E o Roland pode confirmá-lo.
Acho que não é possível
continuarmos a confiar nele.
Seja como for, Vossa Alteza,
Rollo fez o que lhe foi pedido.
Então?
Então tendes que usar o vosso poder
e agir o mais rápido possível.
Prendei o Rollo antes que possa
saborear e celebrar o seu triunfo.
Ou antes que se escape para
reunir um exército contra nós.
- Mas a minha filha...
- Ela entenderá.
Ela é jovem e no futuro
poderá encontrar um...
casamento mais civilizado.
Agradeço-vos pela
vossa honestidade,
tal como pela vossa coragem,
Conte Odo.
Deixai-me pensar nisto
durante uns tempos.
Abram os portões!
Em nome do Pai e do Filho
e do Espírito Santo, ámen.
Que Deus abençoe o Rei!
- Que Deus abençoe o Rei!
Obrigado, Vossa Graça.
Sinto-me mesmo abençoado.
Tivemos uma grande
vitória em Mercia!
- Que Deus seja louvado!
O Conselho Regente
desapareceu?
Não quando todos
estão estendidos no chão.
Não.
E o Wigstan?
Renunciou de tudo que tinha neste mundo
e partiu em peregrinação para Roma.
- Permiti-lhe que fosse.
- Então sou novamente Rainha!
Judith, tendes notícias do vosso
marido ou de Alfred?
Não, Majestade.
Não há notícias.
Devíamos organizar uma
grande missa para rezar por eles.
Mas tenho a certeza que a
criança está em segurança.
Athelstan caminha ao lado dele,
a cada passo, a cada milha.
Disto, tenho a certeza.
E agora, perdoai-me.
Estou cansado e tenho de descansar.
Bjorn!
O que foi?
Diz a todos que
vamos acampar aqui.
Porque haveríamos
de acampar aqui?
- Faz o que te digo.
- Quero saber o porquê.
Não tens de saber o porquê.
Soem os cornos!
Vamos acampar aqui!
O que fazemos aqui?
Sim, nós também queremos saber.
Qual é o motivo de montarmos
acampamento neste local?
Quando devíamos
continuar a descer o rio.
Quando chegámos, vimos umas
vilas de tamanho considerável.
Estão prontas para
serem atacadas.
Pelo menos não íamos para
casa de mãos vazias.
Mas isso não é Paris.
Nós abandonámos Paris.
- Talvez tu, mas eu não.
- O que queres dizer?
Aquilo que estou a dizer.
Ninguém entendes o que
estás a dizer, Rei Ragnar.
Bem, então talvez devessem ouvir,
em vez de falar.
Vamos puxar os barcos
pelos penhascos acima.
Depois transportamo-los
pelas montanhas,
passamos as fortificações,
e depois voltamos a metê-los no rio.
Para cima.
Transportá-los?
Lá para cima?
Sim.
Lá para cima.
Podes fazê-lo, certo Floki?
Ou estou enganado?
Não.
Consigo fazê-lo, Ragnar.
Consigo fazê-lo por ti.
Tudo que faço,
Ragnar, é por ti.
Vamos esvaziar os barcos.
- Sigurd.
- O que foi?
Não tens fome?
O que se passa contigo?
Não gostas de ouvir as
histórias do Harbard?
Porque não me dizes
o que se passa?
Tem a ver comigo?
Gostava que o meu
pai estivesse aqui.
É tudo muito estranho.
Rapaz! Sigurd!
- Deixa-o ir.
- Não entendes.
Quero dizer-lhe que o amo.
Ele tem a ideia errada sobre mim.
Eu amo-vos a todos.
Meu Lorde, espero que tenhais
descansado bastante depois de tais feitos.
Perdoai-me,
tinha de vir falar convosco.
Temos assuntos importantes
para falarmos.
Exacto.
Obviamente sabeis
que estou grávida.
E quem é o pai?
O vosso filho, Aethelwulf.
- O meu filho?
- Sim.
Depois de me ter salvado,
existiu uma ligação entre nós.
Uma ligação sincera.
Quão estranha é esta vida.
- Já dissestes à Judith?
- Não disse a mais ninguém para além de vós.
Também tenho de regressar a Mercia, visto
que sou a Rainha, graças aos vossos feitos.
Já não sois a Rainha de Mercia.
Mas se os membros do Conselho
estão mortos e o Wigstan foi embora...
Não sois a Rainha,
porque eu sou o Rei.
Sois o Rei de Mercia?
E de Wessex... em conjunto.
Sim.
Waerferth.
Infelizmente,
antes de terem sido mortos,
os membros do Conselho Regente,
juntamente com a vossa família,
foram obrigados
a aplicarem os seus selos
nestes documentos,
onde o Lorde Wigstan, na presença
dos Leigos e do Clero de Mercia,
aceitou abdicar do vosso trono
e que o mesmo fosse
passado para mim.
O quê?
Como podeis ver está tudo legal,
os documentos comprovam-no.
Tanto aos olhos dos homens,
como aos olhos de Deus.
Não! Sois um monstro!
Sempre o soube!
Mas até este momento, nunca me
apercebi até onde podíeis chegar!
Os meus próprios pecados parecem tão
vulgares, tão insignificantes!
Como conseguis dormir durante a noite,
Lorde Ecbert? Como conseguis?
Vossa Graça,
quero felicitar-vos por tudo que
fizestes por mim e por Paris.
E por mim.
Dei-vos a minha palavra.
E mantive-a.
Então bebo em vossa honra, e agradeço-vos,
e agradeço a Deus por vós.
Ámen!
A derrota de Ragnar Lothbrok
ecoará no tempo durante séculos.
Qual derrota?
Enquanto o meu irmão estiver vivo,
não está derrotado.
Teve que retirar.
A oportunidade de
voltar a atacar diminuiu.
E entretanto, podemos continuar
a construir as nossas
defesas contra ele.
Falais como se já não precisásseis
de mim para vos proteger.
Não era a minha intenção
dar-vos essa ideia.
Também devíeis saber que
carrego o filho do Rollo.
Quão estranha é a vida.
Então deixai-me beber
ao primeiro filho...
entre a nossa aliança entre
os Francos e os Vikings.
Que continue por muito tempo.
Saúde.
Boa tarde.
Não vos vi durante muito tempo.
Suponho que vos
fartastes de mim.
És muito engraçada, Therese,
mas tenho estado ocupado a combater
os Nórdicos. Ninguém te disse?
Claro que me disseram.
Sois um grande herói.
Mas mesmo assim,
desde que regressastes à cidade
não fizestes qualquer esforço
para me verdes.
E, entretanto,
tive uma ideia interessante.
Qual ideia?
Pensei que desta vez quisésseis que
fosse eu a bater-vos com o chicote.
Claro que podeis
escolher o chicote.
E que podeis dizer-me
quando devo parar.
Mas prefiro ser eu a decidi-lo.
Tens razão. A ideia é atractiva.
Dá-me dois daqueles!
Dá-me mais.
Puxem! Puxem! Puxem!
Já está acima do penhasco!
O que queres que faça?
Pega na corda. Dá-lhe um nó.
Queres que te ajude?
Deixa-me ajudar a fazer isto.
Eu faço-o. Trata daquele.
Ainda bem que o disseste!
Pega no outro lado. Pena nele!
Estás louco, Ragnar Lothbrok.
Estás louco.
Porque isto é lindo. É lindo!
Depois de tudo que ouvimos e
que pensávamos,
continuávamos a subestimar-te.
Sentimo-nos estúpidos.
Eu sinto-me bastante estúpido.
Mas sentimo-nos honrados por
estarmos aqui contigo, a fazer o impossível.
Sigurd, pára!
- Para onde estás a levar-me?
- Tens de vir.
Estais pronto?
Sim.
Bate-me.
Com mais força!
- Tendes a certeza?
- Sim, sim.
Com muita mais força!
Quase nem senti.
Não, não, não.
Com mais força!
Se insistis...
- Roland?
- Pobre Odo.
- Quem imaginaria?
- Como fostes capaz?
Sois como um filho para mim.
A sério?
Não, não, Roland.
Não, suplico-vos. Por favor!
Judith.
Não, não tendes de sorrir.
Não ides querer sorrir depois
de fazer a minha confissão.
Do que estais a falar?
Sabeis que o filho que carrego
é do vosso marido.
Sim, eu sei que o meu
marido se deitou convosco.
E perdoo-vos.
A ele e a vós,
pela caridade Cristã e pelo amor.
Doce Judith...
Judith,
preciso da vossa ajuda.
- Fui traída.
- Traída?
- Por quem?
- Pelo Rei.
Tornou-se no Rei de Mercia,
graças a mim...
E agora não sou nada!
Ecbert fez-vos isto?
Meu Deus...
- O que ides fazer?
- Não posso ficar aqui.
Levo o Magnus
e vou-me embora.
- Para onde?
- Para qualquer lado.
Para qualquer sítio em que
o Ecbert não seja Rei.
Mas, Judith, preciso
da vossa ajuda para fugir.
Ajudais-me?
Obrigada, minha amiga.
Não! Não!
Não, não, não.
Pára! Pára! Pára!
Pára, pára, pára!
Porque estás tão chateada,
minha pequena?
Não sabes?
Não sabes a razão?
O que te fiz?
Não te fiz nada.
Eu amo-te.
Como podes amar-me, se dormes
com todas as mulheres de Kattegat?
Não durmo com as mulheres todas.
Só com aquelas
que precisam de mim.
Já chega.
Chega, chega!
Não amo as outras mulheres
como te amo a ti.
Faço sexo com elas para libertá-las
dos seus demónios e dos seus medos.
Levo os problemas delas comigo,
tal como levei as dores
do Ivar comigo próprio.
Tudo que faço é sagrado.
Por isso é que me
chamaste de volta.
Ouvi o teu chamamento através dos
oceanos e dos vastos desertos.
Por isso é que regressei.
Tento viver como os Deuses.
Rejeito tudo deste mundo...
A honra e a glória, o amor próprio,
até mesmo a vergonha.
Só quero saber da
vontade dos Deuses.
Só depois disto tudo acontecer
e que consigo ouvir
as vozes dos Deuses.
E depois o espírito
deles vem até mim
e sinto a capacidade de curar
e de prever o futuro.
E levar os pecados do mundo...
Comigo.
Destruí a minha vida por causa de ti!
Não sei se és um Deus,
mas a única coisa que queria
era a tua presença e a tua atenção.
Estarei sempre contigo, minha pequena.
Sempre.
Mas não tentes fazer
com que seja só teu.
Porque a posse
é o contrário do amor.
Dá isto ao Ivar.
Onde vais?
Ainda pensais que a Lua é um Deus?
Obviamente já sabeis sobre a
Kwenthrith e sobre o meu filho.
Também sei que lhe tirastes
a coroa de Mercia.
Não tive escolha.
Nenhuma.
Ninguém em Mercia ia aceitá-la
como Rainha novamente.
Mesmo que eu quisesse
reintegrá-la...
Mas não quereis,
pois não?
Tratastes de tudo
com o Waerferth.
Foi tudo combinado.
- Não é verdade?
- É verdade.
E peço-vos perdão.
- O meu perdão?
- Sim.
Porque não posso pedir o de Deus.
Porque sei que já
estou para além disso.
Mas só se vós o entenderdes.
Porquê eu?
Amo-vos.
Sei que podeis achar esta
afirmação comprometedora...
Dissimulada, até mesmo como uma mentira.
E porque não o havíeis de pensar?
Mas o mais engraçado...
É que é verdade.
Menti sobre muitas,
muitas coisas,
aos outros, e até mim mesmo.
Mas encontro-me surpreendido...
que não vos consigo mentir,
nem escapar ao vosso castigo.
Por favor, Judith...
Não me abandoneis!
Puxem! Para cima!
- Devagar!
- Ajudem-me!
Isso mesmo!
Erlendur! Não!
- Puxem!
Puxem!
O Conde Odo foi executado,
por ordem minha,
por acusação de deslealdade
e alta traição.
Atraiçoou-me, mesmo depois de
confiar nele e de o ter recompensado.
E por tal engano e traição,
só pode haver um castigo.
Vossa Graça está agora responsável
pela defesa do nosso Reino.
Esta é a Mão de Ferro de Frankia.
Dou-vo-la a vós, Vossa Graça,
como símbolo do meu
agradecimento.
Obrigada, pai.
Fizestes a escolha acertada.
Esperai.
Vinde cá.
Porque olhas assim para mim?
Dessa forma?
Porque haverias
de ter pena de mim?
Penso que carregais
um fardo pesado...
e que o carregais sozinho.
- Parai, minha senhora! Vinde connosco!
- Não! Larguem-me!
- Magnus!
- Abram caminho!
- Magnus! Esperem! Larguem-me!
- Abram alas! Abram alas!
Magnus! Larguem-me!
Magnus!
Tendes de entender que não posso permitir
a vossa ida, especialmente com o Magnus.
Que diferença vos faz?
Faz toda a diferença.
Magnus é o filho
de Ragnar Lothbrok.
Quando Ragnar Lothbrok regressar à ilha,
e poderá muito bem regressar,
quero mostrar-lhe o filho
que tratei e protegi.
Vós também carregais o
filho do meu filho.
Será que não tenho direito em
demonstrar interesse no futuro dele?
E além disso... para onde
pensastes que podíeis ir?
Queria ir para o mais
longe possível de vós.
Isso não é aceitável. Ides ficar aqui
e ides ficar com limitações.
Vou colocar guardas à volta da vila.
Não penseis conseguir escapar.
Helga.
Tenho de ir embora.
Vais embora?
Temos de atravessar as montanhas.
Mas estarás em segurança aqui.
Fica aqui. E melhora.
Não me importo.
Mas não morras, Floki.
Estou prestes a ir embora.
Preciso que me dês o que resta.
Não há mais nada.
Estás a mentir novamente.
Deixa-me dizer-te uma coisa...
O único motivo pelo qual quis que viesses
era por causa do medicamento.
Estou aqui porque disseste
que era uma mulher livre.
Nunca disse que eras livre.
Disse que podias ir
e vir quando quisesses.
És um mentiroso.
Mentiste-me a mim e ao teu povo.
Mas cometeste o erro
de me contar o segredo
sobre o massacre
daquelas famílias em Wessex.
Está tudo bem.
Tratem de esconder os
barcos dos Francos.
Tratem da Helga.
Escondam-se bem.
Ide lá.
- Puxem!
Puxem!
Puxem! Puxem! Puxem!
Puxem! Puxem!
Puxem!
Puxem! Puxem! Puxem!
Devagar!
Larguem!
Mais corda!
Boa noite, querido Magnus.
Meu querido filho...
Esperai!
Fostes proibida de aqui entrar.
Tenho de falar com o Rei.
É impossível.
As coisas podiam ter
corrido bem melhor.
As coisas podem sempre melhorar.
Como é sentirdes que estais tão perto da morte,
Poderoso Rei Ecbert?
Sabeis que vos mato.
Basta uma punhalada e o meu filho
será o futuro Soberano de Wessex.
Claro, podeis matar-me.
Mas se me matardes,
os meus guardas matar-vos-ão...
sem fazerem perguntas.
Sabeis o que teria
sido melhor para mim?
Podeis sequer imaginar?
Ter nascido homem.
Pobre Judith.
Matastes duas pessoas.
Olhai e testemunhai
no que me obrigastes a ser.
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por: