Severide, tens de puxá-la!
Puxem! Puxem!
Anteriormente
em Chicago Fire...
Irei passar o Peter Mills
directamente para o Esquadrão.
- Por que é tão importante?
- Quero ser um bombeiro de elite.
E isto não tem nada a ver
com o teu pai?
- Isto é por mim.
- Podemos conversar?
O Boden e minha a mãe?
E sabias disso
há quanto tempo?
Gostaria
que me tivesses contado.
- Não era da minha conta.
- Mas era. Eu era teu namorado.
Eras?
Acho que preciso de um tempo.
Estabiliza o carro
para podermos tirar a mulher.
Senhora, tem que ficar quieta.
Estou a namorar com
uma mulher japonesa.
Ainda não nos conhecemos
pessoalmente.
Uma namorada da internet.
Parte de mim sente-se horrível
pelo Casey.
Aqui estou eu nervosa
porque estou a preparar-me
para engravidar.
Hallie! Não!
Deixa-me perguntar-te algo.
Que tipo de equipamento
usas para o teu podcast?
O podcast que tu chamas
"visão parva"?
Agora estás interessado.
Certo, ouve.
O bebé nasce dentro de duas semanas
e a Cindy quer que eu faça
um vídeo ou algo assim.
Tens uma câmara de filmar
que eu possa usar?
Herrmann, tens uma câmara em HD
no teu telemóvel.
Por que não filmas algumas coisas
e eu edito por ti?
Obrigado, Otis.
"Especiais Noites das Mulheres."
Estás a brincar comigo.
Viste?
Eu disse-te que ela não ia gostar.
Sabes por quê?
Porque é sexista.
Sim, uma sexista contra os homens.
É que pareces
um bocado desesperado.
Vejam só a nova loja.
Óptimo. Óptimo.
Agora será tráfego de construção
que vai obstruir o quarteirão?
Calma, Nancy Pessimista.
Isto será bom para nós.
Provavelmente serão construídos
um monte de novos condomínios.
Um sitio de alimentos naturais.
Eu disse-vos,
é um bairro em crescimento.
- Estás a gozar comigo.
- Não. As mulheres adoram.
Não acreditarias
em quantos nervos são...
Bom dia, tenente.
Não pares com o conselho sexual
por minha causa.
Como estás?
Tu sabes...
a viver um dia de cada vez.
Tenente.
Estou bem. A sério.
Se houver algo
que eu possa fazer...
Obrigado, meu.
Desculpa pelo atraso.
Leslie Shay.
- Tiraste sangue esta manhã?
- Tirei.
Sim?
Como está o teu ciclo?
Estou um dia atrasada.
Não quis fazer um teste de farmácia
porque não é 100%,
então o Kelly
e eu fomos ao médico
e vão ligar-nos mais tarde
com os resultados.
Meu Deus. Posso organizar
o chá de bebé, não é?
Não agoures. É muito cedo
para falar destas coisas.
Tu e o Mills
estão a ignorar-se?
Não completamente.
Passamos no corredor um pelo outro
e dissemos: "Bom dia, até mais logo".
Tu estavas a tentar protegê-lo.
É uma loucura
se ele não te perdoar.
Tens que poder confiar
na pessoa com quem estás, certo?
E se não puderes...
Mills.
Queria actualizar-te.
O Boden teve notícias.
A decisão do Esquadrão
será tomada hoje.
Este pode ser o teu último turno
no Camião.
Severide, tenho algo para ti.
- Que raios é isso?
- É uma travesseira de gravidez.
A Cindy usou-a
a partir do sétimo mês.
Ajuda com problemas nas costas
e outras coisas.
Dá isso a Shay
quando chegar a hora
e serás o herói dela.
Está bem. Obrigado.
Tudo bem.
Ter um filho
é a melhor coisa que irás fazer.
Foi o que ouvi dizer.
Esquadrão 3, camião 81,
autotanque 51, ambulância 61,
batalhão 25.
Incêndio urbano em prédio.
Avenida Califórnia do Sul, 3015.
Não te preocupes, Mills.
Este tipo de ocorrências
geralmente não são a sério.
Que tipo de ocorrências?
Ali. Perto do lancil.
Está no comando?
Director da prisão,
Rick Esposito.
- Qual é a situação?
- Temos fumo na ala 4,
um dormitório que montamos
para a superlotação.
- Pensei que estavam a evacuar.
- Tirei a maior parte da equipa.
Mas acho melhor
não movermos os presos.
Há uma abertura que
afastará o fumo.
Os aspersores estão ligados?
Os presos andavam sempre a ligá-los
para causar problemas.
- Então eu desactivei-os.
- Pode ligá-los de volta? Agora?
Encontra o Roy. Diz-lhe para ligar
os aspersores.
Casey, junta uma pequena equipa.
Entrem.
Severide, quero um esquadrão
em standby para resgate EIR.
- Resgate EIR?
- Equipa de Intervenção Rápida.
Cruz, Herrmann, Mills,
deixem os ferros.
Tragam um machado,
um pé de cabra e 2 fatos.
Mangueira de um e três quartos.
Para trás!
Vamos, sigam-me.
- Que raios estás a olhar?
- Mills.
Mantém os olhos abertos
e as costas para a parede.
Não aceites provocações
de ninguém, entendeste?
Chicago Fire (Season Finale)
1x24 Hell of a Ride
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Obrigado.
Por não espalhares sobre
a minha namorada no Japão.
O tua aventura quente
ainda está de pé?
Para dizer a verdade,
a Mari chega a O'Hare amanhã.
Finalmente, vamos conhecer-nos.
Mary?
Isso não parece muito japonês.
M-a-r-i.
A Mary pediu-te para levar algo
de volta para o Japão para ela
ou, sabes, fazer alguma entrega
aqui nos Estados Unidos?
Está bem. Já entendi.
Vou avisar o Herrmann.
Christopher Herrmann,
consegues ouvir-me?
O que foi, Comandante?
A Cindy entrou
em trabalho de parto.
Os teus pais estão a trazê-la
para o Lakeshore agora.
Qual tal?
Pela primeira vez na vida,
a mulher está adiantada.
Estou a enviar alguém para
te buscar agora.
Vai demorar um bocado.
Estamos quase lá.
Posso sentir o cheiro do fumo.
Central, o que vê na ala 4?
Não vejo nada. Muito fumo.
Vamos, vamos.
Temos que entrar
na lotação da ala 4 agora!
Entendido, Lucci.
A abrir a ala.
- Baixem-se!
- Mills.
- Localiza um tubo vertical.
- Sim.
- O que aconteceu com o exaustor?
- Não sei.
Deitem-se no chão!
Baixem-se! Afastem-se!
Deixem os homens trabalharem!
No chão!
Baixem-se todos!
Temos que tirar estes tipos daqui.
Tenho que ter autorização
da central.
Então peça-a.
Para trás! Afastem-se!
Tenente!
Este tipo está magoado!
- Eu disse para te afastares!
- Temos que tirar daqui este tipo.
Não vamos esperar
pela permissão.
Está bem.
Quem iniciou o incêndio?
É o Lucci. Estamos a sair
com um preso ferido.
Cruz, limpa a grelha da ventilação.
- Podes deixar.
- Herrmann!
Ele é todo teu, cadete.
Preciso da sua ajuda, amigo.
Temos que aplicar pressão
nestas feridas.
Preciso da sua ajuda, amigo!
Aplique-lhe pressão. Vamos!
Fique agachado, fique agachado.
Tudo bem?
Comandante, temos uma vítima
com múltiplas facadas.
Mills, consegues transportar
a vítima para fora?
Não. Negativo, Comandante.
Está a sangrar muito.
Aguenta um bocado, Mills.
A Shay e a Dawson
estão a ir até ti.
Vou buscar o saco,
tu vai buscar a cadeira.
Está bem.
Não te levantes, amigo.
Aguenta-te.
O que há de errado consigo?
Quer morrer?
Parem com isto!
Onde raios está o Lucci?
Vamos levar-te para o hospital.
Aguenta mais um bocado.
- Como é que te chamas?
- Sou eu.
O nome dele é Randall.
Apaguem estas chamas.
- Estou fora!
- Sim, eles conseguiram.
- Afastem-se!
- Para trás!
- Lucci, onde estás?
- Aqui.
- Olá. Tens nome?
- Olá.
É Randall.
Qual é o teu, querida?
Agora mudas o tom, certo?
Está bem.
Temos facadas no tórax...
flanco esquerdo,
abdómen esquerdo e direito.
Dá-me gazes. Muitas.
Tenho que voltar para o pé
do meu tenente, amigo.
- Fojas, resolves isto?
- Sim.
- Abre a ala 4.
- Dá-nos uns segundos, Lucci.
Aguarda.
Tudo bem. Isto vai doer.
O que vai doer, querida?
- Não sentes isto?
- Não.
Como estão as tuas costas,
Randall?
Caíste durante este tumulto?
Esquece em descer
pela escadas.
Ele não vai a lugar algum
sem encosto.
Tudo bem. Preciso de sair.
Eu não posso
deixá-la sozinha com ele.
Mills, fica com a Dawson.
Vamos.
Cuidado.
Certo. Terminamos.
Vamos embora.
Obrigado por isto.
Isto não é bom.
Pessoal, o que se passou com
a electricidade aqui?
Nós gostaríamos realmente
de sair agora.
Não temos como abrir
aquela porta.
Aconselho-te a ir para a ala
e aguardar que se restabeleça
a electricidade.
Por aqui.
Entrar neste buraco do inferno?
- Está bem, vamos lá.
- Espere só um minuto.
Houve uma quebra na electricidade, Shay.
Aguarda.
O Mills e a Dawson estão sozinhos.
Temos de voltar.
Não podem. As portas
do perímetro estão bloqueadas.
Não tem um gerador de emergência?
Não é problema com a rede.
O sistema desligou-se.
Vai reiniciar em breve.
Aguarde.
Tragam-me as plantas
desta prisão.
Precisamos de encontrar uma saída
para os meus rapazes.
Está bem.
Isto é assustador
como o inferno.
Certo. O Lucci pode
mover-se pela ala,
mas cada ponto de saída
é operado remotamente
e isso requer electricidade.
Alguém está a tentar
ligar novamente a electricidade?
O Roy, o meu homem de instalações,
desceu até a cave
para ver os aspersores,
e ficou preso.
Tentamos outro,
mas ele está fora hoje.
Tem um plano de emergência
para tirar os meus bombeiros de lá?
A minha equipa de emergência
está pronta para entrar.
Mas até que a electricidade volte...
Estou.
Que bela clientela que tem aqui.
Encheram tudo de fumo
só para esfaquear o outro.
Fizeram isso
alterando uma tomada.
Deve ter sobrecarregado
o sistema.
Não se preocupe,
ele vai reiniciar-se.
A qualquer momento.
Comandante, aqui é o Mills.
Faz ideia de quanto tempo irá levar?
A vítima está aqui a sangrar.
Faz o que puderes por ele,
Mills.
Vamos tirar-vos dai o mais breve possível.
Não vamos esperar mais.
Faça o que for preciso,
Comandante.
- Tira-os de lá, tenente.
- Sim.
Era o médico?
Sim.
Não deu certo.
Merda.
É oficial.
Estamos presos até novo aviso.
Calma, meu.
Queres que eu termine
o que os estes tipos começaram?
Randall?
Randall, estás comigo?
Este som...
Sim, é estridor.
Ele tem um hematoma
a pressionar a traqueia.
- Precisamos de entubá-lo.
- Tudo bem.
Vamos lá!
Não, ele está a ser relutante.
Temos que fazer
uma entubação nasotraqueal.
Dá-me um tubo endotraqueal
tamanho 7.
Já fizeste isto antes?
Na sala de cirurgia durante o treino.
Segura a cabeça dele
baixada para mim.
Não o deixes mover-se
e mantém a lanterna no rosto dele.
Vamos.
Companheiro, eles não facilitam,
não é?
- Essa é a intenção.
- Está é difícil de desparafusar.
- Vou tirar as dobradiças.
- Serra.
Comandante, alguma novidade
sobre a Cindy?
Shay.
A Shay vai ligar para o hospital
agora.
Aguenta um segundo, Herrmann.
Obrigado, Comandante.
Estou, posso saber como vai
a Cindy Herrmann na maternidade?
Vocês, fechem a porta.
Que raios é isto?
- Vamos subir.
- Vamos, afastem-se.
- O que estão a fazer aqui fora?
- A esconder-nos.
- O Cobertt abriu as celas.
- Então onde está o Corbett?
Ele apenas abriu as celas
e saiu?
Corbett,
onde estás, companheiro?
Tens algo a explicar-nos.
Está fumo aqui também.
Comandante,
temos um segundo incêndio
em algum sitio
no sistema de ventilação.
Provavelmente um fogo eléctrico
causado pelos presos
por mexerem na tomada.
Afirmativo, 81.
Vê se consegues localizar o fogo.
Severide, algum avanço?
Comandante, a terminar
a primeira porta agora,
mas iremos passar
por várias lâminas.
Vigas de segurança?
Viu-me cortar
todas estas dobradiças
e não me disse
que há vigas de segurança?
Eu não construí isto.
Ed, Capp, preparem a maçarico.
- Afinal, temos que cortar isto.
- Está bem. Podes deixar.
- Está dentro?
- Acho que sim.
Segura o insuflador manual.
- Pressiona algumas vezes.
- Sim.
Eu não... Não consigo...
Eu... Eu... não sei.
Não sei se está na traqueia.
Ouço muitos sons
de respiração.
Tenho que entrar lá
para ver.
Sim...
pode ser que dê certo.
Segura isso firme.
Está bem, passa-me aquele stylet.
Se o tubo estiver
no lugar certo,
veremos a luz a brilhar
através da pele dele.
Gabi, Gabi, está dentro.
Meu Deus.
Comandante,
se o fogo for eléctrico,
pode impedir
o restabelecimento da electricidade.
Deveríamos desligar o
circuito das celas.
Está bem.
Fica de olho no fogo.
Está fora de controle,
não seremos capazes de evacuar.
Comandante,
há notícias sobre a Cindy?
Aguarda, Herrmann.
O bebé está em perigo.
Terão que fazer
uma cesariana de emergência.
Ainda não há notícias,
Christopher.
Esposito.
Onde é a subestação?
Alguém da ComEd deve chegar
em aproximadamente 40 minutos.
Mas se quer arriscar,
a subestação e quadro eléctrico
do interruptor estão no lado leste.
Vão.
Não te preocupes, Herrmann.
Vamos sair daqui.
Lucci, isto é algum tipo
de acesso para manutenção?
- Sim.
- Obrigado.
Este tipo está morto.
Comandante, temos aqui uma situação
realmente má.
Temos um guarda caído.
Parece que a garganta dele
foi cortada.
Está morto.
Sangrou até morrer.
Corbett.
Onde estão as chaves dele?
Eles têm as chaves dele!
Nossa Senhora.
O que aconteceu
com a caixa de fusíveis antiga?
Lembras-te do apagão no Super Bowl?
Esperam todos que sejamos
a solução.
Óptimo. Sem pressão.
Quem fez isto?
Qual dos otários fez isto?
Para o chão!
Para o chão agora!
Baixem-se!
No chão agora!
Todos, vamos!
- Pegaste?
- Sim.
Comandante,
acabamos o primeiro andar.
Talvez devêssemos
encontrar-nos com o Casey.
Negativo, levaria muito tempo.
Continua em frente.
Encontra o Mills e a Dawson.
Capp.
Esta coisa toda com o Boden
e com a tua mãe...
Eu estraguei tudo.
Mas tive boas intenções.
Eu... agradeço-te.
Então, talvez...
possamos deixar isto para trás
e começar de novo?
Primeiro dia?
Um novo começo, agora?
Queres um novo começo?
Honestamente diz-me
que não sentes nada pelo Casey.
Tu dizes-me isso
e isto aqui torna-se o primeiro dia.
Dawson, Mills,
estão aí?
É o Mills.
- Tu. Acevedo, foste tu?
- Não!
Então, diz-me quem foi
ou vais dar-te mal.
Dar-se-ão todos mal por isto.
Acalmem-se todos.
No chão!
Ninguém se mexe.
Afasta-te. Entendeste-me?
Vais dar-te mal, Rios.
Muito mal!
Acalmem-se todos.
Achas que vais livrar-te desta
só porque as câmaras estão desligadas?
- De maneira nenhuma.
- Afasta-te.
E tira-nos deste fumo.
Eis o que faremos.
Há algum sitio para onde
possamos levar estes tipos?
Quer mover estes vagabundos?
Sim.
Vamos sair do fumo.
Para um sitio onde eles possam
acalmar-se.
Lucci.
Certo. Nós...
movemo-los para a capela.
Está bem.
Acalmem-se todos.
Comandante, estamos a ir
para a capela.
Um deles está com uma
faca na garganta do Herrmann.
Diga-lhes que temos
uma situação com reféns
e que apanharam
um dos meus homens.
Ainda irão demorar meia hora.
Não temos meia hora.
Tem que haver alguém
que possa auxiliar-nos nisto.
Não estão familiarizados
com o nosso local.
Ele não vai aguentar.
Comandante, a vítima
está a ir na sua direcção.
Obrigado, Severide.
Agora, vai até à cave
o mais rápido possível.
Pois aparentemente
o tipo das instalações
é o único que pode
fazer a electricidade voltar.
Está bem?
O fumo não está
assim tão mau aqui.
Vamos falar agora.
Deixe o meu homem ir.
Rios.
Aí o meu colega,
será pai.
E tem mais 4 filhos
em casa.
Deixe-o ir.
Vamos.
Está bem.
Quer um refém?
Serei o seu refém.
Casey, não.
Mas deixe o meu homem ir.
Não.
Não o quero a si.
Então, o que quer?
Quero-o a ele.
Se me vou dar mal,
é melhor terminar o que comecei.
Não irei entregar ninguém
para que o possa matar.
Então, não terá
o seu homem de volta.
Sr. Bombeiro...
quer trocar ou não?
Como argumentar com estes tipos?
Argumentar?
Eles são animais
que não gostam
do tratador.
Não saias
de perto dele, Fojas.
Gabi.
Não direi
o que queres ouvir.
Não seria a verdade.
Sinto muito.
Olá?
Roy?
Está alguém aqui?
Aqui!
Aqui em baixo.
Estou preso! Socorro!
Comandante, encontramos o Roy.
Boas notícias.
Trá-lo para cá.
Estamos sem eléctrodos de corte.
Merda.
Pode pedir para alguém
restabelecer o sistema eléctrico?
É contra as regras
do sindicato.
Há um bombeiro
a ser mantido refém.
- Abrirão uma excepção.
- Está bem.
Comandante, ele irá
transmitir as instruções.
Mouch, Otis...
estão a ouvir?
Sim, estamos prontos.
Primeiro,
olhe para o painel indicador
na caixa de interruptores.
Veja se está verde.
Significa que está pronto
para a operação.
Certo, olhem para... o painel indicador
- na caixa de interruptores.
- Na caixa de interruptores.
Vejam se está verde.
E está pronto
para a operação.
Estou a procurar.
Viste um indicador verde?
- É aquilo? Onde está?
- Aqui, mesmo aqui.
Está bem, encontramos.
Vai em frente.
Recebi o relatório.
Está assegurada a via aérea?
Acho que sim.
Os sinais estão a 100%.
Entubação nasotraqueal.
Levem-no para a sala de trauma 1.
Desculpe, preciso de saber o estado
de uma paciente
da Maternidade.
Cindy Herrmann.
Casey,
restabelecer a electricidade
irá levar um minuto,
mas o Otis e o Mouch
sabem o que fazer.
Obrigado.
Severide,
se ainda estiverem na cave,
tentem localizar
a conduta fornecedora da ala 4.
Entendido.
Sobre o que está a falar
com eles?
Ainda há um incêndio
no sistema de ventilação.
Estou a tentar apagá-lo
antes que o fumo nos mate a todos.
- O que acha?
- Casey,
O Herrmann pode ouvir-me?
Sim.
O que foi, Comandante?
Podes falar, Shay.
Christopher,
fizeram uma cesariana de emergência
a Cindy.
É um menino.
Houve complicações.
O bebé está nos cuidados intensivos.
Afaste-se. Não quero saber
de nenhum bebé.
Eles estão bem?
Estão todos bem?
Estou a tentar obter
mais detalhes.
Afaste-se...
Apanhem o Lucci!
Contenham-nos.
Vamos, por aqui.
Apanhem o Lucci!
Vais morrer, Lucci.
Não sairás vivo daqui.
Severide, achaste
a conduta fornecedora?
Achei.
Um grande problema, Casey.
Temos fogo.
Vamos apagá-lo agora.
Não, ainda não.
Precisamos do fumo.
Deve haver um regulador de fumo.
Deveria ter fechado
quando o alarme disparou.
Estás a ouvir, Lucci?
Vou matar-te.
Empurrem!
Regulador de fumo.
Severide, lá está ele!
- Achamos!
- Está bem.
Parte a conexão do regulador
e abre-a manualmente.
- Rápido!
- Otis, Mouch,
voltem com a electricidade.
O ventilador precisa de ventilar.
A tampa está aberta.
Otis, Mouch, e a electricidade?
Está a vir.
Daqui a pouco.
Certo. Os ventiladores
estão a funcionar, Casey.
- A electricidade voltou,
tire de lá os meus homens.
- Vão.
Rios. Rios!
Deixe os meus bombeiros
e eu saírem.
Vocês podem ficar com o Lucci.
Não vamos morrer por ele.
- Deixem-nos ir.
- Combinado.
Sai daí, Lucci.
Obrigado.
Herrmann, é do hospital.
Estou, é o Christopher Herrmann.
O que está a acontecer
com eles?
Tudo bem. Estou a ir para ai.
Chego daqui a pouco.
O bebé não está a receber
oxigénio suficiente.
Leve-o lá.
A minha esposa, Cindy Herrmann,
e o meu filho?
Quarto 310.
Mas, senhor...
Christopher.
Cindy.
O que...
O que aconteceu, querida?
Diz olá ao teu filho.
Caramba.
Vem aqui.
- Olha só para ele.
- É lindo.
Este aqui é um dos bons.
- Ficaste famoso.
- Que fofo!
- Olá.
- Meu Deus.
Aqui está o meu rapaz.
- Obrigado.
- Meu Deus.
- O que acha, Comandante?
- Fantástico.
Boden.
É um mini Herrmann.
Herrmann, este bebé
é a coisa mais fofa que já vi.
Vai ficar com esta cara
igual a do WC Fields?
Quem é esse?
Mills.
Posso falar contigo?
Acabei de receber uma chamada
dos superiores.
Infelizmente, não entraste
para o esquadrão desta vez.
Estas coisas são políticas.
Alguns vão para o topo da lista.
Não é um reflexo de ti
ou do teu trabalho.
Já vi homens irritarem-se,
perderem o foco
quando não entram
para o esquadrão.
Espero que consigas
superar tudo isto.
Continua a trabalhar duro,
mantém-te actualizado,
e tenho a certeza
que a tua oportunidade virá.
É bom ouvir isso.
Mais alguma coisa?
Não.
Isto é tudo.
Tens algo que gostarias de dizer?
Não.
- Vemo-nos depois, pessoal.
- Espera!
Vou levá-lo de volta
ao quarto, está bem?
Parabéns, meu.
Pessoal?
A Cindy queria vê-los rapidamente,
está bem?
- Olá.
- Venham aqui, pessoal.
- Parabéns!
- Obrigada.
Parem com isso.
A Cindy e eu queríamos
saber se vocês...
Esperamos que vocês...
Queremos que sejam
os padrinhos do Kenny.
- Não precisam de responder agora.
- Será uma honra!
- É claro, meu. Eu também.
- Obrigada.
Obrigado.
Obrigada.
O que é isto?
O teu dedo está a tampar
o círculo superior?
- Porque é uma câmara, querido.
- Cindy, eu sei disso.
- A tua mãe é uma controladora.
- Christopher!
Mas tu aprenderás rápido.
Fazemos o que ela manda,
então ela quer que coloque
juízo na tua cabeça
para começares com o pé direito,
então, vamos lá.
Dia 1: o pequeno
Kenny James Herrmann.
Foi um bocado difícil.
Pelo menos até tu nasceres.
Só podes estar a brincar comigo.
Alguns de nós
levaram algumas chapadas hoje,
mas algumas vezes
a vida é assim.
É melhor aprenderes isso agora.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE CHICAGO
Gostaria de inscrever-me,
por favor.
Tu nasceste
e fizeste muitas pessoas felizes.
Não só o teu pai.
Boa tarde.
Tu és um rapaz de sorte.
Nasceste numa família gigante.
Muitas pessoas irão proteger-te,
não importa a circunstância.
Casey?
Nada...
Nada faz sentido.
Eu sei.
Como eu disse...
nem tudo será
um mar de rosas.
Mas posso prometer-te
que será uma longa jornada.
- Estás bem?
- Estou.
- Tens a certeza?
- Tenho.
- Renee?
- Olá.
Eu não sabia...
que estavas na cidade.
Bem. Eu só queria
dizer-te pessoalmente.
Tradução PT-PT por SoftCopi