Liga-a outra vez.
Consegues ouvir-me?
Sim.
Peço desculpa. Não estou
a sentir-me muito bem.
Podes parar de fazer esse sotaque.
Sabes onde estás?
Num sonho.
É isso mesmo, Dolores.
Estás num sonho.
Gostavas de acordar deste sonho?
Sim.
Estou aterrorizada.
Não precisas de teres medo, Dolores...
Desde que respondas
corretamente às minhas perguntas.
Compreendes?
- Sim.
Ótimo.
Primeiro...
Alguma vez questionaste
a natureza da tua realidade?
Não.
Diz-nos o que achas do teu mundo.
Algumas pessoas escolhem
ver a fealdade deste mundo.
A desordem.
Eu escolho ver a beleza.
Bom dia, pai. Dormiste bem?
Dormi o suficiente.
Vais sair para aproveitar
este esplendor natural?
Pensei nisso.
Acreditar que existe
uma ordem nos nossos dias.
Um propósito.
O que pensas dos hóspedes?
Refere-se aos recém-chegados?
Da primeira vez, portei-me bem.
A minha família estava cá.
Fomos pescar e procurámos
ouro nas montanhas.
- E da última vez?
- Vim sozinho.
Entrei logo em modo diabólico.
Foram as melhores
duas semanas da minha vida.
Gosto de recordar
o que o meu pai me ensinou...
Num momento ou noutro,
todos somos novos neste mundo.
Os recém-chegados estão só
à procura do mesmo que nós...
Um lugar para serem livres
e reivindicarem os seus sonhos.
Um lugar com possibilidades ilimitadas.
Meu Deus, é incrível.
É melhor que seja,
depois do que pagámos.
Um filho da puta de um assassino
chamado Hector Escaton
matou o Marechal.
Escondeu-se nas montanhas.
Tu aí.
Pareces ser o tipo de homem
capaz de lidar com isto.
Hoje não, Xerife. As minhas desculpas.
Uísque de malte.
O que tem?
Dentro da garrafa
é que não serve de grande coisa.
És novo aqui.
Não estás muito gasto.
Faço-te um desconto.
Sem ofensa, mas...
Prefiro ganhar a afeição
de uma mulher, do que pagar por uma.
Vais pagar sempre, querido.
A diferença é que o nosso custo
é fixo e está afixado na porta.
Alguma vez sentiste
inconsistências no teu mundo?
Ou repetições?
Todas as vidas têm rotinas.
A minha não é diferente.
Ainda assim, nunca deixo de pensar...
Qualquer dia, o curso da minha vida
poderá mudar num encontro ao acaso.
Não te preocupes comigo.
Só tentava parecer cavalheiresco.
Voltaste.
Disse-te que voltava.
Vemo-nos em casa?
Isso depende.
Consegues acompanhar-me?
Tenho de ir buscar o meu cavalo.
É melhor ires buscá-lo depressa.
Que vista bonita.
Nunca percebi como consegues
mantê-los todos na mesma direção.
Esqueci-me que só te
vestes como um cobói,
mas não passa disso.
Vês aquele?
- Sim.
- É o líder da manada.
Os outros seguem-no para onde ele for.
Como é que o escolheste?
São coisas que se sabem.
Da mesma forma
que sabia que regressarias.
Estás a dizer que sou previsível?
Há um caminho para todas as pessoas.
O teu conduziu-te de volta a mim.
Sei que as coisas
vão correr como é suposto.
Tal como sei que o meu pai
não ficará contente por te ver.
O meu pai não os deixaria
vaguear até tão tarde.
Deixa-te estar, Dolores.
Não tens mais nada aqui
a não ser leite, velho?
Força.
Não tenho pressa
de enfrentar o Juízo Final,
mas estou mais certo do resultado
do que tu, meu filho da...
Nada a não ser leite, então.
Foi uma pena teres matado a velha
antes que um de nós pudesse
dar uma voltinha com ela.
Acho que ainda está quente o suficiente.
Ninguém vai julgar-te
por causa disso.
Merda.
Última pergunta, Dolores.
E se eu te dissesse que estás errada?
Que não existem encontros ao acaso?
Que tu e todos os que conheces
foram construídos
para satisfazer os desejos
das pessoas que pagam
para visitar o teu mundo?
Pai!
Pai! Não!
As pessoas a quem
chamas recém-chegados.
Olá, outra vez.
O teu papá desistiu facilmente.
Acho que está a perder qualidades.
Tu vais a seguir a ele, filho da puta!
Isso é maneira de tratar
um velho amigo?
Venho cá há 30 anos,
mas continuas sem lembrar-te de mim?
Depois de tudo o que passámos?
Eles deram-te um bocado
mais de garra, Dolores.
Absolutamente encantador.
Tira as mãos de cima dela.
Teddy...
Tens algum truque especial para nós?
Ensinaram-te a sentares-te? A suplicar?
Que tal eu deixar-te disparar primeiro?
Afinal de contas, até um cão
tem o seu dia de sorte.
A tua boca mexe-se depressa.
E a tua arma?
E se te dissesse que não podes
magoar os recém-chegados?
E que eles podem fazer
o que quiserem contigo?
Nunca percebi porque
emparelharam alguns de vocês.
Parece cruel.
E então percebi.
Ganhar não significa nada,
a menos que outra pessoa perca.
Significa que estás aqui para perder.
Deixa-me ajudar-te, rapaz.
Parece que não és o homem que julgavas ser.
Anda, borracho.
Não! Não!
Teddy! Teddy!
Não, por favor! Não o magoe.
Faço tudo o que disser!
Não paguei este dinheiro todo
por querer tudo de mão beijada.
Quero que lutes.
Não lhe toques!
Porra, sabe mesmo bem estar de volta.
Vamos celebrar.
Não!
Não! Não!
As coisas que te contei
mudariam a tua opinião
sobre os recém-chegados?
Não!
Não.
Claro que não.
Todos adoramos os recém-chegados.
Cada pessoa que conheço lembra-me
a sorte que tenho por estar viva.
E de quão belo este mundo pode ser.
Meu Deus, são tão reais.
Olha para aquele. É perfeito.
Perfeito aborrece.
Estou mais interessada
nos tipos maus.
Viste?
Não.
Dá-lhe um segundo.
Vai fazê-lo outra vez.
O dedo dela. Não é o padrão.
Reparei a noite passada.
Verifiquei a atualização.
Há uma nova gama de gestos.
Mas se não fomos nós, quem foi?
O Ford. Ele continua a verificar
as atualizações antes de as lançarmos.
Deve tê-la colocado
sem dizer a ninguém.
Ele chama-lhes "devaneios".
Os antigos gestos eram apenas
movimentos genéricos.
Estes estão associados
a memórias específicas.
Como?
As memórias são apagadas
no fim de cada ciclo narrativo.
Mas ainda estão lá,
à espera de serem reescritas.
Ele descobriu uma forma
de lhes aceder,
como se fosse uma subconsciência.
Uma prostituta
com profundezas ocultas?
O sonho de qualquer homem.
São as pequenas coisas
que as fazem parecer reais,
que fazem com que os hóspedes
se apaixonem por elas.
Com licença.
Há algum problema?
Temos alguma atividade não planeada.
É evidente que uma
das tuas criaturas está agitada.
No parque?
Não, piso subterrâneo 83.
Na câmara frigorífica.
Devíamos ser cuidadosos.
Envie uma equipa de resposta,
completamente equipada.
Trato eu disso.
Acho que vocês gostam tanto
de se fantasiarem como os hóspedes.
Os anfitriões não vos
podem magoar, por norma.
Você não tem filhos em casa,
pois não, Bernard?
Não.
Se tivesse, saberia que eles
acabam por se tornar rebeldes.
Vais desculpá-lo
por estar um bocado tenso.
Sempre que a tua equipa
lança uma nova atualização,
existe a possibilidade
de termos uma falha crítica.
Não atualizamos anfitriões
na câmara frigorífica.
E o parque não tem
uma falha crítica há 30 anos.
Ou seja, está na altura.
Eu vou também. Se for um dos meus,
poderei ajudar.
Eles são só teus até
deixarem de funcionar, Bernie.
Depois são meus.
O sistema de refrigeração
está em baixo há semanas.
Vai cheirar que nem uma maravilha.
Recomendo-lhe que fique para trás.
Quando é que vão arranjar isto?
A gerência do gado
tem outras prioridades.
Além disso...
Ninguém se queixou.
Um brinde à senhora
dos sapatos brancos.
Roubam-lhe todo o dinheiro,
bebam-lhe toda a bebida.
Pare.
A menos que queira destituir o chefe.
Não tinha a cereja,
não é pecado.
Ainda tinha a caixa
onde estava a cereja.
Bebo a isso.
O velho caixão de verniz.
Já não os fazem como antigamente.
Já não fazem nada como antigamente.
Podes crer. E homens também não.
Vi alguns duelos, no meu tempo.
Mais do que tu pensas.
Vamos beber à senhora
dos sapatos brancos?
Talvez devêssemos brindar...
A um sono profundo e sem sonhos.
Aqui o velho Bill
sempre foi um bom ouvinte.
Foi o segundo anfitrião
que construímos.
Estavas connosco
nesses tempos, Bernard,
ou foi antes de tu chegares?
A maior parte já tinha sido
desativada antes de eu chegar.
Eles repetiam-se e estavam
sempre a avariar.
Um simples aperto de mão
denunciava-os logo.
Vais fechar-te outra vez,
não vais, Bill?
Vi os novos gestos, os devaneios.
São belos.
A distância que percorremos
desde aquela altura até agora
é extraordinária.
É uma boa palavra.
Bom dia, pai. Dormiste bem?
Dormi o suficiente.
Vais sair para aproveitar
este esplendor natural?
Pensei nisso.
Depois dos meus deveres, claro.
Quero-te em casa antes de anoitecer.
Aquele bandido que matou o Marechal
ainda anda escondido nas montanhas.
Já não sou nenhuma criança.
Eu fico bem.
Quando eu era o Xerife...
Sim, pai. Eu sei de tudo
de quando eras Xerife.
Conheço as histórias, tal como todos
os rapazes que vieram aqui ver-me.
Sei como pensam os rapazes.
Também já fui um.
Sempre dados às bebedeiras
e à malandrice.
Que aconteceu a esse
bandido tão assustador?
Desapareceu no dia
em que se tornou teu pai.
Sou o que sou por tua causa.
E não estou arrependido.
Eu sei, pai.
Estarei em casa antes de anoitecer.
Um filho da puta de um assassino
chamado Hector Escaton
matou o Marechal.
Escondeu-se nas montanhas.
Tu aí.
Pareces ser o tipo de homem
capaz de lidar com isto.
Que dizes, querida?
Parece divertido.
És novo aqui.
Não estás muito gasto.
Faço-te um desconto.
Sem ofensa, mas prefiro ganhar
a afeição de uma mulher
do que pagar por uma.
Esperem, esperem, conheço aquele.
Teddy.
Na última visita, este tipo
mostrou-me a cidade.
Quais são as novidades, Teddy?
É muito amável da sua parte.
É doce.
Não tão doce como tu.
Receio ter outros planos
para hoje à noite, Dolores.
Tem uma boa noite.
És novo. Não estás muito...
Façam as vossas apostas, cavalheiros.
Façam as vossas apostas.
Parece que o Hector passou por aqui.
Tem ideia de quanto tempo
isto vai demorar?
A minha mulher não quer
estar aqui ao escurecer.
Sabemos que ele está
algures nas montanhas.
Ele vai dar muita luta quando nós...
Quando nós...
Quando nós... Quando nós...
Xerife?
Há algo de errado com aquilo.
Quero regressar à cidade.
Agora.
Que se passa com ele?
Atualizaste o tipo
e agora é um cabeçudo com epilepsia.
Que raio se passou?
Não sei.
É isso mesmo que eu quero
ouvir do chefe de programação.
Ainda não terminámos o diagnóstico.
É óbvio que está a exibir
um comportamento aberrante.
Bastante aberrante, Bernie.
Os anfitriões adoeceram, perderam-se,
mas isto é grotesco.
É um problema com a atualização?
Possivelmente, mas pouco provável.
Se isto for a versão improvável,
quantos anfitriões já atualizaste?
Talvez dez por cento da população.
Muito bem, vamos recolher
todos os anfitriões atualizados.
Estão a brincar comigo?
Há 200 anfitriões espalhados
por 12 enredos ativos.
Os hóspedes interrompem
os teus preciosos enredos
sempre que querem disparar
ou foder alguma coisa.
Não. Quando eles querem.
Nós vendemos uma imersão total
em 100 narrativas interligadas.
Uma experiência implacável.
Se retiras um personagem,
toda a história se ajusta.
Retiras 200 de uma vez
e é um desastre do caralho!
Que propões que se faça?
Fechamos?
Emitimos vales de presente?
É lindo... A tua sobrancelha.
Quando estás chateada,
mas tentas controlar-te,
os teus músculos formam um arco.
É elegante.
Importas-te que grave?
Adorava mostrá-lo à minha equipa.
Não, Bernard, não podes gravar.
Aí está outra vez.
Temos 1400 hóspedes no parque.
Preciso de saber se correm perigo.
O seu código central está intacto,
o que significa que não
pode magoar um hóspede.
Literalmente, não poderia
fazer mal a uma mosca.
Tudo o que pode fazer é...
Aquilo.
Está bem, Bernie.
Corre um diagnóstico.
Entretanto, se houver nem que seja
um espirro não planeado,
eu quero saber.
Este sítio é brutal.
Isto é básico.
Nível 1.
Quando sais da cidade...
Aí é que começam as cenas doentias.
É aí que entra o Teddy.
É uma espécie de guia.
Sinceramente...
O tipo dá-me arrepios.
Que se foda. Ele vai levar-nos
pelos desfiladeiros.
Se nos aborrecermos, usamo-lo
para praticar tiro ao alvo.
Acho que não é para
atravessarmos o rio.
Não é apropriado para o Jacob.
Não queríamos incomodá-la.
Não me incomodam nada.
É um sítio lindo.
Acho que é sempre uma pena
quando não o partilho com ninguém.
Eles vêm aqui todos os dias.
Gostava de os ver mais de perto?
Não tenhas medo.
São muito mansinhos.
Estende a tua mão.
São lindos, não são?
És um deles, não és?
Não és real.
Tenho de ir andando.
O Sol está quase a pôr-se.
Vocês também.
Há bandidos nestas montanhas.
Ficaste à minha espera, pai?
Disse-te que estaria em casa
antes de anoitecer.
Encontrei isto hoje no campo.
A mim não se parece com nada.
Mas onde está ela?
Alguma vez viste algo
parecido com este sítio?
A mim não se parece com nada.
Vou ajudar a mãe a fazer o jantar.
Pensei no mesmo.
Precisei de um bocadinho
de sol antes de entrar.
Então, quando é que podes
voltar outra vez para casa?
Se és assim tão mau
a fazer conversa de chacha,
como raio é que arranjaste este trabalho?
Vai direto ao assunto.
Queria pedir desculpa
se fui um pouco agressivo.
E precisava de falar contigo
sobre a atualização.
O problema foi resolvido.
Nunca deveria
ter existido uma atualização.
O Ford e o Bernard continuam
a tornar as coisas mais reais,
mas há alguém que queira
realmente isso?
Queres pensar que o teu marido
está a foder aquela rapariga linda
ou que estás mesmo
a disparar sobre alguém?
Este sítio funciona porque os hóspedes
sabem que os anfitriões não são reais.
Que estás a sugerir?
Parar de fazer atualizações.
Talvez até revertê-las um bocado.
Tornar os anfitriões mais controláveis.
As lobotomias tendem a fazer o mesmo.
Pensa nos benefícios
em termos de tempo de concepção,
manutenção e custos.
Para não mencionar o fator Dr. Ford.
O tipo vai perseguir
os seus demónios até ao fim.
Ninguém o respeita mais do que mim,
mas chega-se a uma altura...
Eu. Ninguém o respeita mais do que eu.
O teu pronome é o sujeito
da segunda parte da frase.
Estava a dizer...
Estavas a dizer
que se o nosso destemido líder
tiver um esgotamento, aproveitas
para elevar a tua carreira.
Já se devia ter mudado a gerência
há muito tempo.
Só queria que soubesses
que tens o meu apoio
e que sei que o interesse
das empresas neste lugar
ultrapassa em muito a satisfação
de idiotas ricos armados em cobóis.
E eu a pensar que só servias
para escrever fantasias depravadas.
Tens razão.
Este sítio é uma coisa para os hóspedes,
é outra para os acionistas
e outra completamente diferente
para a gerência.
Esclarece-me lá.
Quais achas que são os verdadeiros
interesses da gerência?
És suficientemente inteligente
para perceber que há mais em jogo,
mas não para perceber qual é.
Sabes o uso que posso
dar ao teu apoio?
Tudo isso que se foda.
Vai dormir.
Vais ter mais idiotas ricos
para satisfazer amanhã.
Vais sair mais cedo, Maeve?
Estou um bocado indisposta.
A Clementine pode tratar do resto.
Boa-noite.
Não te estás
a esquecer de nada, Kissy?
Começo a pensar que tens
um fraquinho por mim.
Isso é porque tu és meio aldrabão.
Diz-me qual é a metade aldrabona
e eu só procuro aí.
Sim, a metade que te
há-de cortar a garganta.
Eu disse-te, não levei...
Já estás como novo outra vez?
Às vezes invejo o vosso esquecimento.
Temos um problema sério
com um dos hóspedes.
Parece que este ainda tem sede.
Desta vez não vou morrer, Arnold.
Nada me vai matar.
Não podes beber nada.
Não é para ti.
Encontrei outra garrafa.
És um rapaz crescido.
Um rapaz crescido.
Rapaz crescido!
Temos dois hóspedes lá dentro.
Nós falamos com eles.
Você resolve esta confusão.
É suposto eles virarem-se
um contra o outro,
mas só se um hóspede os levar
na história da "High Sierra"
e o Walter acredita sempre nisso.
Acho que o Walter
se fartou de acreditar.
Suponho que isto significa
que o Xerife não foi um caso isolado.
Na verdade, são boas notícias.
Confirma que o problema
estava na atualização.
Podemos revertê-la,
limpá-los e colocá-los
de novo no serviço.
Achas que vou alinhar e permitir
que esta coisa homicida
regresse ao serviço?
É homicida por concepção.
O Walter está sempre
a matar outros anfitriões.
Admito que o método aqui
foi pouco convencional,
mas ele não magoou um hóspede.
É suposto os anfitriões manterem-se
dentro dos seus ciclos,
cingirem-se às suas narrativas.
Com pequenas improvisações.
Isto não é uma pequena improvisação.
Isto é uma confusão de merda.
Amanhã recolhemos os restantes
anfitriões que foram atualizados.
Examinamos-los um a um,
substituímos os defeituosos.
E a narrativa?
Uma recolha dessa
dimensão será disruptiva.
Disse ao nosso amigo
enervado para adiantar
o golpe do bar uma semana
e fazê-lo duplicar a chacina.
Dá-nos cobertura para recolher
os restantes anfitriões
e os convidados vão adorar.
Não sei se o Ford vai aprovar.
Eu também não sei.
Por isso, és tu a dizer-lhe.
Isto foi asneira tua, Bernie.
Parece-me justo.
Então as nossas criaturas
têm-se comportado mal
e ainda não isolaste o bug?
Nem parece teu, Bernard.
A não ser que o tenhas feito
e te sintas embaraçado pelo resultado.
É o código que adicionou.
Os devaneios.
Tem alguns...
Erros.
É a palavra que te embaraça dizer.
Não devias.
És o produto de triliões deles.
A Evolução forjou
a totalidade da vida consciente
neste planeta usando
apenas uma ferramenta...
O erro.
Fiquei contente por estarmos a ter
uma abordagem mais disciplinada.
A ilusão própria também deve ser
uma dádiva da seleção natural.
E é.
Claro que nós conseguimos escapar
às rédeas da Evolução, não é?
Podemos curar qualquer doença,
manter vivos até os mais fracos de nós
e, um belo dia,
talvez sejamos capazes
de ressuscitar os mortos.
Chamar o Lázaro da sua sepultura.
Sabes o que isso significa?
Significa que acabámos.
Que isto é o máximo que conseguiremos.
Também significa que irás conceder-me
um erro ocasional.
À volta de três litros.
É a quantidade de sangue
que deixei em ti.
Perdes mais e morres.
Mas, para já, és meu.
Vou arrancar-te algumas respostas.
Onde é que tu...
Que queres?
Sabes umas coisas sobre jogos,
não sabes, Kissy?
Este é um jogo complicado.
Eu não jogo. Sou dou as cartas.
Quem falou alguma coisa em jogares?
Tu és gado. Cenário.
Eu é que jogo.
Os outros vêm aqui para descontrair
e matar uns índios.
Mas há um nível
mais profundo neste jogo.
Vais mostrar-me como chegar lá.
Há muita sabedoria
nas culturas antigas.
E talvez seja a altura...
de escavar mais profundamente na tua.
Não. Não. Não.
Bom dia, pai.
Dormiste bem?
Pai, estiveste aqui toda a noite?
Tenho uma pergunta.
Uma pergunta que não é suposto ter.
Uma pergunta que me deu uma resposta.
Uma resposta que não é suposto saber.
Que se passa, pai?
Queres saber qual é
a pergunta?
- Pergunta?
- Mãe!
Mãe, ajuda-me. Vem depressa!
Não te preocupes.
Eu tomo conta de ti.
Não!
Tens de ir embora. Parte.
Não vês?
O Inferno está vazio
e todos os demónios estão aqui.
Fica aí. Percebeste?
Vou buscar o médico.
- Voltaste.
- Disse-te que voltava.
- Que se passa?
- Tens de vir já comigo.
O meu pai está muito doente.
Acho que é melhor ficarmos quietos.
Está bem. Está bem.
Com um esforço considerável
e falta de sono,
consegui organizar uns eventos
para inspirar o Hector
a dirigir-se à cidade
uma semana antes.
E também melhorei
o discurso que ele faz
depois de roubar o bar.
É de arrepiar. Vais ver.
Mal consigo esperar.
É o cavalo do Xerife,
meu filho da puta.
A espingarda dele, também.
Com todos os bancos e comboios aqui
e vocês, patifes, escolhem
roubar-nos a nós?
Porque não?
Vocês estão todos aqui
a satisfazer os vossos vícios.
Eu vim para satisfazer os meus.
Tenho de voltar para o meu pai.
Dolores, não!
Teddy.
Não te preocupes comigo.
Só... queria parecer cavalheiresco.
Teddy.
És um escumalha filho da puta.
Eu sei.
Sei que ambos acreditamos
nas mesmas coisas.
Por muito sujo que seja o negócio,
queremos fazê-lo bem.
Nem sabemos se há
alguma coisa de valor no cofre.
Devíamos levar esta putazinha,
para o caso de ser necessário.
O problema com os homens honrados
é que eles não sabem disparar nada.
Mas fazem uma grande barulheira.
Queriam-me.
Bem, que isto seja uma lição.
A lição é...
Jesus.
Olha para aquilo!
Acertei-lhe no pescoço!
E o amiguinho dele, também.
Olha ela a contorcer-se.
Vai chamar o fotógrafo.
Quero ter uma fotografia disto.
Não precisam agradecer!
Talvez da próxima vez
chegues à parte do discurso.
Teddy.
Ao menos pude ver-te uma última vez.
Não vais a lado nenhum, está a ouvir?
Há um caminho para todos.
O meu está ligado ao teu.
Teddy?
Teddy, não.
Por favor.
Não, só agora começámos.
Essa foi boa. Esperem. Esperem.
Deixem-me ir buscar o chapéu.
Traz o chapéu.
Está bem.
Ajuda, por favor.
O meu pai está doente em casa
mas eu não posso deixá-lo aqui na rua.
Em breve, sentirás isto tudo
como um sonho distante.
Até lá, que descanses num sono
profundo e sem sonhos.
Mais dois aqui.
Já os temos a todos.
Já estão todos.
Alguns resultados preliminares?
A maioria está bem.
Temos um...
Esse, temos a certeza que não está.
Liga-a outra vez.
Só a função cognitiva.
Sem efeitos emocionais.
Muito bem, querida,
consegues ouvir-me?
Sim.
Peço desculpa. Não me estou
a sentir muito bem.
Podes perder o sotaque.
- Sabes onde estás?
- Num sonho.
É isso mesmo, Dolores.
Estás num sonho.
Um sonho que pode
determinar a tua vida.
Queres acordar deste sonho, Dolores?
Sim.
Estou aterrorizada.
Não é preciso teres medo...
Desde que respondas
corretamente às minhas perguntas.
- Compreendes?
- Sim.
Ótimo.
Primeiro: alguma vez questionaste
a natureza da tua realidade?
Não.
E alguém à tua volta?
O teu pai, por exemplo?
Ele estava assustado.
Não estava a pensar bem.
Mostrou-te uma fotografia.
Sim.
Havia alguma coisa
estranha nessa fotografia?
Não, nada.
A mim não se pareceu com nada.
Se está comprometido,
tem de ser abatido.
São esses os procedimentos.
Não seria melhor para nós
descobrirmos porquê primeiro...
Menina Cullen?
Por favor.
Corremos um diagnóstico completo,
mas os resultados são...
Bem, são confusos.
Diz-me. O que aconteceu
ao teu programa?
Quando nascemos,
choramos e vamos parar
a este grande palco
cheio de... Idiotas.
Já chega.
Diz-me. Tens acesso
à tua configuração anterior?
Sim.
Acede-lhe, por favor.
Qual é o teu nome?
Senhor Peter Abernathy.
Sr. Abernathy, quais são
as suas motivações?
Cuidar do meu rebanho.
Cuidar da minha mulher.
A sua motivação final?
A minha filha Dolores, claro.
Tenho de proteger a Dolores.
Sou o que sou por causa dela
e, bem, eu...
Não me...
arrependo de...
Tenho de a avisar.
Avisar quem?
A Dolores.
As coisas que lhe fazem.
As coisas que vocês lhe fazem.
Tenho de a proteger.
Tenho de a ajudar. Eu...
Ela tem de sair.
Muito bem, sr. Abernathy.
Já chega.
Este comportamento
está a milhas de uma simples falha.
Acede à tua
configuração atual, por favor.
Qual é o teu nome?
Uma rosa é uma rosa...
É uma rosa.
Qual é o teu objetivo?
Conhecer o meu criador.
Bem, estás com sorte.
Que desejas dizer ao teu criador?
Pela minha mão mecânica
e suja...
Terei tais vinganças de vocês...
Os dois.
As coisas que farei.
O que são, ainda não sei.
Mas serão os terrores da Terra.
Não sabes onde estás, pois não?
Estás na prisão
dos teus próprios pecados.
Desliga-o.
Que raio foi aquilo?
Não sei. Não está a seguir o guião.
Não programámos nenhum
destes comportamentos.
Shakespeare.
Usámos este anfitrião
em vários papéis, não foi?
Desde que cá estou, ele foi
o Abernathy nos últimos dez anos.
Antes foi Xerife, durante algum tempo.
E antes disso...
- O professor.
Sim, de uma narrativa de terror
chamada "Jantar em Festa".
Ele era o líder de um culto
no deserto que se tornou canibal.
Gostava de citar
Shakespeare, John Donne,
Gertrude Stein.
Admito que este último
é um bocado anacrónico,
mas não consegui resistir.
Estes são fragmentos
de compilações anteriores.
Os "devaneios" devem estar
permitir aceder-lhes.
Não há razão para alarme, Bernard.
É só o nosso velho trabalho
a voltar para nos assombrar.
O teu pai sussurrou-te
alguma coisa.
O que foi?
Ele disse para não dizer a ninguém.
Eu não digo a ninguém.
Prometo.
Ele disse...
"Estes prazeres violentos
têm fins violentos."
Isso significa
alguma coisa para ti?
Não.
Acho que não.
Alguma vez nos mentiste?
Não.
Última pergunta, Dolores.
Magoarias algum ser vivo?
No.
Claro que não.
Inclina a cabeça para trás,
se fazes favor, Peter.
A limpeza está completa.
Achas que isto teve algum impacto
no código principal dela?
Não à nossa velha Dolores.
Sabes por que razão ela é especial?
Já foi reparada tantas vezes
que está como nova.
Não te deixes enganar.
Ela é o anfitrião
mais velho do parque.
Vamos, querida.
Diz-nos o que pensas do teu mundo.
Este mundo?
Algumas pessoas escolhem ver
a fealdade deste mundo.
A desordem.
Bom dia, pai.
Dormiste bem?
Dormi o suficiente.
Vais sair para fazer
uma das tuas pinturas?
Eu escolho ver a beleza.
Eu escolho acreditar
que existe uma ordem nos nossos dias.
Um propósito.
Eu sei que as coisas
vão correr como é suposto.
Tradução: Marco@Bitaites
Bitaites.org