Anteriormente em Teen Wolf
Quando um Kitsune
esfrega as suas caudas
pode criar fogo ou relâmpagos.
Chama-se "Raposa de Fogo".
Estive a ouvir este
som o dia todo.
Tens estado certa sempre
que algo assim acontece.
Por isso não comeces
a dvidar de ti própria.
Tu estás bem?
Acho que nem por isso.
São chamados Oni. Procuram
alguém que está possuído.
Um espirito negro
ligou-se a essa pessoa.
Meu, o que se passa?
Stiles?
Estás aí?
Scott?
Estou aqui.
Estás bem?
Consegues ouvir-me?
Scott, eu não... Não sei onde
estou. Não sei como vim para cá.
Acho que foi sonambulismo.
Certo...
Consegues ver alguma coisa?
Diz-me só o que vês.
Está escuro.
É dificil ver alguma coisa.
Acho que há alguma coisa
errada com a minha...
Stiles?
Fala o Stiles e não estou.
Deixe uma mensagem...
Olá, fala o St...
Deus, vamos.
Vamos.
- Stiles?
- Scott, não consigo sair daqui.
- Não me consigo mexer.
- Onde estás?
Não sei. Não sei, está
muito escuro. Não vejo nada.
E passa-se alguma
coisa com a minha perna.
Está presa em algo.
E está...
- Acho que está a sangrar.
- Está má? Stiles, está muito má?
Stiles, estás aí?
Consegues ouvir-me?
Há um certo cheiro aqui.
Alguma coisa cheira mal.
É brutal.
Tenho os olhos chorosos.
- Escuta, vou chamar o teu pai.
- Não, não, não, não o faças.
- Mas o teu pai...
- Não.
Por favor, não o chames.
Promete que não o chamas.
Ele já tem muitas preocupações.
Scott, por favor.
E se eu não te conseguir achar?
Stiles, não posso fazer
uma promessa dessas.
Não, não. Por favor.
Por favor, não o chames.
Vem encontrar-me.
Tu consegues.
Ele não precisa saber disto.
Scott, tu consegues encontrar-me.
Não sei se consigo fazer isso.
Ligo-te mais tarde.
Tenho que desligar o telemóvel.
O quê?
Não, espera...
- Eu ligo-te de volta.
- Espera, Stiles, espera...
Aguenta-te, meu.
Isaac!
Isaac, levanta-te!
Preciso da tua ajuda!
- Isaac!
- Porquê? O que se passa?
É o Stiles.
Veste-te.
O que se passa com o Stiles?
Eu não sei.
Eu disse para ficares quieto.
Estamos autorizados a estar
aqui a estas horas?
- E se os seguranças nos virem?
- Não há nenhuns seguranças.
O número de homicidios nesta
escola está tão elevado que
ninguém são aceita mais
nenhum trabalho nocturno aqui.
Então estamos sozinhos?
Estás a perder a pose de novo.
Sabes, quando disseste que
querias que fosse o teu modelo,
não era isto que eu pensava
que tu tinhas em mente.
A sério?
Se estás a pensar
em ser um modelo nú,
isso normalmente é feito
sem as calças.
- Ouviste isto?
- Ouvi o quê?
- Não estás a ouvir isto?
- Ouço música. O que estás a ouvir?
Vozes.
Está feito.
Por favor, encontra-me.
Stiles.
Chamaste-o?
Chamaste o meu pai?
Não. Apenas o Isaac.
Nós vamos procurar-te.
Consegues ver onde estás?
Tenta achar alguma coisa
e diz-nos onde procurar.
É uma cave.
Acho que... acho que
estou nalgum tipo de cave.
- Numa casa?
- Parece maior. Tipo industrial.
Acho que há uma fornalha.
Mas ela está fria.
Está muito frio aqui embaixo.
Tenho de... Tenho de desligar
o telefone. Está quase sem bateria.
Espera, espera, espera.
Que mais há aí?
O que vês?
O telemóvel está a ir abaixo.
Não posso falar.
Tenho de desligar.
Por favor...
Stiles, porque estás
a sussurrar?
Porque acho que está aqui
alguém comigo.
Mão, meu candeeiro apagou.
Temos mais lâmpadas?
Mãe!
O que fizeste?
Nada.
Foi um acidente.
Já passa da meia-noite.
Devias estar a dormir.
Vai dormir.
Como soubeste?
Ele também te ligou?
- Eu ouvi tudo.
- Nem perguntes.
Fica mais confuso quando perguntas.
Não tão confuso quanto isto.
Ele usa vermelho para
casos não solucionados.
Talvez ele ache que faça
parte dum caso não solucionado.
Ou é um caso não solucionado.
Esperem.
Ele ainda anda por aí?
Não sabem onde ele está?
Ele disse que estava algures
numa cave industrial.
Viemos até aqui para
apanhar um odor melhor.
Que mais é que ele disse?
Algo está mal com uma das
suas pernas. Está a sangrar.
E ele está a congelar.
Esta noite é uma das
mais frias do ano.
Vão baixar até aos menos 20.
O que disse o pai dele?
Nós tipo que...
Nós ainda não lhe contamos nada.
Stiles está a sangrar, a congelar
e não chamaram o pai dele?
Ele obrigou-me a prometer
a não fazê-lo.
Podemos achá-lo pelo cheiro.
Se ele esteve sonâmbulo não
pode ter ido longe, certo?
Não repararam que o jipe
dele não estava ali, certo?
Tu prometeste não chamar
o pai dele. Eu não.
Espera, Lydia, espera.
Posso arranjar mais ajuda.
Chamo o Derek, a Allison...
Todos excepto a policia.
Óptima ideia.
Vocês lembram-se que
ela fica com estas sensações
quando alguém está
prestes a morrer, certo?
Não tens que chamar o pai dele.
São cinco minutos até à esquadra.
Nós iremos lá ter.
O quê?
Porquê?
Há aqui alguma coisa.
Sim.
Provas de insanidade total.
Podemos descobrir o que ele tem
após acharmos uma maneira de
- evitar dele congelar até à morte.
- Vão.
Iremos logo atrás de vocês.
Quem está aí?
Sei que estás aí.
Consigo ouvir-te.
Quem és tu?
Mostra-te.
Vamos.
Se o jipe dele desapareceu
será por ele que começaremos.
Parrish...
vamos lançar um alerta sobre
um jipe azul CJ-5 de 1980.
Cordova, quero uma lista de
todo tipo de cave industrial
ou de algum subnivel
de qualquer edificio,
no qual ele possa ter entrado
enquanto estava sonâmbulo.
É a noite mais fria
do ano até agora.
Por isso se ele andar
por aí descalço
apenas de T-shirt, ele já
pode ter entrado em hipotermia.
Despachem-se. Pensem depressa.
Vocês os dois venham comigo.
Certo, há alguma coisa
que precisam de me contar
que eu não possa contar
a ninguém ali fora?
- Lydia sabia que ele desapareceu.
- Ela pode ajudar a encontrá-lo?
Bem, ela está a tratar disso.
- Mais alguma coisa?
- Chamei o Derek e a Allison para ajudar.
Conseguem encontrá-lo pelo cheiro?
Já o temos, senhor.
Encontramos o jipe.
Está sem bateria.
Ele deve ter deixado
as luzes ligadas.
Porque viria ele para aqui?
Vamos descobrir.
Os seguranças estão a procurar
em cada andar. Ainda nada.
- E a cave?
- Sigam-me.
- Ele não está aqui.
- Já não.
Queres dizer no edificio todo?
Desapareceu.
Vou contar ao Stilinski.
E vê se consegues
achar a Allison.
Ela não está a atender
o seu telemóvel.
Reparaste como o cheiro
é forte aqui em cima?
Já ouviste falar
em sinais químicos?
Sinais quimicos que
comunicam emoções.
E só o nosso suor pode indicar
raiva, medo ou asco.
Respira fundo...
E diz-me o que sentes.
- Stress.
- E ansiedade.
- O que fazia ele aqui em cima?
- Eu não sei.
Mas definitivamente houve
algum tipo de briga.
Com quem?
Com ele próprio.
Onde estão todos?
Temos alguma pista sobre
o nosso maníaco com espada?
Não. Mas espalhamos cartazes
dele pela cidade toda.
Não foi assim que o descrevi
ao artista dos retratos.
Bem, não é a prioridade maior
desta noite, agente McCall.
O que significa isso?
Qual é a prioridade maior?
Não desenhaste isto?
Põe isso no lugar.
É teu, não é?
É um deles.
Acho eu.
Ele gosta muito de ti,
não gosta?
Talvez ele goste
bastante do desenho.
"Para a Lydia".
Certo.
"Nada no hospital.
O Derek vai para o liceu".
"O Isaac foi procurar a Allison".
E Scott está com o xerife.
E nós estamos num quarto
a olhar para as paredes.
O que fizeste?
Tocaste em algum dos fios?
Talvez.
Como é que isso te soou?
Como um fio a ser puxado.
Não ouviste pessoas
a sussurrar?
Definitivamente não ouvi
pessoas a sussurrarem.
Não ouviste isso?
Lydia, acho que ninguém
consegue ouvir o que tu ouves.
Estão a sussurrar.
Alguma coisa sobre a casa.
Que casa?
Aquela.
O que é Eichen House?
Um centro de doentes mentais.
Era onde o William Barrow,
o bombista, estava internado.
É isto?
É lá que ele está.
É lá que está o Stiles.
Não, anda.
Quem está aí?
Quem és tu?
O quê?
Eu não...
Eu não entendo.
Não quem tu és, Stiles.
Quem somos nós?
Está a ficar mais frio, Stiles.
Mas reparaste que
nós paramos de tremer?
Sabes porque isso
é um mau sinal?
É o corpo a tentar
conservar energia.
Isso foi o meu relatório
de ciências da 5ª classe.
Hipotermia.
A nossa fala está
a começar a falhar.
Depois chega a fadiga.
A confusão.
Nós vamos morrer
se não sairmos daqui.
Pára de dizer isso.
Pára de dizer "nós"!
Só estamos a tentar evitar
que congeles até à morte.
É melhor te levantares, Stiles.
Como? Há uma armadilha
presa na minha perna!
Há?
Notaste alguma coisa diferente?
Estava na tua perna
esquerda antes, certo?
Não...
Tens a certeza?
O que é isto?
O que estás a fazer?
Nós estamos a tentar
salvar-te, Stiles.
Estamos a tentar
salvar a tua vida.
Lydia...
não quero dizer "Tens certeza
sobre isto" mas...
Não, ele está aqui.
Juro por Deus que ele está aqui.
Preciso de acesso a todas
as caves desta instalação.
Esta é a transcrição dos
telefonemas do Scott e do Stiles?
Foi o que ele nos deu.
Mas estas palavras...
Stiles diz:
"Algo cheira muito mal.
Meus olhos estão molhados".
Olá, sou a Melissa McCall.
Queria ver o agente McCall.
O que estás a fazer aqui?
Meu turno acabou.
Só vim ver se podia ajudar.
Está aqui.
É mesmo aqui.
Stiles?
Lydia?
Eu não entendo.
Tem que ser aqui.
Então onde é que ele está?
Onde é que ele está?
Eu sinto muito.
Eu não entendo.
Então o que estás a dizer?
Estou a dizer que
a verdadeira questão pode ser,
como é que sabemos se ele
não está ainda a dormir?
Queres dizer tipo ele estar
a dormir todo este tempo?
As pessoas sonâmbulas podem
fazer coisas malucas.
Um tipo desceu à cozinha
e fez uma refeição completa.
Outro tipo foi encontrado
a rachar lenha todo nú.
Porque importa isso?
Lembraste do apartamento
onde nós viviamos?
Houve aquela noite em que
cheguei a casa bebâdo...
Uma noite?
Deixa-me terminar.
Estou bebâdo,
desmaiado na cama.
Levanto-me para ir
à casa-de-banho.
De repente ouço-te gritar
"Que raios estás a fazer?"
Porque estavas no armário
a urinar no cesto da roupa.
Sim, pensava que
era a nossa casa-de-banho.
Não, estavas bêbado
como um cacho.
Sim, mas estava convencido
que estava na casa-de-banho.
Sim.
Como sabemos que ele não se
convenceu que estava numa cave?
E na verdade não está lá.
Acho que quando ele ligou ao
Scott, ainda estava a dormir.
- E que ainda estará a dormir.
- Então onde é que ele está?
Também tenho uma ideia sobre isso.
Tu não entendes, pois não?
É um enigma.
Conheces alguns enigmas, Stiles?
Uns poucos.
O que fica maior
quanto mais tiras?
Um buraco.
O que fica mais molhado
quando mais seca?
Uma toalha.
Quando é que uma porta
não é uma porta?
Quando está meio aberta.
Todos a tem...
mas ninguém a consegue perder.
O que é?
Eu não...
Todos a tem...
mas ninguém a consegue perder.
O que é, Stiles?
Eu não...
Eu não sei.
Todos a tem...
mas ninguém a consegue perder.
Não sei.
Não!
Não, espera!
Espera!
Stiles.
- Espera! Não, espera!
- Stiles!
- Espera!
- Stiles, estás bem! Estás bem!
Tu estás bem.
Stiles, tu estás bem.
- Que raios estiveste a fazer?
- A dormir.
Que raios andaram a fazer?
Não recebeste nenhumas das
minhas chamadas, nem mensagens?
Meu telefone está desligado.
Nunca desligo o meu telefone.
Sonambulismo?
Ele está bem?
Sim, encontraram-no
há uns minutos atrás.
Estão a levá-lo para o hospital.
Nem sei o que aconteceu.
Eu nunca o desligo.
Quem é esse?
Achas que foi só sonambulismo?
Ou há mais alguma coisa?
Nesta cidade há sempre
mais alguma coisa.
E se eu lhe dissesse
que sabia mais alguma coisa?
Eu tipo que ouvi...
Eu ouvi o Stiles
a falar com o Scott.
Como ele pensa que foi ele
que escreveu aquela mensagem
no quadro da sala dos quimicos.
A mensagem a dizer
ao Barrow para matar a Kira.
Achas que o Stiles,
o Stiles magro e indefeso
é o Nogitsune?
Um poderoso espirito negro?
Não sou o único a achar isso.
Apenas sou o único a dizê-lo.
Esta coisa queria possuir
alguém e escolheu o Stiles?
Porque não possuiu alguém
maior e mais forte?
Alguém com um pouco mais de...
Poder.
Ele está a dormir agora.
E ele está bem.
Ele não se lembra de muito.
É como um sonho para ele.
Obrigado.
Era o repelente que usamos no
covil do coiote para afastar animais.
Não podia aproximar-me dele
sem os meus olhos chorarem.
Ainda bem que ele o
mencionou ao telefone.
Não, foi mais do que isso.
Obrigado.
Foi uma ligação feliz.
McCall, podes calar-te e
aceitar minha sincera gratidão?
Está aceite.
Certo, vocês dois. Tem escola
em menos de seis horas.
- Vão para casa. Durmam.
- Está bem.
Não sei o que aconteceu.
Eu tinha tanta certeza.
Sim, também não fui
lá uma grande ajuda.
Isso não importa.
Ele está bem.
Lydia, ouves alguma coisa?
Não.
Não ouço nada.
Scott.
Ele está um pouco preocupado.
- Mas posso ajudar-te.
- Porque me queres ajudar?
Porque quero que me contes
tudo o que aconteceu na
central eléctrica
com o William Barrow.
Na verdade quero
que me mostres.
Foi no outro dia.
Fiz-lhe algumas questões.
Apenas sintomas e...
Sim.
Está tudo bem.
Acho que eu...
Acho que agora sei
do que estás a falar.
Tenho estado a escrever isto
nestas últimas duas semanas.
Acho que temos que
fazer alguns testes.
Acho que foi por aqui.
Mas tudo parece igual agora.
O que é isso?
É um taco de basebol?
É o taco do Stiles.
Está magnetizado.
Kira...
preciso que me contes tudo que
sabes sobre a "Raposa de Fogo".
Tens razão.
É japonês.
- Quem a deixou no teu telefone?
- Eu não sei.
Todas as mensagens são iguais
e todas dizem ID bloqueado.
- Consegue traduzir isso?
- A maioria.
O homem que está a falar
está a dar instrucções.
A primeira linha diz:
"Todos os evacuados
devem ficar"
"dez passos atrás
das cercas exteriores".
O que significa isso?
Que cercas?
As cercas de um campo de concentração
japonês durante a 2ª Guerra Mundial.
Após Pearl Harbor,
japoneses americanos eram
reunidos e postos em campos.
Este homem está a dar instrucções
aos prisioneiros na sua chegada.
Bem, de onde vem
uma coisa como esta?
Não faço ideia.
Porque é falsa.
Menciona o nome do campo de
contenção como "Oak Creek."
Não houve nenhum campo chamado
Oak Creek na California.
Tu estás bem?
Sim.
Só estou muito sensivel
a sons altos hoje.
Estão a fazer exames
no Stiles toda a tarde.
Vou vê-lo na visita das 18:00.
Queres vir comigo?
Devia de ir para casa.
Tens certeza que estás bem?
Sim.
Envio-te um SMS mais tarde.
Não sei como pronunciar isto.
Ou se não está apenas mal escrito.
Chame-lhe apenas Stiles.
Está bem.
Stiles, apenas para te avisar.
Vais ouvir muito barulho
durante o MRI.
Isso deve-se a pulsos
de electricidade
que passam pelos postes
metálicos dentro da máquina.
Se quiseres podemos arranjar
protectores auriculares ou fones.
Não, não...
Não preciso de nada.
Nós estamos logo ali
do outra lado dessa janela.
- Está bem?
- Está bem.
Sabes o que eles estão
a procurar, certo?
Chama-se demência
frontotemporal.
As áreas do teu cérebro
começam a encolher.
Era o que a minha mãe tinha.
É a única forma de demência
que pode afectar adolescentes.
E não tem cura.
Stiles, se a tiveres,
nós faremos alguma coisa.
Eu farei alguma coisa.
Não sei se devo entrar.
Vais dizer ao Scott
que o Barrow pode ter usado
a "Raposa de Fogo" criada por mim
para despoletar os poderes
do Nogitsune dentro do Stiles?
Sim.
Basicamente que eu ajudei
um espirito negro
a apoderar-se do
seu melhor amigo.
Provavelmente devias esperar aqui.
Stiles. Isto irá demorar
cerca de 45 minutos a uma hora.
Lembra-te, não te movas.
Nem mesmo um pouco.
Stiles, vais começar
a ouvir o ruído agora.
Vai ser um bater ruidoso.
Tipo um martelo
a bater numa bigorna.
Sabes aquilo que disseste sobre
os sinais químicos há pouco?
Isso lembrou-me da altura
em que me estavas a ensinar
a usar a raiva para
controlar a transformação.
Acho que acabaste por me
ensinar muito mais que isso.
Estás a ensinar-me de novo?
Pensa nisso mais como
uma troca de segredos.
Sabes,levei a Cora de volta
para a America do Sul, certo?
Foi onde ela passou a maior
parte do tempo após o incêndio.
Mas essa não foi a única
razão pela qual me fui embora.
Precisei de falar com minha mãe.
A tua mãe morta?
Ela disse-me uma coisa
que mudou a minha perspectiva
de muitas coisas.
Ela disse que minha familia não
vivia apenas em Beacon Hills.
Ela protegia-a.
Esta cidade precisa de
alguém que a proteja.
Alguém como tu.
E de alguém como tu para
me ensinar alguns segredos.
O que foi?
Ele estava a tentar proteger-nos.
Stiles estava a proteger-nos.
Dele próprio.
- Do que estamos à procura?
- Não tenho a certeza.
Mas acho que Stiles não estava
só aqui a lutar contra ele próprio.
Acho que ele estava a lutar
para não fazer alguma coisa.
Vês isto?
Este tecido aqui e aqui.
Ambos estes sitios estão
a mostrar sinais de atrofia.
- Atrofia.
- Sinto muito.
Já descobriste o nosso enigma?
Se responderes correctamente
podemos considerar deixá-los ir.
Deixar quem ir?
Os teus amigos.
A tua familia.
Todos aqueles que alguma vez
significaram algo para ti.
Nós vamos destruir
todos eles, Stiles.
Um por um.
Porquê?
Todos a tem...
mas ninguém a pode perder.
O que é isso?
- Eu não sei.
- Todos a tem...
mas ninguém a pode perder.
- O que é?
- Eu não sei.
Todos a tem,
mas ninguém a pode perder.
O que é?
Eu não sei.
Uma sombra.
O que foi isto?
Parecia uma falha eléctrica.
Onde está o meu filho?
Dr. Bender para a ala
mental, por favor.
Tu conheces-me.
Então lembra-te que
não serei detido
pela tua escolha de hóspede.
Mesmo que seja um rapaz inocente.
Estás a ameaçar-nos?
Agora eu ameaço-vos.
Não temos medo dos vossos
pequenos pirilampos.
Se os Oni não te
conseguem derrotar,
conheço alguém que consegue.
Meu Deus.
LEGENDAS BY DRAKKEN