Anteriormente em Teen Wolf
- Quem são eles?
- Caçadores.
Aquele é o meu pai.
- Quem é ela?
- A irmã do meu pai, Kate.
Vamos!
- Vais ficar para o jantar.
- Comes carne?
- O teu pai está a ver.
- Óptimo.
Pensa em mim... nua.
Nem pensar que tu
jogas daquela maneira
sem tomares nenhuma
porcaria quimica.
O que se passa contigo, McCall?
Não fui eu que te mordi.
Há outro...
É um chamado alfa.
Agora estou a tentar encontrá-lo
mas acho que não o consigo
fazer sem ti.
O Hoosiers não é só o melhor
filme sobre basketball de sempre.
É o melhor filme sobre
desporto jamais feito.
Não.
Tem o Gene Hackman
e o Dennis Hopper.
Não.
Lydia, juro que vais gostar dele.
Não vou ver de novo
o "The Notebook".
Alguém pode ajudar-me
a achar o "The Notebook"?
Olá?
Está alguém a trabalhar aqui?
Devem estar a brincar comigo.
Será que se esqueceram das
minhas batatas encaracoladas?
Não é suposto comeres batatas,
quanto mais as encaracoladas.
Bem, tenho uma arma mortal
Se quero batatas encaracoladas,
vou ter batatas encaracoladas.
Se pensas que ao te livrares das
contracções nas tuas frases
que o teu argumanto
fica mais legitimo...
estás enganado.
Unidade um, recebem?
Desculpa.
Unidade um, escuto.
Tivemos uma notificação
de um possivel 187.
Um homicidio?
Fica aqui.
Paul, vamos fechar esta área.
Nem pensar.
Porque raios não posso
ir para casa?
Eu estou bem.
Eu ouvi-te, mas eles dizem que
bateste com a cabeça com força.
Eles querem ter a certeza de
que não tens uma concussão.
Que parte do "eu estou bem"
tem problema em entender?
Certo?
Quero ir para casa.
- E eu entendo isso.
- Não, não entendo...
o que me dá a volta à cabeça
porque isso deveria ser
um conceito básico
por um policia de segunda que
ganha o ordenado minimo!
Agora, quero ir para casa!
Isso é um cadáver?
Todos para trás.
Para trás.
Estás a começar a entender?
Entendo que ele mata pessoas
mas não entendo porquê.
Isto não é uma práctica
comum, certo?
Não saimos a meio da noite para
matar ninguém, ou saímos?
Não.
Nós somos predadores.
Não temos que ser assassinos.
Então porque é que
ele é um assassino?
É isso que queremos descobrir.
- Sabes, também tenho uma vida.
- Não, não tens.
Sim, tenho sim!
Não quero saber o que dizes
dele fazer-me sua mascote ou...
Parte da sua alcateia.
Como quiseres. Tenho
trabalho de casa para fazer.
Tenho que ir a uma reunião
de pais/professores amanhã
porque chumbei a química.
Queres trabalho para casa?
Ou não queres morrer?
Tens menos que uma semana
até à lua cheia.
Se não matares com ele,
ele mata-te a ti.
Certo, a sério, quem é
que fez essas regras?
É um ritual de passagem
para a sua alcateia.
Sabes o que mais
é um ritual de passagem?
Acabar o liceu.
E não é preciso matares
ninguém para conseguir isso!
Porque não o consegues
encontrar sozinho?
Porque não o consegues cheirar
quando ele está na humana.
Porque o seu odor humano
pode ser muito diferente.
Tens que ser tu.
Tu tens uma ligação com ele,
um elo que não entendes.
Se conseguir ensinar a controlar
as tuas habilidades, podes achá-lo.
Por isso se eu te ajudar...
Consegues detê-lo?
Não sozinho.
Somos mais fortes em número.
Uma alcateia torna os
individuos mais poderosos.
Como é suposto eu ajudar se
não faço ideia do que faço?
Porque eu vou ensinar-te.
Lembraste do que aconteceu
na primeira noite em
que foste atingido no braço...
Logo depois de seres atingido?
Sim, transformei-me de volta.
E quando foste atingido pelo
carro, a mesma coisa, certo?
Qual é o denominador comum?
O que...
- Que raios estás a fazer?
- Isso vai sarar.
Ainda doí!
E é isso que te mantem humano...
A dor.
Talvez sobrevivas.
Escuta, sabes que
me sinto horrivel
sobre o meu comportamento
na outra noite, certo?
Já me tinha esquecido.
Não, eu não me esqueci.
Vamos. Chama-me
"cabra" ou algo assim.
Tu só estavas a...
ser protectora.
Fui uma cabra protectora...
Quem é que te...
dá a tua prenda de anos tão
cedo para que a possas perdoar?
Perdoada?
Completamente.
Adorei isto!
É uma herança de familia.
E tu conheces-me... eu odeio
todas essas coisas sentimentais,
mas isso...
Olha para o simbolo no meio
do pendente.
- Vês isso?
- Sim.
Se quiseres aprender alguma
coisa sobre a tua familia...
Põe-o.
Se me vais fazer
trabalhar por ele...
Alguns mistérios...
Valem o esforço.
Está bem.
Adeus.
Hoje é o teu aniversário?
Não, não.
Não.
Quero dizer, sim.
Por favor, não contes a ninguém.
Eu nem sei como
a Lydia descobriu isso.
Porque não me querias dizer?
Porque não quero que se saiba.
Porque...
Tenho 17 anos.
Tu tens 17 anos?
É essa a reacção que
eu tento evitar.
Porquê?
Quero dizer...
Eu entendo-te.
Tiveste que repetir um ano
por causa das mudanças, certo?
Porque foi isso?
Por seres literalmente a primeira
pessoa a fazer a suposição correcta.
Todos dizem tipo...
"O quê?.
Atrasaste-te um ano?"
"Baldaste-te?"
"Tiveste um bebé?"
É isso que ouves no
teu aniversário?
Sim.
Todo o dia.
Então...
E se saissemos daqui?
Faltar às aulas?
Sim, o dia todo.
Estás a pedir a alguém que
nunca faltou a uma aula
para se baldar o dia todo
e eu não...
Não, isso é perfeito.
Se fores apanhada
eles não te vão castigar muito.
E se tu fores apanhado?
Vamos...
tentar não pensar nisso.
Apenas um lembrete amigável...
as reuniões de pais/professores
são esta noite.
Os alunos com média "C"
têm que estar presentes.
Não vos nomeio
porque a vergonha e embaraço
disso já são castigo suficientes.
Alguém viu o Scott McCall?
Jackson.
Se precisares de sair mais cedo
por alguma razão, avisa-me.
Comecem todos a ler
o capitulo nove.
Sr. Stilinski.
Tenta meter o marcador
entre os parágrafos.
Isto é química, não
um livro para colorir.
Danny.
Posso fazer-te uma pergunta?
Não.
Mas vou fazê-lo na mesma.
A Lydia apareceu hoje?
Não.
Posso fazer outra pergunta?
A resposta ainda é não.
Alguém sabe o que lhe aconteceu
a ela e ao Jackson a noite passada?
Ele não me...conta.
Mas ele é o teu melhor amigo.
Mais uma pergunta.
O que foi?
Achas-me atraente?
Talvez esta tenha sido
uma má ideia.
E o meu pai iria matar-me
se ele descobrisse..
Segues sempre as regras
do teu pai ?
Não ultimamente.
Óptimo.
Liga o carro.
Onde vamos?
Não sei. Algures.
A qualquer lado.
Onde não poderei ser vista, certo?
Eu posso ser detida.
- Por favor, liga o carro.
- Ou suspensa.
Allison, carro, ligar, agora.
- Não sei onde está o Scott.
- Não estou aqui pelo Scott.
- Estou aqui por ti.
- Porquê eu? Eu não fiz nada.
Não, mas viste alguma coisa.
Não viste?
Não, eu não...
Eu não vi nada.
O que era?
Um animal?
Um leão da montanha?
Eu não vi nada.
Juro.
Eu... não estou a mentir.
Então acalma-te e repete.
E digo o quê?
Que não estou a mentir?
Diz-me que não viste nada.
Devagar.
Eu não...
vi nada
Não estou a mentir.
Mais uma coisa.
Deverias mesmo
mandar ver isso.
O quê?
Finalmente! Tens recebido
alguma das minhas mensagens?
Sim, quase 9 milhões delas.
Sabes o que se está a passar?
A Lydia está
totalmente desaparecida
o Jackson parece ter uma
bomba relógio na cara,
mais outro tipo está morto,
e tu tens que fazer qualquer
coisa quanto a isso.
- Como o quê?
- Qualquer coisa.
Certo, lido com isso mais tarde.
Esquerda, esquerda, esquerda.
Desculpa, desculpa.
Não conduzo bem.
Sinto muito.
Não faz mal.
Apanho a minha masculinidade
no caminho de volta.
Ainda não estás bem
com isto, pois não?
Sinto que preciso de um alibi.
Bem, se formos apanhados
eu digo que a culpa foi minha.
Não precisas de arcar com
as culpas por mim.
- Também concordei com isto.
- Óptimo!
Porque se formos apanhados
vou culpar-te a ti.
A sério?
Podes crer!
E vão acreditar em mim.
Uma miúda boazona pede
que passe o dia todo com ela.
Como se eu fosse dizer não.
Vais atirar-me para baixo do
autocarro, sem mais nem menos?
Sim.
Empurrar, puxar, enterrar...
E se eu decidir arrastar-te para
debaixo dele comigo?
Eu grito por socorro.
E se eu fizer isto?
Imploro por misericórdia.
Querida, está aqui um Stiles
para te ver.
Que raios é um "Stiles"?
Ela tomou uma coisa
para os nervos.
Podes...
podes entrar.
Obrigado.
O que estás a fazer aqui?
Vim certificar-me que
tu estavas bem.
Porquê?
Porque estive preocupado
contigo hoje.
Como te estás a sentir?
Eu sinto-me...
Fantástica.
O que...
Aposto que não consegues dizer
"Vi a Suzy sentada na sapataria"
dez vezes depressa.
Vi a Shuzy...
Vi a shu...
Vi...
O que foi?
Lydia, o que é que viste?
Alguma coisa.
Uma coisa como...
Como um leão da montanha?
Um leão da montanha.
Tens a certeza que viste
um leão da montanha,
ou estás a dizer isso porque
foi o que a policia te disse?
Um leão da montanha.
O que é isto?
- Um leão da montanha.
- Certo.
Estás tão bebâda.
Meu...
- Estás bem?
- Sim.
Acho que mereceste a tua
masculinidade de volta.
O que estás a fazer?
A mandar um SMS à Lydia a
agradecer por aquilo dos anos.
Não.
Se o meu está desligado,
o teu também deve estar.
Então vamos desligar-nos do mundo?
Consegues aguentar isso
por um dia, certo?
Só um SMS, e depois serei
toda tua, está bem?
Está bem.
Bem, eu vou...
Vai.
Vou deixar-te nessa cena
pós-traumática.
Fica.
Eu...? Ficar?
Tu queres que eu fique?
Sim, por favor.
Fica.
Por favor...
Jackson.
E...
nós terminamos aqui.
Queres que eu atenda?
É um SMS.
Eu não sei como...
Ele quer que nos esperamos.
Foi o que me recordaram...
Até à morte.
E isso quer dizer que não
nos é permitido matá-lo.
Mas isso não quer dizer que
não podemos dizer olá.
Não está ninguém em casa.
Ele está aqui.
Ele apenas não se está a
sentir muito hospitaleiro.
Talvez ele esteja lá fora a
enterrar um osso no quintal.
A sério?
Uma piada sobre cães?
Vamos lá e isso é o melhor
que tu consegues fazer?
Se o queres provocar
diz-lhe algo como,
"Foi pena a tua irmã ter batido a
bota antes da sua primeira ninhada".
É pena ela ter uivado muito
quando a cortamos ao meio!
Este cresceu em todos
os sitios certos.
Não sei se o hei-de matar...
ou lamber.
Sou eu novamente.
Olha, descobri uma coisa e
não sei o que fazer, certo?
Por isso se pudesses ligar de
novo o teu telemóvel seria bom.
Senão eu mato-te.
Entendeste?
Eu vou matar-te.
E estou demasiado preocupado
para dar-te uma descrição
de como te vou
exactamente matar
mas vou fazê-lo, certo?
Eu vou...
Adeus.
Deus.
Por favor, diz-me que vou
ouvir noticias boas
nessa coisa dos pais/professores
desta noite.
Depende do que entendes
por "boas noticias".
Eu defino isso como tendo
sempre A e bom comportamento.
Podes querer pensar
de novo nessa definição.
Basta de conversa.
Vamos, Scott.
Onde raios estás?
900,000 volts.
Nunca foste bom com
electricidade, pois não?
Ou com fogo.
E é por isso que te vou
contar um pequeno segredo.
E talvez nos podemos
ajudar um ao outro.
Sim, a tua irmã foi
feita em pedaços
e usada como isco para
te tentar apanhar.
Pouco agradável e francamente,
um pouco "Massacre da Serra
Eléctrica do Texas" para meu gosto,
mas é verdade.
Agora eis a parte que te
pode deixar de boca aberta...
Nós não a matamos.
Achas que estou a mentir?
Não seria a primeira vez.
Querido...
Bem...
Porque não escutas o meu
coração e diz-me se estou.
Está bem?
Nós...
não...
matamos...
a tua...
irmã.
Ouves isso?
Não há irregularidades.
Apenas o bater regular
da verdade dura e fria.
Achei marcas de mordidelas
no corpo da tua irmã, Derek.
O que pensas que fez isso?
Um leão da montanha?
Porque não nos
ajudamos um ao outro?
Também tens estado a admitir
que tens pensado nisso...
ou seja...
O alfa matou a tua irmã.
E tudo que tens que fazer
é dizer-nos quem ele é
e nós cuidamos disto por ti.
Problema resolvido, todos
vão para casa feliz.
A não ser...
Tu também não sabes quem ele é.
Adivinha quem acabou de se
tornar totalmente inútil?
Scott, sou eu de novo.
Estou só a ligar para ter a
certeza que está tudo bem.
Tu eras suposto de estar
aqui há uma hora atrás.
Talvez te tenhas esquecido.
Bem, seja como for,
dá-me uma apitadela
e deixa-me saber que
está tudo bem.
Muito bem.
Obrigado.
Xerife Stilinski.
Escute, detesto incomodá-lo...
não tenho tempo para
chegar a um consenso
sobre o que isto com
que estamos a lidar.
Fico feliz que tenha vindo
ter comigo pedir ajuda,
mas como lhe disse antes,
não sou nenhum entendido.
Mas tinha muita certeza
no outro dia
sobre o nosso atacante
ser um leão da montanha.
Isso mesmo.
Quero mostrar-lhe uma coisa.
Tivemos sorte.
O clube de video não tinha
nenhumas câmeras...
mas uma câmera de segurança
que estava a vigiar outro
estacionamento apanhou
alguns planos.
Olhe para o nosso
leão da montanha.
Aqui está outro.
É interessante.
Na verdade este é o interessante.
Entendo o que quer dizer.
Nunca vi um leão da
montanha fazer isto.
Eu também não.
Tem um problema aqui.
O meu primeiro instinto
dizia que era um urso,
mas ursos não caminham
sobre duas pernas.
Não, eles andam em quatro.
Olhe, como eu disse, você
precisa de um profissional aqui.
Sim, sim, mas...
Isso ainda pode ser
um leão da montanha?
Eu sinto muito.
Tenho um Doberman doente
que precisa da minha atenção.
Não tem outras ideias?
Sinto muito.
A sério, gostaria de o ajudar,
mas tenho um doente...
Sim.
Um cão.
Eu ouvi-o.
Obrigado por me animar de novo.
Para ser completamente honesta
este foi...
tipo o aniversário perfeito.
Óptimo.
Eu iria saber se mentisses.
A sério...
Tens um tique.
Tocas nas sobrancelhas...
aqui mesmo.
Vamos ver se consegues saber
se eu estou a mentir agora.
Quem me dera que meus pais
não voltassem para casa
da reunião com os professores...
para que eu pudesse passar
o resto do dia contigo.
O resto do dia?
Bem...o resto da noite.
Comigo?
Deus.
A reunião pais/professores.
É suposto eu estar lá.
Estou abaixo de "C" em tudo.
Elas já estão a decorrer.
Neste momento.
Jackson é um aluno
altamente motivado.
De facto, descrevo-o como
sendo "muito impulsionado".
Sim, nós tinhamos a esperança
que ele acalmasse um pouco.
Ele é sempre muito
duro com ele mesmo.
Mas é que, sabe,
assumimos que isso era um
efeito dele ter sido adoptado.
Acho que estou a entender.
Ele nunca conheceu os
seus pais biológicos.
Sim, é verdade.
É a necessidade de agradar,
a alcançar, o desejo de
tornar alguém orgulhoso...
Alguém que ele nunca conheceu.
Alguma coisa parece ter
recalibrado o seu desejo
para alcançar uns feitos
mais elevados.
Não quero parecer preocupado
mas ele parece quase obcecado.
Deixe-me dizer-lhe, há muito
para ser dito sobre a Lydia.
- Eu não previ isto?
- Aqui vamos nós.
Uma total fusão nuclear
como sempre.
O que é?
As notas dela, sua concentração,
comportamentos errados?
Não fui eu que lhe disse
que ela tinha que escolher
com quem queria viver
como se isso não afectasse
uma miúda de 16 anos.
Diga-nos qual é o problema.
Não sabia que havia um problema.
Academicamente, Lydia é uma
das melhores alunas que já tive.
A sua participação nas aulas
subiu-lhe a média acima de 5.0.
Na verdade queria
testar o seu Q.I..
E socialmente, ela mostra boas
qualidades de liderança.
Ela é uma verdadeira lider.
Stiles, isso mesmo.
Pensava que"Stiles"
era o seu apelido.
Seu apelido é "Stilinski."
Deu o nome "Stiles Stilinski"
ao seu filho?
Não, mas ele gosta
de ser chamado assim.
Bem, eu gosto que me
chamem "biscoito"...
Qual é o primeiro nome dele?
Isso é uma forma
de abuso de crianças.
Eu nem... eu nem sequer
sei como o pronunciar.
Era o nome de familia
da mãe dele.
Devia mesmo de
amar a sua esposa.
Sim, amava.
Bem, isto tornou-se
muito estranho.
O que me diz de irmos
até à conferência...
ou fazer parte desta
conferência, biscoito?
Gosto da sua forma de pensar.
Então, o Stiles.
Um óptimo miúdo.
Mas zero em concentração.
É super esperto. Mas nunca
se aproveita dos seus talentos.
O que quer dizer?
Na pergunta final do seu
exame de fim de trimestre,
ele detalhou toda a história
da circuncisão em homens.
Quero dizer, isso teve...
significado histórico, certo?
Quero dizer...
Eu ensino economia.
Bolas.
Onde raios estás?
Vem para a escola agora.
E que tal nós começarmos?
Claro.
Ultimamente a mente de
Scott tem estado noutro lugar,
assim como o seu corpo.
Pessoalmente, acho que deve ter
algo a haver com a situação de casa.
Bem, pessoalmente...
Não entendo o que quer dizer
com "situação de casa".
Especificamente a falta de
uma figura de autoridade.
Sim, eu sou a figura
de autoridade, por isso...
Desculpe.
Permita que clarifique.
Queria dizer uma figura
de autoridade masculina.
Acredite...
estamos muito melhor
sem ele por perto.
O Scott sente o mesmo?
Sim.
Eu acho que sim.
Eu espero que sim.
Mas ele tem passado por
umas mudanças dificeís.
Ela apenas precisa de...
atenções extra...
uma mão que o guie através deste
estágio crucial de desenvolvimento.
Allison Argent.
Uma rapariga muito doce.
E rápida a ajustar-se, apesar
de todas as suas mudanças.
Sabemos que é dificil para ela
mas é um mal necessário.
Necessário ou não,
preparei-me para alguma...
Como é que o hei-de dizer?
Rebeldia?
Agradecemos a preocupação
mas temos um bom
relacionamento com a nossa filha.
Somos abertos e honestos.
Fico contente por ouvir isso.
E digam-lhe que espero
que ela se sinta melhor.
Ela não esteve na aula?
Ela não esteve na escola.
Verifiquei isso com o escritório.
Scott, tens que me
ligar agora mesmo.
Meu Deus!
A tua mãe?
Sim, estou morto.
Allison, responder ao teu
telemóvel tornará a discussão
dos termos do teu castigo
muito mais fácil.
Bem, liga-me antes que o teu
castigo tome proporções biblicas.
Kate também não sabe nada dela.
Ela não faz isto.
Desculpe, são os pais
da Allison, naõ são?
Sou a mãe do Scott,
e odeio dizer isto...
mas ele também não está
a atender o telemóvel dele.
É a mãe dele?
Engraçado como disse isso
como se fosse uma acusação.
Bem, eu não tomaria isso
de forma tão orgulhosa,
já que ele basicamente raptou
a minha filha hoje.
Como é que sabe que faltar à
escola não foi ideia da sua filha?
A minha filha...
Está ali.
Vamos.
Onde é que tu estiveste?
Em lado nenhum, mãe.
Em lado nenhum significa
não na escola?
Algo assim.
Não foi culpa dele.
É o meu aniversário
e nós estavamos a...
Allison.
Para o carro!
Allison!
Estás bem?
Estou bem.
Mexam-se!
Eu estou bem.
Meu Deus.