-Olá!
-Saudações!
Muito obrigado. Obrigado.
Obrigado, pessoal.
Vocês são barulhentos.
Obrigado. Obrigado, pessoal.
Sejam bem-vindos,
e no incrível programa de hoje...
Richard lê um mapa.
James usa um chapéu.
E eu me lembro de como sou velho.
Tenho 57 anos.
Brilhante. Tudo incrível. Um bom programa.
Agora,
esse banquete de ação e tensão
vem a seguir,
mas começamos de forma bem realista.
Nós três não concordamos
em quase nada.
Mas concordamos que SUVs médios
são deprimentes, sem-graça e terríveis.
Sim, mas estávamos falando sobre isso
outro dia,
eles são incrivelmente populares,
e estávamos discutindo
sobre qual compraríamos
se fôssemos obrigados.
Sim, e é óbvio,
não chegamos a um acordo.
-Não, foi bem tenso.
-Foi mesmo.
Foi mesmo um debate acalorado.
Então decidimos resolver isso
levando o Grand Tour desta semana
para o Canadá.
Não decidimos.
Este foi o ponto de encontro
que escolhemos.
A pista Área 27.
Ela foi projetada pela estrela
da Fórmula 1, Jacques Villeneuve.
E é uma joia escondida.
E eu ia dirigir esse carro,
o novo Alfa Romeo Stelvio.
Não há absolutamente nenhuma chance
de eu comprar um destes,
porque o sedan em que se baseia
é mais barato, mais rápido, mais econômico
e melhor para dirigir,
mas, se eu precisasse de um SUV,
este seria o que eu escolheria.
Então, James May chegou
no poderoso V6 Range Rover Velar.
Você cometeu um erro.
Não cometi não.
Olha, na primeira temporada
do The Grand Tour,
fizemos um teste com três
off-roaders grandes.
Você estava com um Range Rover e disse,
"Seria loucura não ter um Range Rover.
São literalmente os melhores,"
então você não pode ficar aí parado
e dizer que não é.
O que eu quis dizer quando falei
que cometeu um erro...
Quis dizer duas coisas. Uma, escolheu
o modelo errado, deveria ter um Alfa;
e dois, está na cor errada.
Vi um destes em Londres outro dia
e era prateado,
e é um dos carros mais bonitos
que eu já vi...
É um carro muito bonito, eu concordo.
Muito mesmo. Mas esse é horrível.
Parece que tem um porta-luvas
cheio de cal e MDF e...
-Materiais de construção?
-Não... O que quero dizer?
-Como se chama? Não sei.
-MDMA.
MDMA. O diretor sabia, que estranho
Deixa para lá.
Este aqui é um Range Rover
que fica entre o Evoque...
-Sim.
-...e o Range Rover Sport.
Achei que o Discovery ficasse
entre os dois.
Não, ele fica do outro lado.
Não, o Discovery Sport fica
entre o Evoque
-e o Range Rover. Não, espera.
-Não, o Discovery Sport...
Não, espera. Tem o Evoque...
Sim. Discovery Sport logo ao lado.
-Não é não.
-É, sim.
-Por quê?
-Porque é o modelo off-road sério.
-Não é sério.
-Não o off-road de luxo.
Antes de termos uma chance
de terminarmos
a ordem dos modelos
da Land Rover,
Richard Hammond chegou
em um Porsche Macan.
Uau, Hammond, isso é moderno.
-É aí que você se engana.
-Ele tem se enganado bastante.
Esse é o novo Porsche Macan
com o pacote de performance turbo.
Tem 40 cavalos a mais
do que o turbo normal,
então chega a 434 cavalos-vapor.
-Desculpe, 434?
-Isso, exatamente.
-E você conseguiu fazê-lo andar?
-Por quê?
Quinhentos e cinco.
Cavalos italianos. E, convenhamos,
uma manada de cavalos italianos
pode ser de várias raças diferentes.
Estes são cavalos alemães, puro-sangue.
-Qual é o torque?
-Quatrocentos e quarenta e dois.
Quatrocentos e quarenta e três.
Certo, um a mais.
É muito para um carro desta altura.
-Não é!
-Ele é muito alto, não é?
Como assim? É claro que é alto!
Parece que alguém o assustou.
É um SUV!
E então...
...decidimos testar a parte do "S"...
...dos nossos SUVs. A parte esportiva.
Começamos enviando uma BMW M3
esporte para uma volta na pista
para termos um tempo base.
É uma pista muito boa.
"Boa pista de corrida" é como dizer
"parque divertido."
É uma contradição.
James, creio que a maior parte
da nossa audiência discorda disso.
Eu não sei.
-Aí vem ele.
-Aqui está, e...
Dois minutos e 26 segundos,
e agora o James May vai falhar
ao tentar esse tempo no Range Rover Velar.
E logo o James estava pronto para partir,
mas havia um problema.
Consegue me ouvir na BMW?
Dá para tirar a BMW marrom da pista?
Ele disse que a chave não está no carro.
-Como fez a volta?
-Eu não sei.
Se ele não tinha a chave...
Se alguém saiu com a chave,
e o carro estava ligado...
-Não, o motor desliga.
-Não desliga não.
-O quê?
-Ele não desliga,
caso contrário, pararia na estrada.
Mas se alguém desligar, ele não religa.
Enquanto tudo isso acontece,
estou me esquecendo da pista.
Você vai por aqui e vira à esquerda,
e daí já não sei mais.
Quem está com a chave?
Qual é, um de vocês chegou perto da BMW.
Onde está a chave?
Você checou seus bolsos?
Com a chave perdida,
só havia uma solução.
Descartar a segurança
e dar a volta assim mesmo.
E ele foi.
Comparado com os dois idiotas,
eu tenho a menor potência,
o menor torque, o pior tempo
para acelerar de 0 a 100,
e a pior velocidade máxima,
mas tenho o maior número de marchas.
São oito. O que é legal, mas confuso.
O que acontece aqui? Não tenho ideia.
Sabe, uma das razões para essa coisa
ser muito devagar
é quem está dirigindo.
Sim, é causa e efeito.
Nos Range Rovers maiores, a potência
se divide entre as quatro rodas.
Neste aqui, a potência está mais
nas traseiras, o que é bem esportivo.
Mas coloca um pouco nas dianteiras quando
sai do asfalto e precisa de tração, ou...
Ai, Deus.
quando eu estrago tudo.
Sabe o que ele fez fim de semana passado?
Levou a namorada dele para o outro lado
de Londres no Museu Victoria and Albert
para ver uma exposição
de madeira compensada.
Isso foi muito bom, não é?
O próximo, Richard "Sortudo" Hammond.
A esposa dele ligou essa manhã,
disse que se ele fizer alguma curva
cantando pneu, ela vai pedir o divórcio.
Três, dois, um. Vai!
E estamos indo.
Tomando cuidado com a BMW chegando
nesta primeira curva.
Sem pneu cantando.
Este é o único dos três
que tem câmbio de dupla embreagem.
Os outros dois são antiquados
de embreagem única.
Então muda de marcha
como um carro de corrida.
Escutou isso?
-Barulho esportivo legal.
-Chamando a atenção.
Não há dúvidas que esse carro
aparenta ser muito bom.
Tem um cárter seco com aerodinâmica ativa,
mas está envolto pela carroceria errada.
Inclina demais. Está buscando atrito.
A cantada do pneu é em protesto,
não de felicidade.
Hammond quebrando seu recorde,
completando uma volta sem bater.
Finalmente, era a vez do Stelvio.
Três, dois, um, vai.
Foi um começo fenomenal.
E ele bateu na BMW!
O motor V6 biturbo desse carro...
É uma obra-prima.
Não tem outra palavra.
A carroceria é feita de alumínio.
O eixo de transmissão de fibra de carbono,
tem todos os ingredientes
de um carro de corrida de verdade.
E ele é rápido.
Sem dúvida o carro mais rápido aqui.
De zero a 100 em 3,9 segundos.
Velocidade máxima, 285 km/h.
Em um SUV!
Em linha reta, deixaria para trás
até mesmo o M3,
mas este circuito não é uma linha reta.
O que causa alguns problemas.
O maior de todos é a direção.
É tão macia quanto um carro sedan
e é macia demais para um carro como esse.
Olha só isso. Entenderam, agora?
O menor movimento no volante
e ele perde o controle.
Junte isso
com a suspensão de longo curso instável,
e fica tudo meio descontrolado.
Isso foi um lixo.
-O que foi isso?
-Qual foi?
E cruzando a linha.
Depois dessa volta rápida e bagunçada,
era a hora de revelar os tempos.
BMW, 2:26.
Range Rover, 3:02.
Porsche, 2:46.
Só é 20 segundos mais lento
que o M3. Alfa Romeo,
-2:40.
-2:40!
Seis segundos mais rápido
que o Porsche Turbo.
O que prova
que o carro mais esportivo
entre os três veículos nada esportivos...
-Sim?
-...é o Alfa Romeo.
-Sim. Certo.
-Certo.
Continuando para a próxima parte
do nosso teste.
Que era descobrir...
...quão utilitários eles são.
Faremos isso testando qual dos três
consegue pôr o maior número de cachorros
no porta-malas do nosso carro.
-Hammond, seu idiota.
-O quê?
-O que são eles?
Esses são os cachorros
que consegue no Canadá. Newfoundlands.
Hammond, eles são enormes.
Não são cachorros, são bois.
É.
-Estão cruzando atrás de vocês.
-Tem sexo de cachorro.
Tem sexo de cachorro acontecendo.
Sexo de cachorro.
-Talvez devêssemos...
-Não precisamos ver isso.
Em uma pequena pausa do cruzamento,
continuamos com o teste.
Suba. Vamos.
Suba no carro.
É o novo Range Rover. Venha, cachorro.
Certo. Isto...
Não.
Suba e entre.
O cachorro nunca esteve em um carro
e não quer entrar em um.
Certo. Sente. Pegue outro cachorro.
Cerveja de cachorro.
Sim. Fique...
O Alfa Romeo,
não só o veículo mais esportivo,
mas, como podem ver,
é perfeitamente capaz
de lidar com dois cachorros.
É, o problema é, sabe,
o porta-malas elétrico?
Se o sensor capta algo, ele abre.
Sim, é isso que...
-Então não dá para fechar...
-Nunca vai fechar, não é?
Maior cachorro daqui está dentro.
Sim, mas tente fechar...
Feche o porta-malas, então.
Vai.
Não fecha porque é elétrico.
O que constatamos
até agora é que estes carros
não chegam nem perto de um carro comum
em uma pista de corrida,
que não dá pra colocar um cachorro
de porte médio neles
porque o porta-malas é elétrico,
e eles iam estragar o porta-malas,
porque todos tem traseiras pintadas
e carpete no chão do porta-malas.
E isso conclui outro teste importante.
Desculpa!
Depois dirigimos um pouco
até o local do nosso terceiro teste.
Quão bem nossos carros funcionavam...
...como meios de transporte.
Para fazer isso, vamos testar se
nossos carros são melhores que um cavalo.
E aí vem o cavalo.
Está sendo cavalgado por uma pessoa
que se chama Miney Kampf.
-É Maddy.
-O quê?
É Maddy.
Sim, Maddy.
-Miney é algo completamente diferente.
-É.
Sabe, meu Range Rover é melhor
que aquele cavalo em todos os sentidos.
-É mesmo?
-Sim, é.
-Mesmo?
-Bem, sim, é
porque não fica balançando
quando está tentando entrar.
Não sai andando sozinho
em velocidade máxima,
não muda de direção para pastar
nem cheirar a bunda de outro Range Rover.
Sim, bom.
O problema é que queremos descobrir
se nossos carros são mais rápidos
que aquele cavalo nesta arena.
Isto é corrida de barril.
Um esporte para cowgirls.
A ideia é que você cavalgue ao redor
de três barris o mais rápido possível...
enquanto usa jeans Wrangler.
O tempo dela foi 22,69 segundos.
Foi quanto ela demorou.
Agora vou fazer em menos tempo
com meu Porsche.
Devo avisar que as estradas são assim
onde o Hammond mora.
-Tudo isso parece o quintal dele.
-É.
-Trator quebrado.
-Trailer detonado.
-Cerca enferrujada.
Parece que estamos na casa do Hammond.
Logo, estava em posição
e preparando para a largada.
Certo, para fazer isto, preciso
de sport plus, suspensão firme,
baixa altura,
controle de tração desligado.
Certo, em três, dois, um, vai!
E saímos! Corrida de barril,
então vamos contornar este aqui primeiro,
à minha direita.
Já estou bem mais rápido que o cavalo.
Esquerda agora.
O quê?
Ele está preso.
Falha no sistema de tração 4x4?
O quê?
Entrou no modo rastejante.
Que espetáculo mais triste!
Posso fazer de novo?
Não, não o deixe ir de novo.
Não, não pode tentar de novo.
Aquele foi seu tempo, e foi 48,7 segundos.
O que significa que esse carro não vale
nem a metade daquele cavalo.
Em seguida, era a vez de May no Velar.
Três, dois, um, vai!
-Ele não está perdido.
-Não está. Está na pista.
Realmente achei que se perderia.
-Ai, Deus, ele vai ganhar de mim.
-Anda.
-Ah, não.
-Ele está indo devagar.
Olhe, ele não está achando a saída!
O que é isso?
Qual foi o tempo? Por favor, diga
que foi mais rápido que você.
Pelo portão.
40,78.
Você quer se jogar daqui?
Sim.
Finalmente, era minha vez,
e tive uma ideia incrível.
Isto é o que os dois não entenderam.
Use o freio de mão.
Jogue a traseira. Isso.
Em três, dois um, vai.
Aí está.
Pronto para o freio de mão. Aí vai.
Ele tentou usar o freio de mão,
mas é um freio de mão eletrônico,
então simplesmente parou.
O freio de mão elétrico é tão inútil
quanto o porta-malas elétrico!
Ah, não! Não,
estou no modo rastejante!
"Checar sistema de torque"
Tudo deu pane!
Praticamente estacionado.
É isto, é o máximo.
Pisando fundo, e quase não anda.
Está muito fraco.
Ele ainda não saiu.
E saiu.
Desgraçado!
Qual foi o tempo?
-Você fez...
-Sim?
-Em...
45.44!
Então James May foi o mais rápido?
Sim.
E eu fui o segundo mais rápido?
E depois daquele teste,
era hora da nossa conclusão.
Provamos que SUVs não prestam
para coisas esportivas nem utilitárias.
E se quiser um meio de transporte,
um cavalo é melhor.
E com isso, de volta para a tenda.
-Trabalho importante.
-Foi trabalho importante.
Nós pensamos que os testes
tinham terminado naquele momento,
mas o Sr. Wilman tinha mais ideias,
então vamos retornar a isso mais tarde.
Sim, vamos, mas agora é hora
de pisar no cocô de cachorro do papo
na Rua da Conversa.
Rua da Conversa
Dia incrível, aquele.
Quero continuar, se puder,
por alguns minutos em SUVs
porque 25% de todos os carros novos
vendidos no Reino Unido são SUVs.
E eu estava tentando entender
porque tantas pessoas os compram.
E entendi.
Se estiver em um hatchback ou um sedan
e vir um SUV, que é muito maior,
vindo em sua direção,
você pensa, "Se acontecer um acidente,
vai ser pior para mim,
então é melhor eu ter um daqueles."
São como armas nucleares.
Assim que alguém tem uma,
todos têm que ter uma.
E quando você percebe, Kim Jong-un tem uma
e depois é uma catástrofe.
Mas mesmo sendo populares,
são carros idiotas.
Assim que pedimos ao Alfa
e ao Porsche para fazerem
um pouco de off-roading
na arena de cavalos,
eles entraram em pânico e desistiram,
e entraram no modo rastejante.
Acho que há muita coisa eletrônica
nesses carros.
Há mesmo. Digo, o sistema 4x4 é péssimo
-e o freio de mão não funciona.
-Não.
E o porta-malas.
Como colocar um cachorro em um carro?
Eu não sei.
Se colocar a mão para segurar o cachorro,
vai detectar o seu braço.
Você tem que dar a volta
e segurar o cachorro contra o banco.
Mas aí não consegue fechar o porta-malas.
Isso, e também, enquanto está andando,
o cachorro fica sozinho no porta-malas
com a porta aberta.
Você está essencialmente pedindo
para um cachorro ficar sozinho
em um lugar que está ficando menor.
-Ele não vai ficar, vai fugir.
-Vai mesmo.
Não consigo pensar em uma solução
para isso.
Não, espera. Há um jeito de fazer isso.
Você coloca o cachorro no porta-malas,
atira com um tranquilizante.
Para ele dormir um pouco.
Sim, James, você poderia fazer isso,
ou poderia comprar um carro
com um porta-malas manual.
O que seria mais barato, leve,
mais rápido e mais fácil.
Certo, então concluímos isso.
Não comprem SUVs, eles são estúpidos.
Falaremos mais sobre eles mais tarde.
Tenho algo a dizer.
-É sobre pentâmetros iâmbicos
-Não.
-É sobre o Embraer 190?
É sobre compensado?
-Não. É sobre...
-Sobre o que é?
-Sobre vans.
-É mesmo?
Sim, porque peguei uma emprestada
outro dia.
E a parte incrível é,
tem todo o equipamento que você espera
de um carro de luxo,
incluindo faróis sensíveis
que se abaixam automaticamente,
ao perceber luzes vindo,
eles abaixam automaticamente,
mas também abaixam
se perceberem placas refletivas.
É inacreditável quando isso acontece,
porque te deixa cego.
Elas abaixam, então você não consegue ver
para onde vai,
ao se aproximar de uma placa
avisando de perigo à frente.
Que você não enxerga. É estupidez.
Aí vem uma curva à direta
muito perigosa,
vou só apagar as luzes
para você não vê-la.
Eles fazem isso mesmo.
Mas fora isso, devo dizer
que a van Ford Transit,
de base longa, é brilhante.
Muito melhor que qualquer SUV
e custa a metade do preço.
E a melhor parte é que
você consegue carregar toneladas nela.
-Digo, é...
-Sim, James...
-O quê?
-É uma van.
-Exato.
-Elas servem para isso.
O único problema com ela era,
eu descobri,
quer quando carrega uma van,
você precisa sair.
Você não desce. Você dá um pulinho,
para parecer um cara legal.
-Eu não dou nenhum pulinho.
-Bem, eu dou.
Eu dou um pulinho.
Mas o que eu não pensei foi que
eu estava com aquele mesmo casacão
que usei no filme.
Quando pulei, o capuz ficou preso no teto,
e eu basicamente me enforquei.
Se você tivesse se enforcado,
faríamos um comunicado de imprensa
dizendo que você morreu
em um acidente autoerótico.
Faríamos mesmo.
-Você estava com uma laranja na boca?
-Não.
Na nossa versão estaria, cara.
Com toda certeza.
Estaria com um casacão forrado de pele
sem nada por baixo.
Quando fosse encontrado pela polícia.
Aposto que adoraria
-se não tivéssemos tido esta conversa.
-É uma imagem triste.
Recebemos algumas cartas
nos perguntando
a razão de nunca fazermos resenhas
de nada feito pela Tesla.
É muito simples.
Muitos anos atrás, fiz uma resenha severa,
mas justa, para o Roadster.
Aquele ali da foto.
Sim, e a Tesla processou.
Eles processaram. E perderam.
E recorreram, e perderam de novo.
O que acabou bem, mas ser processado
é uma chatice enorme.
Não te deixa dormir, por estresse,
então pensei,
"Eu nunca mais vou fazer resenha
de um Tesla na minha vida.
Vou simplesmente ignorá-los."
No entanto, a Tesla está quase se tornando
uma montadora relevante no mercado.
Eles acreditam que, até o final deste ano,
serão maiores que a Volvo.
Então não posso mais ignorá-los.
Por isso, decidi testar o novo Model X.
Porque pensei que poderia ser um SUV
do qual todos gostaríamos.
Com suas impressionantes portas traseiras,
este não parece um SUV normal de família.
É mais bonito.
Especialmente por dentro.
E é mais prático também.
Porque há espaço para sete pessoas.
Um porta-malas suficientemente grande
para caber um santuário de corujas.
E outro porta-malas na frente,
já que, sendo elétrico, não tem motor.
Mas sobretudo,
estou intrigado por este carro
porque ele representa uma nova forma
de pensarmos
o que é um carro.
Vejam esta tela enorme de comando
e controle, por exemplo.
Faz tudo que deveria, navegação,
música, conectividade e por aí vai.
Mas faz muito mais que isso.
Por exemplo, se quiser, consigo
transformá-la em caderno de desenhos.
Então posso, sabe, fazer desenhos
enquanto dirijo.
Ou se eu estiver entediado de estar em...
Onde estou?
Aqui está. Swindon, o que estou,
posso mudar para que eu fique
em Marte! Olhe isso.
Estou me Marte mesmo.
Quero dizer, não estou lá, obviamente.
Mas ele diz que estou e isso é divertido.
Esse é legal. Se não quiser ver
o carro que está dirigindo
mostrado na tela,
pode mudar para que vire...
a Lotus do James Bond.
Isso é bem engraçado.
Claro, pode pensar
que isso é tudo uma distração
quando está dirigindo.
O negócio é o seguinte. Porque se eu puxar
essa alavanca aqui duas vezes.
Um som me avisa
que liguei o piloto automático,
o que significa que não estou dirigindo,
o carro está.
Sério, está fazendo tudo sozinho.
Legalmente, carros não podem
dirigir sozinhos,
mas esse faz quase isso,
porque está lendo as linhas brancas
e se mantendo entre elas.
E se quiser trocar de faixa,
não preciso me preocupar com
nada daquilo de retrovisor e fazer sinal.
Só ligo a seta e se for seguro
trocar de faixa, o carro vai.
Ligo a seta para voltar
para a pista central e...
Isso é incrível.
Isso significa que posso dirigir enquanto
escrevo mensagens importantes na tela.
Porque sei que se o carro da frente frear,
também vou frear.
Se acelerar, eu vou acelerar.
Se o trânsito parar, eu vou parar.
JAMES MAY É UM IDIOTA
Honestamente, nunca dirigi nada
tão relaxante.
Porque tudo
que preciso fazer é sentar aqui.
A não ser, é claro, que não queira
fazer nem isso.
Certo, o carro está lá.
E literalmente não quero fazer o esforço
de andar até ele.
Então, pego meu telefone
e coloco no modo convocar.
"Conectando ao veículo", lá vamos nós.
Olha só.
Ele não consegue manobrar
para sair de uma vaga
ou vir até você do outro lado da cidade,
então é só um truque.
Mas qual o problema de um truque?
Isso é incrível.
E pare.
Mas como ele é se você de fato o dirige?
Bem, porque é elétrico,
é obviamente silencioso.
Sinistramente silencioso.
Estupidamente silencioso.
Silencioso demais, como dizem nos filmes.
Também é pesado
por causa da bateria enorme.
Mas como a bateria fica embaixo do piso,
o centro de gravidade é muito baixo.
E porque tem um motor elétrico
na frente conduzindo as rodas dianteiras
e um atrás conduzindo
as rodas traseiras...
o carro parece ágil e ligeiro.
É bom.
Então, está pensando que é um carro
familiar divertido com portas exibidas
e várias coisas
para animar sua criança interior,
mas que não tem nada nele
para o motorista entusiasta,
preste bem atenção, porque
agora eu vou apostar corrida
com esse SUV familiar
contra um Audi R8
de motor V10 central, e 600 cavalos.
Certo, antes de fazer isso,
vou iniciar o que se chama Modo Absurdo.
Pronto. Espere, posso escolher.
Tem certeza que quer forçar os limites?
Quer mesmo fazer isso?
"Não, eu quero a mamãe.
Sim, mete bronca".
Prontinho. E, já que eu tenho idade mental
de uma criança de 9 anos,
vou usar uma imagem de velocidade da luz.
E aí está. Estou pronto.
Meu Deus!
É realmente um absurdo.
160 km/h.
170, 177, 180. O Audi está chegando.
Mas não rápido o suficiente!
Isso é incrível!
Não me surpreende
que ele tem meu modo favorito.
Modo Comemoração. Aqui está.
Tudo que tenho que fazer é colocar
em Estacionar, sair e trancar as portas.
Vejam isso.
Então ele pode ser um videogame
com sete lugares e duas toneladas e meia,
mas faz zero a 100 em 3,1 segundos
e tem uma velocidade máxima de 250 km/h.
Então ele agrada a gregos e troianos.
É sério e alegre.
É prático e meio louco.
Não parece com nada.
Não anda como nada.
É fabuloso.
Tem, entretanto, algumas desvantagens.
Mas antes de falar sobre elas,
Mr. Wilman disse que deveria preencher
os outros seis lugares
com uma equipe de advogados.
Quero falar primeiro sobre alcance, porque
a Tesla diz que esse carro
faz 565 quilômetros sem recarga.
Mas, na minha experiência,
carros elétricos não têm o alcance que...
Quanta experiência você tem, Jeremy?
-Quantos carros elétricos você já dirigiu?
-Dois.
Os dois não tiveram o alcance
prometido pela montadora.
Depende da temperatura, depende de milhões
de coisas, e de todo modo...
Como disse, legalmente temos
que deixar muito claro que depende.
Depende das condições.
A maioria das pessoas não dirige
como um maníaco, igual você.
-Não estou. Estou indo a 55 km/h.
-Agora.
Mas, para deixar claro.
Aceitamos que este carro
consegue fazer 565 km entre cargas, não é?
Não sei. Não tentei.
Acho que deveríamos aceitar isso,
é o que a Tesla diz
e não temos evidência do contrário.
Você aceita o que uma montadora
de carros diz como lei?
A Chevrolet diz
que seus carros são empolgantes.
Não gostaria de contradizê-los
na televisão
a não ser que tivesse provas do contrário.
Sugerir que uma afirmação
da montadora é falsa
não é o que vamos fazer hoje, é?
Certo, então. Baterias.
No programa, temos alguma experiência
com incêndios elétricos em um acidente.
E este carro tem o mesmo
tipo de bateria que o Rimac tinha.
É, isso foi em um acidente, certo?
Saiu da pista e rolou por duas encostas.
Está dizendo que o Richard Hammond é
pequeno demais para ver acima do volante?
Não estou dizendo nada, só estou dizendo
que aquilo foi um acidente.
O que as pessoas não entendem é
que se bater um carro elétrico
que tem baterias de íon-lítio,
ele pega fogo.
E muitas vezes os bombeiros chegam
e só têm água no caminhão
e enquanto está sentado no incêndio,
você vai ser eletrocutado.
É algo para pensar, não é?
Acho que deveríamos deixar claro
que não estamos sugerindo
que esses carros têm
algum defeito de fábrica.
Olhe o que aconteceu
com as baterias da Samsung.
Não vamos começar
a difamar a Samsung, vamos?
Acho que a bateria é uma boa analogia
para difamação e resenhas, em geral.
Ela tem que ser equilibrada.
Tem que ter o positivo e o negativo.
Vamos manter isso em mente?
Não, o que devemos manter em mente
é o que eu escrevi na tela.
CALE A BOCA!
Sei de algo que precisamos discutir.
Creio que o maior defeito deste carro
é a sua largura.
É tão largo, tem dois metros,
que não conseguiria cruzar
a Ponte Albert em Londres.
Ele não cruzaria a ponte,
ou quis dizer que não passaria por uma
restrição de largura? Um estreitamento.
Certo, então devo dizer
que é muito largo para passar
pela restrição de largura no início
e chegar ao fim da Ponte Albert.
Perfeito.
No entanto, há uma vantagem no tamanho.
Especialmente em um estacionamento
de supermercado
quando o seu Model X está
cheio de advogados.
-Poderia ser interpretado assim.
-Não! Escute.
Saiba do que diz, e seja preciso ao dizer.
-Essa é a lei.
-Fiquem aqui. Está bem? Fiquem.
Certo, estou com o telefone.
Modo Convocar. Para a frente.
Desculpem, isso sempre me impressiona.
Um pouco mais, um pouco mais,
e pare.
Certo, agora não podem abrir as portas.
Estão presos.
O que significa que não podem interferir
quando disser o maior defeito deste carro.
Custa 156.000 Libras.
-Há muitas coisas legais nele.
-Sim.
Muitas coisas legais. O negócio é,
Será que é
um SUV de que todos gostamos?
-Nesse preço, não.
-Não, 156.000 é loucura.
Mas adoro algumas coisas nele.
É, sobre isso, devo dizer,
sobre o sistema de chamar o carro...
Ele nem sempre funciona.
E tem o negócio, na estrada,
ele checa por carros em alta velocidade
antes de mudar de pista.
Como descobriu isso?
Não posso dizer, então,
pedi um advogado para escrever por mim.
Sério?
"É minha crença honesta
que um sistema de piloto automático
nem sempre se comporta de acordo
com as expectativas, então, quando falha,
pode haver um desconforto."
Desconforto?
"No entanto, reconheço e aceito
que um número de fatores externos
podem razoavelmente resultar
na decisão do piloto automático
de desativar a auto-direção,
incluindo, embora não se limitando,
a outros carros na estrada,
acelerarem repentinamente."
-Então...
-Não.
-O quê?
-Eu sei, só...
"Para evitar quaisquer dúvidas,
estas observações pessoais
sobre carros com direção autônoma
são minha opinião sincera,
e não devem ser tomadas como uma assertiva
sobre a segurança geral,
sua utilidade em estrada,
ou a efetividade mecânica
deste carro específico
ou qualquer outro veículo Tesla."
-Mas é super rápido.
-É muito rápido.
Nós o colocamos no Ebolódromo.
Conseguiu o tempo de 1:29.06,
o mesmo tempo de um Mustang 5.0.
-É rápido.
-Sim.
De toda forma, vamos deixar o Tesla,
e partir para a Disputa das Celebridades.
DISPUTA DAS CELEBRIDADES
Outra pergunta importante, e é esta:
Quem é o entusiasta de golfe
mais rápido do mundo?
Para descobrir, deem as boas-vindas
a Rory McIlroy e Paris Hilton!
Vejam só isso.
Que surpresa.
Olá. Como vai? Sente-se.
-Paris, é um prazer. Como está?
-Olá. Muito bem.
Sente-se. Não estamos brincando.
Não estamos de brincadeira nessa semana.
Certo, vocês dois
são entusiastas do golfe.
Você certamente é,
porque é o campeão mundial peso-pesado.
Meio que preciso ser, sim.
Já você é uma surpresa. Mas a sua família
é dona de 50 pistas de golfe.
-Não é? Então...
-Sim.
-Ou deveria dizer "campos"?
-Campos.
Campos, é isso aí.
Então você joga golfe?
Claro que não sou uma jogadora
tão boa quanto ele.
-Quanto ele? Não, é claro.
-Sim.
Mas eu jogo desde que tinha quatro anos.
A única parte do golfe
que eu realmente gosto são os carrinhos.
-Sim.
-Eu também.
Acho que nunca saí de um carrinho de golfe
que estivesse funcionando
na minha vida. Porque sempre bato eles.
Não sei o que é que te faz pensar,
"Certo, vou acelerar até um milhão."
Você adoraria meu carrinho de golfe porque
eu tirei o limitador de velocidade,
então ele chega a 80 km por hora.
Está brincando.
-Não, chega mesmo.
-Muito legal.
-Quanto estrago eu causaria com ele?
-Bastante.
Eu adoro os carrinhos de golfe.
Na verdade, quando era pequena,
meu avô tinha um carrinho Rolls-Royce
e um Bentley.
E a minha irmã e eu
resolvemos apostar corrida.
Estávamos ao redor do lago,
no campo de golfe, indo tão rápido
que bati o Rolls-Royce
em uma pedra enorme.
O carro foi totalmente destruído.
Perda total.
Ficamos com muito medo e fugimos.
E aí depois meu avô disse,
"Onde está o Rolls?
Quero sair com ele para jogar golfe."
-Roubado.
-"Não tenho ideia."
"Roubado" é a resposta,
é o que eu sempre digo.
-Alguém roubou.
-Alguém pegou e se divertiu com ele.
Uma coisa que queria falar sobre
são as gírias do golfe.
Certo.
Porque aparentemente há bastante...
Bem, são bem grosseiras.
-Vocês conhecem alguma?
-Não.
Há um "Richard Hammond", eu sei disso.
Significa "vai rápido pelo meio
como um foguete,
mas sai pela tangente no último instante."
"Jamie Oliver", você quer bater com força,
mas não pode.
Gosto do Jamie Oliver,
quero deixar isso claro.
Não sou eu falando, são os golfistas.
"Ryanair", voa muito bem,
mas aterrissa longe de onde você quer.
Certo, vamos falar de carros?
Porque isso é outra coisa que vocês dois
têm em comum.
Vocês dois têm coleções
realmente incríveis.
Você começou aos 17 com uma BMW.
É, o meu primeiro carro foi um Série 1.
-Correu tudo bem?
-Não muito.
Eu achava que era legal por ter uma BMW
naquela idade, logo que tirei a carteira.
Tentei fazer cavalos-de-pau
no estacionamento do clube de golfe.
Não foi uma boa ideia,
Quase quebrei a porta do clube.
Bati em uma calçada alta.
Entortei o eixo do volante,
e tive que dirigir assim para manter reto
pelos oito quilômetros de volta para casa.
Falei com meus pais, e disse que
tive que desviar
para não acertar uma raposa na volta,
e bati na calçada.
Mas garotas assistindo
ficariam impressionadas.
Falamos sobre isso muitas vezes.
Quando uma mulher vê um homem
fazendo um cavalo-de-pau,
é como quando um pavão abre as penas.
Vocês dizem que não estão interessadas,
mas estão, não é?
-Eu acho bem excitante.
-Aí está.
Aí está.
Primeira garota sincera que já conheci.
Então esse foi seu Série 1
e subiu bem rápido para...
Bem, com 19 anos, acho, para...
Dezenove, ganhei meu primeiro torneio
de golfe profissional aos dezenove.
Sempre pensei que a imagem
de sucesso era uma Ferrari,
então comprei uma Ferrari aos 19.
Como fez para fazer o seguro?
O prêmio era muito alto.
Conta pra gente
Vinte e cinco mil libras por ano.
-Precisa ganhar muito no golfe.
-É, verdade.
Isso criou um amor por Ferraris porque...
Sim. Sempre soube que você ama Ferraris.
E a razão de eu ter os carros
que tenho agora,
eu te vi fazendo um test-drive da F-12
que eu tenho e...
Você tem uma F-12? É um carro assustador.
-Tem uma F-12 agora?
-Sim.
É quase rápido demais.
-E não comprou uma La Ferrari?
-Tenho uma La Ferrari, sim.
Porque comprou uma La Ferrari e não um P1?
Que eu provei ser melhor nesse programa.
Eu teria me matado no P1, acho.
O P1 é louco, mas é incrível.
A La Ferrari também é...
É fantástica. Não andei
com a La Ferrari em uma pista,
como, sabe, o que fizemos hoje.
Não sei se gostaria.
Teria muito medo de capotar.
A pista é o lugar dela.
Eu sei. Só tenho medo.
É uma coleção de carros impressionante.
Mas não é bem uma coleção,
só duas Ferraris muito rápidas.
Mas a sua não fica para trás.
-Porque você tem um McLaren.
-Sim.
É um 650, não é?
-É absolutamente...
-Eu o amo.
Acho que é um carro sexy.
Amo dirigi-lo.
É mesmo. E eu odeio dizer isso,
meu carro favorito no mundo todo,
você também tem,
o que me deixa meio homicida,
tenho que confessar.
Tem um Lexus LFA?
Na verdade, tenho o segundo
que eles fizeram.
-Sério?
-Então estava muito animada...
Dirigindo pela rua,
ninguém tinha visto ainda,
então olhavam para ele
como se fosse um OVNI.
Realmente chama atenção.
Você não dirigia um Bentley todo dia?
Sim, tenho um Bentley personalizado,
todo rosa bebê,
-com cristais.
-Aí está.
É muito rosa. Costumava dirigir o tempo
todo, mas quando saio com ele,
é literalmente como o Mickey Mouse
na Disneylândia,
as pessoas param no meio da estrada.
-Por que será?
-Tirando selfies.
Quase causa acidentes,
então tento deixá-lo em casa.
Bem, vocês vieram, é claro,
para dar voltas.
Não tem neve essa semana, o que é bom.
Mas a pista está oleosa.
-Tinha gelo.
-Estava oleosa.
Com gelo e oleosa,
então não vamos bater recordes hoje.
E você mandou ver, na pista.
Verdade. Amo correr.
E amo quando não tem policiais
por perto para me parar, então é como...
Exato. Bem, alguém quer ver um trecho
da Paris mandando bala na pista?
Vamos dar uma olhada.
Esta é a última curva,
em que tem que desacelerar.
E que obviamente nunca falamos
para ela. Vamos lá.
Droga!
-Derrapou muito.
-É.
E muito bem.
Obrigada.
Você teve um problema
com aquela última curva.
Só queria ir muito rápido no fim,
e virando à direita,
-estava derrapando e...
-Tem que frear para fazer a curva.
Pensei que ia capotar.
Fiquei muito assustada naquela hora.
Alguém quer ver a volta toda da Paris?
Sim! Roda a fita.
É, começo agressivo.
Vamos!
Certo, o primeiro "S".
Lindo, mantendo bem limpo.
Eu gosto de frear ali.
Foi o pé esquerdo?
Provavelmente foi freada de pânico.
É a traseira lá fora.
Agora para a parte difícil.
Como vamos fazer a primeira curva
à direita?
Aberta, mas manteve bem.
-Arrasando.
-E completamente fora da pista!
Mas tudo bem. De volta na pista.
******* pedras.
Pedras danadas.
Esse é um programa de família.
Pelo cascalho, ainda bem limpo.
Não é necessariamente errado manter limpo.
Isso foi selvagem.
E agora, tentando manter a forma,
pronta para voltar ao asfalto,
aposto que estava escorregadio.
Não, foi lindo.
E agora, para a última curva à esquerda e
depois para a reta acelerando totalmente.
Vamos lá.
Agora é difícil, mas é...
Precisa começar a frear...
agora, e freou?
Sim.
Foi pesado, provavelmente freou demais,
mas aqui estamos
e atravessou a linha de chegada!
Muito bem.
Bom.
Foi bom.
O que acha agora que viu isso?
Está nervoso?
Sim.
Quem quer ver a volta do Rory?
Sim!
Vamos ver
se ele escolheu o esporte errado.
Vamos lá.
Certo, e começamos.
Terceira, quarta,
frear na placa de cinquenta.
Ele escutou as instruções, não é?
Dá para notar. Foi bem feito.
Escutar os instrutores é o segredo,
na verdade.
A maioria pensa, "Eu faço melhor,
eu sei mais que eles."
Certo, e... Segurando, é,
vamos pegar o caminho da Paris?
Não, vamos continuar na pista.
Saiu um pouco.
Não deixe derrapar de lado, Rory!
É, segurou bem por ali.
Colocou potência suavemente,
é, e mais de...
Você deveria ter feito isto,
está no esporte errado.
Não sei.
Não, está muito bom mesmo.
Vamos conseguir controlar aqui?
É, muito bem e mantendo à direita.
O que te deixou no lugar certo
para aquela curva à esquerda.
Você deixou dois pneus na pista,
então valeu, e lá vamos nós.
Certo, vamos. Sobe um pouco.
Vira.
Melhor não pisar fundo nessa parte,
está escorregadio, com gelo demais.
Essa é a curva onde tivemos problemas.
Esta é a difícil, a última curva.
Derrapou um pouco, mas...
Ah, não, Rory!
Quase não cruzou a chegada.
É.
Então aqui estamos.
Certo, só para saberem,
trouxe alguns tempos que já tivemos.
O mais rápido até agora, 1:17,
-Kevin Pietersen.
-Kevin Pietersen, é.
Mais lento, Dynamo,
semana passada, 1:39.3,
mas a pista tinha meio metro de neve,
então ele tem uma desculpa.
-Ai, meu Deus.
-Ele tem.
Tenho seus tempos aqui.
Paris Hilton,
1:25.8,
então isso te deixa...
Podemos aplaudir isso.
É mais rápida que duas pessoas
das quais nunca ouviu falar.
Alfie Boe and Bill Bailey
Os dois chegaram perto disso.
1:25.8, esse é o tempo que tem que superar
na pista oleosa, Rory McIlroy.
Um...
vinte...
um ponto nove.
É um tempo muito bom.
-Tempo muito bom.
-É.
Mais rápido que Hugh Bonneville.
Mais rápido que Hugh Bonneville
e ele estava em uma pista seca.
Então foi excelente.
Muito obrigado por terem vindo.
-Prazer ter vocês aqui.
-Obrigado por nos receber.
Senhoras e senhores, Paris Hilton,
e o entusiasta de golfe
mais rápido do mundo, Rory McIlroy.
Agora!
Mais cedo, estávamos no Canadá,
onde provamos
que SUVs médios são inúteis em tudo.
Mas o Sr. Wilman disse que os testes
que fizemos eram idiotas.
Ele disse que as pessoas compram SUVs
para fazer canoagem, caminhadas
e mountain biking, e ele também disse
que só poderíamos voltar para casa
depois de completar mais um desafio.
Por que estamos rebocando lanchas?
Deixa para lá, James.
Por que comprou uma lancha marrom?
É laranja.
Esquece a lancha marrom do James,
onde está seu Alfa Romeo?
Foi roubado.
-Não foi.
-Foi sim!
Saí do hotel essa manhã,
tinha sumido! Literalmente!
Sabe, o Canadá é o número um
em roubos de carro.
Não é.
Então, o que fiz foi o substituir
por essa picape Ford F-150,
que é o veículo mais vendido,
não só no Canadá,
mas no mundo todo.
É, mas o fato é, você substituiu seu Alfa
porque nos mandaram rebocar lanchas
não dá para colocar um pino
de reboque em um Stelvio.
O problema é que o escapamento
do Stelvio é de um jeito
que não dá para colocar um pino
de reboque, como Hammond disse.
Acho que na Itália
é pouco másculo
e pouco digno rebocar algo.
Por que eles rebocariam?
Atrapalha pra correr.
Chegamos ao ponto de partida
do desafio do Sr. Wilman,
que era bem no meio do nada.
-James?
-O quê?
Isto é entulho.
Não, são só coisas
que foram jogadas aí dentro.
-Literalmente jogadas?
-Sim. São coisas de barco.
É mesmo?
Olha, tem um cone de trânsito.
Deve ter algo a ver com barcos.
Não tem nada a ver com barcos.
Tem um remo e roupa de barco, e...
O que está fazendo?
-Procurando por ursos.
-Por quê?
Porque uma das coisas que não quero fazer
é ser comido por um urso.
Não me preocuparia em ser comido por um.
Bem, eu me preocupo.
Eles fazem coisa pior que isso.
Espere aí, temos uma mensagem,
e é do Sr. Wilman.
"Em cada um dos seus carros foi instalado
uma bússola por satélite
que irá guiá-los até a linha de chegada.
Quem chegar primeiro pode dizer
que tem o melhor SUV."
-Bem, sou eu.
-Só que o seu não é um SUV.
Tem um motor V6 biturbo
com supercompressor, igual ao Alfa.
Tração nas quatro rodas, igual ao Alfa.
É exatamente da mesma cor.
Depois de esclarecermos isso,
a corrida começou.
Certo, onde estamos agora? Aqui.
Minha bússola diz que tenho que ir
naquela direção por 5,1 quilômetros.
Quão difícil pode ser?
Vamos, Porsche, é sua chance de mostrar
suas credenciais off-road.
O Porsche é o único
com um sistema 4x4 adequado para isso.
Consegue colocar toda a potência
nas rodas da frente, então consegue
sair do apuro como um cachorro se virando
só com as patas da frente.
Típico daqueles dois,
indo embora e sendo incríveis.
Vamos olhar o mapa primeiro.
Meu carro está indo reto aqui
por essas plantas.
O que é isso, árvores de Natal?
Não sei o que são.
Se realmente quiser fazer off-road,
precisa de um carro feito pra isso.
um Range Rover,
um Land Cruiser, um Raptor.
Não tem graça ficar brincando com um SUV,
não vai chegar a lugar algum.
Falando nisso...
Estou preso.
Vou dar ré, então.
Então, vou para o oeste, noroeste.
É terreno alto. É muito alto.
Quero evitar isso.
Eu deveria tentar atravessar.
Vamos lá.
Sobrecarga no 4x4. Só tração traseira.
Reduzir a carga no motor.
Não funciona. Preciso de outra rota.
Enquanto isso, James tinha resolvido
a sua rota,
e agora estava descobrindo seu carro.
Vou colocar o sistema de resposta
em Grama, Cascalho e Neve.
Acabou de começar a nevar.
Também tenho... O que é isso?
É o Hammond.
Olha, ele não chegou a lugar algum.
Que retardado. De toda forma...
Com meus dois colegas na linha de largada,
eu estava vencendo por quilômetros.
Esse caminho é muito estreito.
Não quero fazer uma bagunça...
Ah, olá.
Certo.
Aquilo é uma árvore caída.
Como eu dou ré na carreta?
Se eu virar o volante para cá...
Nessa direção.
Isso, entendi.
Isso é meio...
Não, não... Que droga! Minha nossa.
O barco ainda está preso, OK.
Direção, no rumo certo.
Tudo está excelente.
Muita potência, o que é bom.
Certo, a seta aponta para lá.
Agora estamos progredindo.
Quero ir para lá, mas se virar no...
Não, por aqui não.
Meu Deus, isso não está certo.
Depois de soltar a carreta com cuidado...
Certo.
Eu logo virei e voltei a andar,
procurando outra rota.
As carretas são inteligentes.
Elas têm uma mente própria,
e é uma mente vingativa.
Ela quer que você falhe.
E graças à sua vingatividade,
eu perdi toda a minha liderança
nesta importante corrida.
Muito corajoso da Land Rover
fazer um carro sem marcha reduzida.
Mas há muita coisa controlada
eletronicamente,
o diferencial central, por exemplo,
bloqueou agora,
e consigo senti-lo trabalhando,
encontrando o atrito em rodas diferentes.
E funciona, olha só.
Meu trabalho fora do asfalto
é excepcional.
Quanto tempo até James May dizer,
"Mantenha os polegares fora do volante"?
É tudo que ele sabe sobre off-road.
Polegares para fora do volante,
caso o carro pule.
Modo Mud Ruts.
Porque está meio escorregadio.
E então eu também cheguei
ao fim da estrada.
Ah, droga!
Certo, dica para dar ré
com uma carreta, olhar o espelho,
se eu quiser que o barco vá
para aquele lado, levanto essa mão.
Então você olha o retrovisor, faz isso...
Estou chegando perto.
De acordo com minha bússola eletrônica,
estou indo bem.
Só espero que não achem esta pista.
Para falar a verdade, no Raptor,
eu não precisava de pista.
Não gosto de picapes, e mataria você
se contasse isso ao Richard Hammond,
mas isso é impressionante.
Ele está passando por aqui tranquilamente.
Digo, se pedisse para este barco
puxar um navio de guerra,
talvez ele tivesse dificuldade,
mas uma lancha é fácil.
Isso! Bom trabalho, carrinho.
Acho que eu vou ganhar isso.
Espera um minuto.
Bem, esse negócio está dizendo...
Ai, deve ser, é óbvio,
do outro lado do lago.
Consigo ver uma bandeira.
Há uma bandeira. É lá.
Claro, seria impossível dirigir o Macan
pela margem,
então eu precisei pegar o mapa
e encontrar outra rota.
Uma pista, uma pista...
Deve haver uma.
Ótimo.
Por que parou aqui?
A linha de chegada é lá.
Sim. Eu sei. Estou tentando descobrir
como vou chegar lá.
É só dirigir pela margem.
Veja, pela praia.
Não consigo fazer isso.
É porque está no carro errado.
Não, você está no carro errado.
-Eu não estou não.
-Está sim!
Em vez de ter um debate inútil sobre isso,
decidi deixar o Raptor falar por mim.
Vamos lá. É isso aí!
Enquanto isso, bem atrás,
em uma nevasca, sobre uma montanha,
a parte eletrônica do Velar,
como previsto, começou a ter dificuldades.
Certo, baixa tração, ativar.
Não gostou disso.
Ah, não.
Vou ser sincero, estou meio decepcionado.
Estou usando absolutamente tudo aqui.
Não.
Vamos lá. É isso aí.
Que salto enorme.
A praia tem mais madeira do que pensava.
Mas a lancha não virou, e isso é bom.
E vamos contornar.
Ah, não!
Não! Que droga!
Reduzindo a distância.
O controle de descida em declive
ligou automaticamente.
Estou controlando a velocidade
com o polegar.
Esse Range Rover é excelente
em descer morros.
Não é tão bom em subir.
Depois de endireitar o barco
sem nenhuma ajuda da produção,
eu voltei a andar.
Pare de ficar balançando.
Meu Deus!
Encontrei.
É disso que precisamos.
Uma estrada de verdade.
É mais longe do lago,
terei que dirigir por mais tempo,
mas ao menos faço progresso.
Agora temos uma corrida de verdade.
Eventualmente, eu cheguei ao lago,
mas não estava preocupado
com o quão atrás eu estava
porque eu tive uma ideia.
A mensagem do Sr. Wilman
disse que era a primeira pessoa a chegar
à linha de chegada, não foi?
-Foi isso, Diretor?
-Sim.
Primeira pessoa,
nada foi dito sobre o carro.
Então que tal pegar o barco
e navegar até o outro lado?
Enquanto isso, eu saí da praia difícil
atravessando uma mata
e voltei à pista com um problema.
minha carreta vingativa
decidiu furar um pneu.
Bem, eu vou me vingar não parando,
porque não dá tempo.
Não parei nem quando a carreta vingativa
decidiu pegar fogo.
Vou perder o motor do barco.
Roupa de barco.
Uma roda só na carreta
e ainda estou dirigindo.
Isso é bom. Isso é muito bom.
Mas aí...
Que droga. Não! Fim da estrada de novo.
Só tinha uma coisa a fazer.
Outra manobra manual.
Esse aço está tão quente e confortável.
Vamos lá.
Derrapando com o barco.
Eu tenho 57 anos.
Não, não!
Vamos lá.
Certo.
Enquanto isso, eu estava pronto
para a investida final.
Adeus, perdedores.
Ignição, ligar.
Ah, droga!
Não me atrevo a correr mais que isso.
Velocidade. Velocidade e potência.
Com os outros dois rumo à derrota,
liguei minha lancha laranja
e estava navegando
rumo a uma vitória fácil.
Isso é brilhante.
Força total.
Ah, droga! O barco está se comportando
de forma esquisita.
Há um pouco de água entrando,
mas não estou longe.
Vamos lá.
Ali está a bandeira!
Sério mesmo?
Perdedor!
Meu Deus! Espera um minuto.
O quê?
Onde está o seu barco?
Está ali.
Não está não. Só há alguns pedaços ali.
É um quebra-cabeça de barco.
Então você terminou esta corrida
sem o seu carro,
sem a sua carreta,
e sem o barco que estava nela.
Estou com o barco!
Você tem pedaços de barco
e diz ser o vencedor?
Escute, você chegou em segundo lugar.
Está sendo um mau perdedor.
Não importa porque uma corrida
ainda mais interessante
está se desenvolvendo na água
enquanto conversamos.
A direção está sendo afetada
pela entrada da água.
Está chegando perto dos meus joelhos.
Bandeira canadense, qual é!
Será que vai chegar à linha de chegada
antes de afundar?
Isso é tenso, não é?
Isso mesmo! Não há tensão aqui.
Nós terminamos.
-Sim, isso é muito melhor.
-Mas há mais do que isso.
Vocês dois! Me ajudem!
Venham me resgatar! Estou afundando!
Meu barco está em pedaços, James.
Não posso te ajudar.
Meu barco, veja, vai me tomar muito tempo.
Está lá longe.
Estou afundando!
Eu teria que tirar o meu do caminho.
Sim, então eu teria que subir até ali,
passando por essas pedras.
Afundou!
Meu Deus! Está tão frio!
Olha, ele...
Seus idiotas!
Você já viu...
Meus testículos se retraíram.
Não precisamos saber disso.
Ah, não!
Só assistir doeu em mim.
Meu nariz está escorrendo
só de pensar nisso.
Minhas partes encolheram.
-Um dia frio.
-Sim.
-Era um dia muito frio.
-O que podíamos fazer?
Eu não gostaria de estar na água.
Não mesmo. Não poderíamos ajudar.
Eu não poderia mesmo.
O que o filme prova
é que se você quer comprar um Range Rover
Velar, um Stelvio ou um Macan,
é melhor comprar um Ford Raptor.
É, não só isso, mas o Raptor também custa
metade do preço dos outros SUVs.
Sim, mas não dá para comprar um Raptor
no Reino Unido.
E então, com esse desapontamento terrível,
ao menos para vocês, é hora de acabar.
Muito obrigado por assistirem. Até mais!