Anteriormente,
em Prison Break...
Queria o número do Canal 11
notícias, por favor.
Desligue o telefone, já!
Daqui fala Michael Scofield.
Estou no hotel Cutback, quarto 11...
e quero entregar-me.
Onde fica isso?
É na Holanda, onde eu cresci.
Tu sabes isso.
É lindo.
Esta mensagem é para a Maricruz.
Eu estarei lá, no aeroporto em
Ixtapa, à tua espera.
Olá, o meu nome é Sara,
e sou uma viciada.
Olá Sara.
Eu só quero cumprir a minha pena.
Não quero confusões.
Ei!
Parem com isso, condenados!
Não, isto não tem piada,
o que tinha piada
era quando a Caroline e eu
falávamos sobre ti,
e a paixoneta de liceu
que tiveste por ela.
Ele pediu-a em casamento.
- Ei! Terrence!
- Estou de saída!
Terrence, ouça-me.
Ouça-me apenas.
Tantas pessoas  já sofreram por
causa disto, por sua causa.
Quando a imprensa chegar,
pode contar a verdade.
Pode acabar com isto.
- Desculpem.
- Terrence, não!
Interrompemos este programa
para uma notícia de última hora.
São notícias recentes
desde Cutback, Montana.
Lincoln Burrows e Michael Scofield,
dois dos prisioneirosque escaparam da...
Penitenciária de Fox River em Illinois,
continuam a fintar as autoridades,
deixando um rasto de
crimes pelo caminho.
E hoje, deixaram também
pelo caminho, algo mais.
O meu é Lincoln Burrows,
e estou inocente.
SEIS HORAS ANTES
Estamos acabados. Não há outro
caminho daqui para fora.
Da próxima vez que decidir dar
uma conferência de imprensa,
faça-o de um quarto que tenha
uma porta para as traseiras.
Deixem-me pensar.
Patrulha de estradas de Montana.
Michael Scofield
e Lincoln Burrows,
têm de sair com as mãos no ar.
Isto é um aviso.
Saiam com as mãos no ar.
- E ele?
- E ele?! É inútil.
Um morto? Temos impressões
digitais por todo o lado.
Está preocupado que alguém
o acuse de assassinato?
Então qual é o seu plano, deixar o corpo
e sair pela porta da frente?
Sim. É exactamente isso
que vamos fazer.
Michael Scofield e Lincoln Burrows,
têm de sair com as mãos no ar.
- FBI. Não disparem.
- FBI?
- Começa a gravar.
- Tenho o Burrows e o Scofield sob custódia
Vamos sair.
Não disparem.
Espere, quem é você?
FBI.
Vamos para Billings.
Espere um minuto, deixe-me
ver a identificação novamente.
- Pousem as armas!
- Não façam isso!
Tenham todos calma,
para isto não se tornar feio.
Está bem, tu! Quero as chaves dos dois
carros da polícia, já!
- Não o faça!
- Não o ouça, pegue nas chaves!
- Linc, entra no carro.
- O que se está a passar?
Vamos embora daqui
antes que alguém se magoe.
Lincoln, liga o motor.
Vamos! Vamos!
Fica aí ou eu mato-o.
- Não lhe vou dizer outra vez.
- Mais um passo e acabo com ele.
Vamos!
Bem-vindo de volta.
- Sente-se...?
- Muito melhor.
Há novidades?
Ok, tudo bem.
Tens alguma pista?
Um dos guardas de Fox River,
Brad Bellick,
foi preso ontem à noite  pelo
assassinato de outro guarda.
Desculpa, agora andamos
atrás de guardas?
E os fugitivos?
- Scofield? Burrows?
- Não temos nada sobre eles.
E também, a mulher do Franklin...
foi detida em Dakota do Norte.
A sua mulher?
Linha dois.
Daqui é o Agente Mahone.
Há quanto tempo?
Eu faço um acordo contigo. Se estiveres
quieto, não te rebento a cabeça.
Ninguém o vai magoar, Greg.
Para onde vamos Michael?
Não podemos continuar a conduzir.
Perdemos o Steadman.
A Sara anda por aí.
Shh! Calem-se.
Ponha mais alto.
... do assassinato do
irmão da Presidente.
Não conseguimos encontrar a Presidente,
enquanto continua a sua visita ao Midwest,
mostrando apoio nestes Estados-chave.
Pelos empresários, agricultores,
metalúrgicos e artistas.
O sonho americano está vivo
e cheio de saúde, para todos nós.
Reynolds viaja hoje para o Colorado,
para um evento programado em Denver.
- Encosta.
- Para quê?
Encosta só.
Sai.
Queres deixar este puto?
Mais tarde.
Também devíamos livrar-nos do Kellerman.
Não precisamos dele.
Por acaso precisamos.
Ainda temos alguns trunfos.
É só uma questão de
como utilizá-los.
2ª Temporada - Episódio 15
"The Message"
Enfermeira.
Enfermeira!
- Tu não és nenhuma enfermeira.
- Pois não.
Estás com óptimo aspecto.
Deve fazer-te pensar
sobre todas as vezes
que andavas por aqui
com a tua linda farda de guarda,
a fazer vista grossa a
tudo o que vias de errado.
"Quem? Eu?
Eu não vi nada."
Que tal estão os teus olhos agora?
- Filho da puta.
- Vai-te habituando.
Ouvi dizer que o "Jack com-um-só-olho"
vai ter algo para atarrachar.
- Só por cima do meu cadáver.
- Não
Um morto não sente nada.
E tu ainda vais ter muita coisa
a ir ao teu encontro.
Anda agora, vamos embora.
Vai demorar um bocado aos agentes,
para descobrirem isso.
Que horas são?
Passa pouco das 9:00.
Vai ser apertado.
725 Km em seis horas.
O que acha?
Temos de arrancar já
se queremos chegar a tempo.
Desvia os olhos.
Ei, vejam isto.
É perfeito. Estão prontos?
Sim.
ESTADO DE SINALOA, MÉXICO
Auto-Estrada 15
Bonita paisagem do campo.
Mais ou menos
O seu sotaque.
De onde é?
Porto Rico.
Não há muitos Porto-Riquenhos
nesta parte do México.
Até onde vai?
Ixtapa.
É longe.
1600 km.
Porque é tão importante
chegar a Ixtapa? O que há lá?
Toda a minha vida.
Uma mulher.
A única mulher.
Esperemos que ainda esteja
lá quando eu chegue
ALGOMA, WISCONSIN
Ugh!
Pega Larry, é para ti.
E que tal isto?
É muito pequeno.
Porque é que ela não flutuou?
Porque é que...?
Preciso de mais madeira.
A madeira flutua.
Isto vai servir.
Ei, meu.
Queríamos saber se nos
pode comprar alguma cerveja.
Sim, claro.
Posso também trazer um
bocado de comida para o meu cão?
Traz o que precisares, meu. Até podes
ficar com uma cerveja para ti.
O quê? Ah, não.
O meu pai costumava beber.
Vais querer ver isto.
Fechámos todas as estradas
de Montana.
- Até agora, nem sinal deles.
- Vai mais longe.
Põe patrulhas na 90 e 94,
e durante todo o percurso
até Wyoming.
E liga ao Whitefish.
Ele que feche a fronteira
Canadiana na 15.
Voltando à nossa história dos
Oito de Fox River, trazemos...
agora para vocês, com exclusividade,
uma matéria filmada...
pelo nosso cameraman, que foi
sequestrado pelos fugitivos.
O meu nome é Lincoln Burrows
e estou inocente.
Fugi da penitenciária de Fox River
porque fui condenado à morte
por um crime que não cometi.
Eu não matei
Terrence Steadman.
Ele cometeu suicídio na noite passada,
no Hotel Cutback, a 30 milhas
de sua casa em
Blackfoot, Montana.
Ele matou-se por medo.
Medo das pessoas que o têm escondido
nos últimos três anos.
As mesmas pessoas que
querem o meu irmão morto.
Eles não querem que saibam quem são,
mas fiquem a saber isto:
Eles roubaram biliões de dólares
e assassinaram dezenas de inocentes.
E mesmo assim mostram as nossas caras
nas notícias e dizem-lhes para terem medo.
São um grupo de multinacionais,
com interesses corporativos.
Juntos são conhecidos
como "A Companhia".
Eles operam com
altas patentes do Governo,
incluindo a Presidente
dos Estados Unidos.
Acciona o controlo de danos imediatamente,
antes que isto chegue às primeiras páginas.
Já está no ar, chefe.
Inicia um incêndio na Florida!
Encontra um armazém cheio de Árabes!
Não quero saber!
Desde que não se trate
de Lincoln Burrows!
- E eles operam com impunidade...
- Vai!
...com a cobertura dos Serviços Secretos.
As mesmas pessoas que
juraram "Proteger e Servir".
Boa sorte.
Obrigado.
Aqui é o fim da viagem para ti.
Aqui não há viagens grátis,
vagabundo. Sinto muito.
Tu não percebes. Eu tenho de
chegar a Ixtapa, por favor.
Vamos ter problemas?
Sabes cozinhar?
O quê?
Eu sei depenar, mas era a
minha esposa que cozinhava.
Ela morreu.
Desculpe patrão,
mas tenho de seguir viagem.
Era o último autocarro do dia.
Se cozinhares, arranjo-te um sítio
para passares a noite.
Espere, espere.
Você vive ali?
Sim, a porta é mesmo por trás do carro.
Sabe que mais?
Por acaso sou um
cozinheiro do caraças.
Vamos por aqui
...muita culpa foi colocada também
noutra pessoa inocente:
A Dra. Sara Tancredi.
Sabemos quanto dura a cassete?
26 minutos, do princípio ao fim.
Já está tudo online.
...sei que não te posso
pedir mais uma oportunidade.
Só me resta ter a esperança,
que neste momento,
já tenhas encontrado
o teu abrigo seguro.
Começa a transcrever.
Precisamos de todas as palavras.
... o teu empenho a ajudar os outros,
e eu coloquei-te numa posição,
que deve ser o pesadelo
de qualquer médico.
Gostava de ter feito
as coisas de outra forma...
Liguem para Montana.
Mandem um agente para falar
o homem da câmara. Quero saber
o que ele sabe, o que ouviu,
o que tinham vestido.
O que ele nos puder dizer.
...pessoas assassinadas
por agentes do Governo.
Um homem, o agente especial
Alexander Mahone,
é responsável por múltiplas mortes.
Ele assassinou
não só John Abruzzi
e David Apolskis,
mas também o último fugitivo
a que foi destacado a perseguir:
um homem chamado Oscar Shales.
Um homem que fugiu da prisão
há dois anos atrás,
e que continua a ser um
dos mais procurados do país.
Apesar do facto de nunca
mais vir a ser encontrado.
O gajo é maluco.
Ele vai fazer o necessário para
as mortes parecerem oficiais,
tal como acontecem no
cumprimento do dever:
desaparecimentos, acidentes...
- Obrigado.
- De nada. Aqui têm.
Para que é a madeira?
Estou a construir uma jangada.
Preciso de mais madeira,
se quero chegar até à Holanda.
- Holanda?
- Sim.
Querem vê-la?
A jangada?
Vais tentar chegar daqui
à Holanda, nisso?
Sim, boa sorte,
Gilligan.
Vou dar uma mija.
Como é que vais saber
para onde ir?
Tens um mapa,
ou algo do género?
Sim, tenho.
Está...
está aqui mesmo.
É isso o teu mapa?
Bem, espero mesmo que consigas.
Sabes, todas as manhãs acordo,
e pergunto-me...
como seria simplesmente desaparecer.
E tu vais simplesmente fazê-lo.
Acho o máximo.
Bem...
O que aconteceu ao teu braço?
O meu pai também bebe.
Que se passa?
Nada.
Não, não. Não, não...
Solta-me.
- Só quero curar-te.
- Larga-me.
- Eu só quero...
- Pára!
Matt, levas-me a casa, por favor?
Não, eu...
Cromo.
Então Brad,
como é que estamos?
Podia estar melhor.
Sim, é uma contusão muito feia,
mas deve passar nas
próximas 24 horas.
Tenho aqui a papelada
para a tua transferência
de volta à população geral.
Já?
Entram e saem;
Tu conheces a política.
Katie...
Estás bonita hoje.
Já trabalhas aqui há
dez anos, certo?
Mais ou menos isso.
Há muito tempo que somos amigos.
Brad, se achas que eu posso
puxar uns cordelinhos,
para te manter fora da população
geral, eu não posso fazer isso.
Por favor. Por favor
Não me podes mandar de volta para lá.
Queres essa responsabilidade?
Sabes o que eles me vão fazer?
Ouve-me só, por favor.
Só mais uma noite.
Deixa-me ficar aqui só hoje à noite.
Eu sei que podes fazer isso.
E quando fores para casa,
deixa a porta aberta para mim.
Penduraram um lençol
na parede,
por trás das cabeças deles.
Um deles,
o tipo com a arma encontrou-o,
enquanto o Burrows e
o Scofield discutiam
sobre até onde tinham de ir.
Ah... O Scofield disse algo
sobre 725 Km em seis horas.
725 km para onde?
Eu não sei.
725 km em 6 horas.
Qualquer ponto neste círculo
pode ser o destino final deles.
120 km por hora,
a parar para abastecer...
- Pode ser feito.
- Sim.
Onde é que eles estão?
Não tenho a certeza.
Preciso de mais tempo.
Isto nunca será rápido demais, Sr. Mahone.
Eles já causaram
danos irreparáveis.
Scolfield fez um vídeo num armazém...
algures entre Gray Falls e Helena.
Pouco antes do sol nascer.
De lá a testemunha disse
que eles tinham...
725 km para percorrer até onde iam.
Temos Seattle,
Portland, Salt Lake, Denver..
Denver?
Sim. O que foi?
A Presidente vai fazer um
discurso lá esta tarde.
Às 15h00.
A seis horas de onde
eles fizeram o vídeo.
Eles vão atrás da Presidente.
...pelos condenados que escaparam,
Lincoln Burrows e Michael Scolfield,
o que foi desmentido pelo
Departamento de Justiça
como completamente sem fundamento.
O que nos traz de volta à história que...
vamos continuar a seguir durante o dia.
A ameaça terrorista foi elevada
para o nível laranja.
Um armazém alugado por
árabes-americanos
foi repentinamente...
Eles enterraram a história, tiraram-nos
da primeira página e enterraram-nos.
É o que eles fazem.
Eles podem contar o que quiserem,
já foi divulgado.
Dá-lhe tempo.
A cassete vai funcionar.
Isto é um Avé Maria, meu.
Se chegarmos até ela...
Chegar até ela é a parte fácil,
o que vamos fazer depois
é que é o problema.
Por isso é que temos que ser rápidos.
Quando alguém souber que nós
estamos atrás dela, a cortina cai.
Eu vou notificar a Casa Branca para
cancelar o discurso da Presidente.
Não. Se houver alguma
mudança no itinerário dela,
os irmãos ficarão a saber
e voltarão a esconder-se.
Nós já os encontrámos antes e certamente
podemos encontrá-los de novo.
Eles não são animais de
estimação Agente Weeler.
Sim, obrigado. Eu estou bem
ciente disso.
Mas se vai usar a Presidente
como isco, isso certamente não vai...
Tens algum problema com a forma
que eu faço as coisas?
Sim.
E não sou o único.
A sério?
Os Assuntos Internos pediram-me para
controlar todos os seus movimentos
a partir de agora.
Então pega numa caneta...
e vê se percebes bem isto,
palavra por palavra.
O dia da Presidente não muda.
A única pista que temos,
é que sabemos para onde
esses gajos estão a ir.
Por isso, vamos ficar calados sobre
este assunto.
E deixá-los vir.
Agora sai do meu escritório.
Eles são dois dos mais reconhecidos
rostos dos Estados Unidos.
Como é que acha que eles vão
conseguir chegar perto da Presidente?
Porque agora já não
são só eles os dois...
Vou ver melhor aquele vídeo.
Se me permite, a Presidente...
Tem a certeza que a
quer deixar fora disto?
Porque existe um cenário...
onde ela poderia ser útil.
É o coiro dela que está em jogo.
E eu acho que todos nós sabemos que
ela é conhecida por...
sujar as mãos, quando
se sente apertada.
Talvez devêssemos contar-lhe.
Só o quão próximo isto está.
Viajar sem dinheiro é difícil.
Como está o frango?
O da minha esposa era melhor.
Há quanto tempo é que ela morreu?
Uma semana.
Sinto muito.
Quanto tempo é que
vocês foram casados?
42 anos.
Qual é o segredo?
És casado?
Serei em breve. Espero.
É preciso muito dinheiro,
sabes? Património.
Obrigado pelo conselho.
Está a fugir de alguma coisa?
Estou a ir em direcção
a uma coisa.
Um homem a viver
de uma esperança.
Diz isso como se fosse uma coisa má.
Esperança é para as
pessoas que vivem sem bênçãos.
Há um quarto,
ali atrás com uma cama.
Obrigado.
Não, obrigado eu.
O pior que há é comer sozinho.
Boa noite.
Eles fizeram um bom trabalho,
a decorar o quarto.
Sem reflexos, sem clarões.
E marcas no áudio, sinos de igreja,
construção, tráfego, alguma coisa?
O som no quarto diz-nos que
estavam numa zona aberta...
com cerca de 3000 m³.
Então o miúdo com a câmera,
a história dele confirma-se?
Nós medimos a qualidade de luz com
a hora do dia,
tudo bate certo com o que ele disse.
Certo, o conteúdo.
O costume.
Olhos, mãos, pés.
Nós pudemos comparar o Burrows com a
filmagem do seu julgamento, e então,
conseguimos mais nitidez.
Eu fugi da Penitenciária de Fox River
onde fui condenado a morrer
por um crime que não cometi.
Não matei Terrence Steadman.
Ok.. ali.
Os olhos.
Está a ver?
Sim. Ligeiramente para
a esquerda e para cima.
Sim, o número de vezes que pisca
em relação à forma como o faz.
Ele cometeu suicídio na noite
passada no Motel Cutback,
a 48km de distância de sua casa
em Blackfoot, Montana.
Ele está a mentir.
É o que parece.
Ok, aqui.
Burrows, braços dobrados.
Ele está a proteger-se.
Faremos tudo que pudermos...
Não tem muita confiança
nas suas palavras.
com o que acontece no
cumprimento do dever...
Ok, isso significa uma coisa diferente
da que está a dizer.
... Como o nosso pai Aldo Burrows...
A postura, os ombros para a
frente, para dar ênfase.
Ele quer mesmo a nossa atenção aqui.
A nossa advogada, Veronica Donovan.
- Estava ao telefone com ela...
- Ali mesmo.
- quando a abateram que nem um animal.
- Maçã de Adão.
- Faz zoom.
Ele está a engolir.
A garganta está seca.
- É uma mentira.
- Aproxima mais.
É sim.
O comportamento dele
é um livro aberto.
Se há alguma coisa aqui que nos diga
o que ele pretende fazer em Denver,
ele vai dizer-nos.
Se disser isso dessa forma,
vai parecer muito sincero.
Claro que vai, é a verdade.
Mas a verdade vai mandá-los
de volta para casa,
as mentiras vão mantê-los ocupados.
Eu não vou mentir ao país inteiro.
É a nossa única hipótese de o dizer.
Diga o que quiser,
diga-lhes que é o "lanterna verde",
mas eu sei como é que
analisam estas gravações.
Eu já fiz isto.
Todos os detalhes importam.
Se o Bin Laden cruzar as pernas da
direita para a esquerda diz-nos uma coisa
completamente diferente do que
se cruzar da esquerda para direita.
Não vai ser a mesma mensagem.
Para eles vai.
Querem que este plano funcione?
Tudo o que disserem com a boca,
vão ter de desdizer com o
movimento do corpo e dos olhos.
Para cima e para a esquerda.
Sim.
Muita culpa tem sido posta
noutra pessoa inocente...
A caravana da Presidente já saiu,
até agora sem sinal dos irmãos.
Ali, ali mesmo...
O que é que o Scofield está
a fazer com as mãos?
Atirámos-lhes um monte de bolas rápidas.
E se os confundíssemos um pouco?
Com quê?
Acho que é código Morse.
Para quê?
Bem, para já temos uma frase:
"A água é quente".
Alguma ideia do que
isso pode significar?
Que raios é que isso significa?
Nada.
Mas vão levar algum tempo
até descobrirem.
Já temos equipas a analisarem
as cidades à volta,
pelas "temperaturas da água".
Pode ser uma mensagem
para um cúmplice.
O Rio North Platte atravessa a cidade,
eles podem estar a tentar...
Isto não significa nada.
Eles estão a viajar com um
ex-agente do serviço secreto.
Acho que eles estão a ocupar-nos...
com pistas que querem que nós sigamos.
Então isto é só distracção, para
que eles possam ir atrás da Presidente.
Eles tinham de saber que
a gravação ia ser desacreditada.
Eles tinham como saber que
falaríamos com o homem da câmera.
Muita culpa tem sido colocada...
...noutra pessoa inocente,
Dr. Sara Tancredi
Sara, se me estás a ouvir,
sei que não te posso pedir
outra oportunidade.
Só me resta ter a esperança que já
tenhas encontrado o teu refúgio seguro.
Aproveitei-me de ti,
e do teu empenho
em ajudar os outros,
e coloquei-te num lugar que é o
pesadelo de todos os médicos.
Sara, se me estás a ouvir,
sei que não te posso pedir
outra oportunidade.
Só me resta ter a esperança que já
tenhas encontrado o teu refúgio seguro.
Aproveitei-me de ti,
e do teu empenho
em ajudar os outros,
e coloquei-te num lugar que é o
pesadelo de todos os médicos.
... e do teu empenho
em ajudar os outros, e coloquei-te
num lugar que é o pesadelo
de todos os médicos.
Pensei em muitas maneiras de te
pedir desculpa, mas todas levam ao mesmo.
Não é a mesma coisa aqui. A linguagem do
corpo dele, o que ele diz.
Se quer saber, não me parece
que ele esteja a falar a sério...
Eu não me importo com o
que parece. Põe outra vez.
- Não vejo...
- Põe outra vez!
...tenhas encontrado o
teu porto seguro.
Eu tirei vantagem de ti, do teu
compromisso em ajudar os outros...
E coloquei-te num lugar que
é temido por todos os médicos.
A voz dele, acha que ele parece
mais sincero quando fala com ela,
do que quando ele
fala a respeito dos crimes?
- Acho que pode dizer isso.
- Eu disse isso, mas você diria isso?
...queria ter feito tudo diferente,
mas agora é muito tarde...
... muito tarde para
ti e para outros..
Isso não é sobre Terrence,
nem sobre eles serem inocentes.
O que é que queres dizer?
Eles não vão atrás da Presidente.
Eles estão a ir atrás da médica.
Eu quero tudo o que temos sobre
Sara Tancredi. Amigos, família, colegas...
Se alguém lhe escreveu alguma coisa
quero saber onde estão.
Agora!
Onde é que o encontraram?
Fora da cidade, em direcção a Sul,
na auto-estrada 15.
Reconhecemos o carro,
mas a ele não.
Entendo.
Estou grato por o
terem trazido de volta.
Não tive hipótese de lhe dar
dinheiro para gasolina.
Então você emprestou-lhe
mesmo o carro?
Sim.
Desculpa.
Você quer que um agente
lhe traga o carro de volta?
Não se preocupe.
Não é longe.
Ele pode andar.
Obrigado. Boa noite.
Encontre a tua miúda.
E depois encontra
a graça de Deus.
Sara Tancredi.
Pai morto, mãe morta
A lista de contactos de e-mail
mostra uma lista mínima de contactos.
E com pouca actividade.
Cartão de crédito usado mais em mercearias,
compras de roupas esporádicas...
e compra de bilhetes de
cinema para uma pessoa.
Relatórios ginecológicos dizem que...
não tem tido uma vida sexual activa.
Falando a sério eu diria
que a vida dela era a trabalhar.
Desculpe.
Onde é que vai?
Contínuo encontrado morto
num motel em Montana.
Aparentemente nós
matamos um contínuo.
Quando tudo vier ao de cima
tudo será esclarecido.
Quando isso acontecer
nós não vamos ter a Sara.
Ela vai aparecer.
Quero falar com o meu irmão.
Nós temos que começar a pensar no
que faremos se ela não aparecer.
Ou se ela aparecer.
E se a única razão pela qual
este gajo nos está a ajudar
for para obter qualquer
informação que a Sara tenha?
E se isto for somente
uma armadilha gigante?
Boa noite.
Já era mais que tempo
de voltares para casa.
Estavas com aquele miúdo
de Feytek outra vez?
Sasha.
Podes ser parecida comigo...
mas sais à tua mãe, no que diz
respeito a rapazes. Não é?
Graças a Deus, com um
pouco mais de bom gosto.
Maldita rapariga, vais
mostrar-me mais respeito.
Então, a Sara não tinha amigos.
Ela era um bocado solitária.
Mas, você era amiga dela.
Eu gosto de pensar que sim.
E não faz ideia onde
ela está agora?
Não.
Isto é uma transcrição do
vídeo de Burrows e Scofield.
Eu sublinhei a parte em que ele
fala directamente para a Sara.
Significa alguma coisa para si?
Não.
Não faz ideia onde ele se poderá
encontrar com ela,
se for esse o plano.
Não.
O Brad Bellick ainda
está aqui na enfermaria?
Sim, porquê?
Deves estar a adorar isto.
Não conduzi este caminho
todo para cantar vitória.
Então que raio estás aqui a fazer?
Primeiro, eu realmente
gostava de te tirar o chapéu.
Tu conduziste melhor a busca
a estes fugitivos...
do que a minha própria equipa.
Obrigado pelo elogio, mas...
como podes ver, o serviço correccional
não partilha da tua gratidão.
Eu não quero tomar muito o teu tempo,
mas tenho algumas perguntas...
- Sobre?
- Sara Tancredi.
Ela mencionou o teu nome como referência,
quando concorreu para vir trabalhar aqui.
Conhecia-la bem?
Eu podia conhecê-la melhor se me pudesses
transferir para uma área administrativa.
Eu não tenho nenhuma influência
no Dep. de Correcções. Tu sabes disso.
Se quiseres a minha ajuda,
vais ter que ter.
Eu falo com o Director
e vou ver o que posso fazer.
Mas depois de me dares
algumas respostas.
O Scofield quer comunicar com
a Sara através de algum código.
Reconheces alguma coisa aqui?
- Algo que possa estar a tentar dizer-lhe?
- Não.
Ele apenas diz "Desculpa" muitas vezes,
mas nada disso vai funcionar com
a doutora "Ombro frio"
Mas...
O quê?
Área Administrativa.
Sim...
Está bem.
Vês aqui?
Tudo isto a respeito
de outra oportunidade...
Refúgio seguro...
Está tudo no grande livro.
Que grande livro?
Alcoólicos Anónimos.
A Sara está em recuperação.
- Sim... já sei disso.
- Estes são os nomes...
de alguns capítulos do livro
que usam nos A.A.
Tem uma cópia do livro dos A.A.?
Sara, se estiveres a ouvir,
sei que não te posso pedir
outra oportunidade...
Eu espero que tenhas
encontrado o teu porto seguro.
Eu aproveitei-me de ti, e do teu
empenho em ajudar os outros...
e coloque-tei num lugar que
é o pesadelo para qualquer médico.
Pensei em muitas maneiras
de te pedir desculpa,
mas todas vão dar ao mesmo.
- Está a ficar tarde.
- Eu sei.
Ela não está aqui.
Também sei isso.
Há hipótese de ela não
ter recebido a mensagem.
Ou talvez ela já esteja
farta de tudo isto.
Ela deixou-te em Gila.
O que te faz pensar que
ela vai voltar agora?
A mesma coisa que nos manteve
nos últimos 3 meses.
Fé.
A realidade está a dar cabo da fé.
Espera, espera.
Esperar? Meu...
não podemos esperar mais.
Escuta, escuta.
Mais uma vez. Michael Crane,
dirija-se por favor à recepção.
Tem uma chamada para si.
Sim. Sara Tancredi.
Isso mesmo.
Ela pode estar com eles agora.
Apenas... Isso! Chama a polícia
de Akron mande-os com reforços
para o hospital San Thomas,
imediatamente.
Um...
Michael Crane, acho que tem
uma chamada para mim.
Obrigado.
Fala Sr. Crane.
Isto é muito melhor
que o patinho de papel.
Mesmo que tivesses recebido a mensagem,
não tinha a certeza que ias responder.
Eu não consegui chegar
até ti a tempo e...
esta foi única coisa que me ocorreu.
Eu jurei deixar-te em paz.
Mas tinha que te contactar.
Porque eu tenho alguma coisa?
Como é que sabes?
Michael, em Gila eu ia voltar para ti.
Alguém me agarrou...
.. e disseram-me que o meu
pai me tinha dado uma coisa.
Alguém te fez mal?
Eu fugi.
Michael eu quero
que isto termine.
Então somos dois.
Achas que isso é possível?
Com a tua ajuda sim.
É só uma questão de procurar o que
quer que seja que o teu pai de deu.
É apenas...
É apenas uma chave.
Nós vamos descobrir.
Juntos.
Gostei de ouvir isso.
Eu também.
Olá Paul.
Senhora Presidente.
Há quanto tempo...
Eu sei.
Eu estou a ligar
para me desculpar.
Ok.
Sinto muito. Isto tudo
fugiu das minhas mãos.
E acabei por magoar a única pessoa
que esteve sempre do meu lado.
Quero que voltes para casa Paul.
Nós podemos resolver isto juntos.
Mas não com esses irmãos,
a correr pelo país...
a destruírem todos os escritórios
que me ajudaste a criar.
Caroline.
Quero compensar-te.
Por favor, trá-los Paul, e tudo
voltará a ser como dantes.
Tenho de ir agora.
Vejo-te em breve.
Falou com a Sara?
Dentro de alguns dias, tudo estará
terminado. De uma maneira ou de outra.
Absolutamente.