Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
A S.H.I.E.L.D. precisa de um rosto.
Fique com o título,
mas... quando se tratar de operações,
eu é que estarei ao comando.
Estávamos tão perto.
A sua modelo anterior teve
o "Darkhold" nas mãos.
Com todas as respostas que ele contém.
Embora o pobre Fitz...
Podíamos, apenas, reiniciar a cabeça dela
num ambiente controlado...
- e, depois, diagnosticar o problema juntos.
- Por favor!
- Esquece.
- Irei descobrir aquilo que te avariou.
Obrigada, Fitz.
Haverá outra oportunidade
para apanharmos o "Darkhold"?
A falsa Agente May
será mais convincente.
A programação dela actua
a um nível subconsciente.
Se a Agente May não tiver consciência
da sua missão para apanhar o "Darkhold"
então... não será capaz de se revelar.
Ela subirá instintivamente na hierarquia,
ganhará acesso e aproximar-se-á
mais do Agente Coulson,
o homem que sabe exactamente
onde é que este livro está.
CINCO DIAS ANTES
Sinto muito.
Não pensei que ficarias presa
numa ida a casa do Radcliffe.
Vamos sentir a tua falta no terreno.
Pôr-me-ei a par.
Não deixarei a diversão toda para ti.
Quando isto acabar...
Estará na altura.
Vamos abrir aquela garrafa.
Não terás que me torcer o braço.
Nem sequer ousaria.
Podias dar-me uma sova.
Agente May.
O Director Mace...
ele sabe que a Aida é...
- Aquilo que a Aida é?
- Sim.
- Ele sabe.
- Gostava de lá estar para explicar...
Como é que ele aceitou a situação?
Ele quer utilizá-la nisto, mas...
está preocupado.
"Preocupado"...
Essa não é uma palavra feliz.
- Ele... ele disse se...
- Ele quer falar, tem perguntas.
Também não gosto dessas palavras.
Ouvi dizer que vai acompanhar
a Aida pessoalmente.
- Porquê?
- Bem, ninguém sabe o que ela pode fazer e...
Ela viu o "Darkhold".
Bem, eu podia ajudar nesse caso.
Depois de a estudar,
- serei capaz de determinar...
- Não, não.
Ninguém lhe irá tocar.
Quando isto acabar,
destruirei pessoalmente o livro.
Porque é perigoso.
Pois... eu entendo.
Ainda precisará de ter acesso
ao meu apartamento. Talvez eu pudesse...
Não, isso nunca foi
um problema para mim.
Certo, certo... Bem, vou contactar a Aida,
e dizer-lhe para estar a contar consigo.
Para que esteja pronta
para ajudar a resolver este actual...
problema.
- Claro.
- Está bem.
Aida, quero que acedas
à tua informação "cache".
Localiza o Protocolo "Sunset".
Já o tenho, doutor.
Activa-o.
Olá, Agente May.
Estava à sua espera.
O Dr. Radcliffe deu-me
instruções específicas.
Fico feliz por poder ajudar.
Deixe-me ir buscar o
o medidor da avaliação neural.
O que é um medidor
da avaliação neural?
Peço desculpa, Agente May.
A TRANSFERIR MEMÓRIAS...
Vamos actualizá-la, pode ser?
O que é um medidor
de avaliação neural?
Por aqui.
UM DIA ANTES
Espero que tenha gostado
da sua máscara facial, Melinda.
Está na hora da sua massagem.
- Pronta?
- Não me lembro de ter vindo até aqui.
Você "apagou".
Obviamente, estava muito relaxada.
Isso é bom.
Sim, mas... acho que não tenho
tempo para isto.
Obrigada.
Espero que tenha gostado
da sua massagem, Melinda.
Está na hora da sua máscara facial.
Ouça, eu...
não acho que queira isto.
Não quero estar aqui.
Espero que tenha gostado
da sua máscara facial, Melinda.
Não!
- Aida, não!
- Eu sabia...
que não era real.
A seringa, Aida.
Tens que sedá-la.
Sacana.
Talvez tenhamos julgado mal aquilo que é
preciso para manter a Agente May confortável.
HOJE
Frequência cardíaca normal,
sinais vitais estáveis.
Parece estar a funcionar.
Encontrou a solução, Doutor.
Bem, por enquanto sim.
Apenas... não é uma solução permanente.
No entanto, enquanto a nossa May substituta
que está na Base da S.H.I.E.L.D.
fizer o trabalho dela, não precisa de ser.
Uma pergunta...
Porque é que é importante
se a May original vive ou morre?
- Aida?
- Não tem sentido lógico.
Temos replicação cerebral.
Temos replicação física.
Ninguém na S.H.I.E.L.D. sabe
que ela foi substituída.
- Que diferença prática existe?
- Bem, em primeiro lugar...
o "framework" está em fase experimental.
- Precisamos dela viva para calibração...
- Sim, mas eu...
Mas, além disso... não somos assassinos.
O Nathanson foi um ajuste
demasiado drástico.
Mas... não é preferível sacrificar um
para salvar milhões?
Sim, como último recurso, Aida.
Mas... espero que a May não nos dê
mais nenhum tipo de problema
e não tenhamos que considerar...
o sacrifício dela.
A nossa "May...
"Life Model Decoy"
deverá conduzir-nos até ao "Darkhold",
em algum momento. E...
E se alguma coisa correr mal...
então... temos a nossa "rede de segurança".
Está-se a referir ao outro andróide...
- agora operacional.
- Sim.
O nosso segundo LMD.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E11 - "Wake Up"]
Temos que mostrar ao mundo
quem ela realmente é.
Bem... isso já lá vai.
A Daisy representa a S.H.I.E.L.D. agora.
- Tudo tem que ser legítimo.
- Mas... ir até ao Capitólio...
para que a Daisy possa assinar
os Acordos de Sokovia?
A Senadora Nadeer estará lá.
Parece arriscado.
Estamos todos cientes do perigo,
alguns mais do que outros.
- Estou bem com isso, Jemma.
- Estás?
Não parece teu.
E, Coulson, vai permitir isto...? Isso...
Também não parece seu.
Com a Nadeer e a sua equipa
na reunião...
- temos uma oportunidade
- Que oportunidade?
Não fui informado
de nenhuma oportunidade.
Enquanto a Nadeer estiver com a Daisy,
A Iô-Iô e eu entramos no escritório
dela e instalaremos a vigilância.
Podemos, finalmente, vigiá-la
e descobrir qual é o seu próximo passo.
O quê? Não.
Não!
Não haverá qualquer vigilância, espionagem...
ou essa coisa da Iô-Iô.
A S.H.I.E.L.D. é, agora, legítima.
Temos que permanecer irrepreensíveis.
Tipo... administrar drogas ao nosso Director
para que ele possa fingir ser não-humano?
Ouça... está a reagir
a uma situação que tivemos.
Você colocou Jeffrey no lugar, eu entendo,
mas... somos a S.H.I.E.L.D.
- Temos que ser proactivos.
- Isto é política, Phil...
o que significa a presença de políticos.
Eles são uma fossa séptica
de resíduos tóxicos em chamas.
Se nadarmos nessas águas,
podemos ficar atolados lá dentro.
Você e o Director podem tratar disso.
Nós trataremos do resto.
May, estás connosco?
Sempre.
Ela está estabilizada agora.
Tal como eu disse...
não há qualquer motivo para sequer
considerar magoar a Agente May.
Muito bem, Doutor.
Meu Deus. Outra vez não.
Fico contente que o Homem-Tartaruga
tenha saído da toca hoje.
- Tu. Tu és o Homem-Tartaruga.
- Não é o apelido para o teu...
Está bem. Já percebi.
- Podemos encontrar um apelido para o...
- Não, tudo bem.
Mas... está bem.
Eu também.
Gosto de ti.
Sim?
Quer dizer...
és engenheiro e inteligente, e...
o teu interior é grandioso.
Mas, por fora...
estes braços...
eles não parecem sequer verdadeiros.
Também não estás nada mal.
Nada mal?
Estou cansada.
E com sede.
Queres água?
Não, obrigado.
Já está na hora da missão?
Não, é uma mudança de planos, eu...
Não vou participar nesta.
Apenas estava a garantir
as comunicações afinal. Eu...
tenho que fazer outra coisa...
Tem a ver com a mensagem
que acabaste de receber?
Foi.
É, apenas, uma mudança de planos, eu...
Ouve... sinto muito.
Sei que é uma má altura,
mas... vocês vão ficar bem.
Está bem?
Falo contigo quando voltarem.
- Está bem.
- Está bem?
Fitz.
May.
Precisas de alguma coisa?
Respostas sobre a Aida.
O relatório de segurança
sobre o incidente. Preciso de encerrá-lo.
Está bem.
O que é que precisas de saber?
Quão ciente estava a Aida daquilo que
ia fazer antes de o fazer?
Ela poderia tê-lo impedido?
Isto não é sobre um relatório
de segurança, pois não?
É sobre ti.
Sobre ordenar a Aida a ler o "Darkhold".
Acredita em mim.. tentei mandá-la fazer
o mesmo e faço as mesmas perguntas que tu.
Acho que fizeste aquilo que tinhas
que fazer no momento.
Foi uma escolha difícil.
Não quando se trata de
te salvar a ti e ao Coulson.
Não.
Tu és assim.
Aida?
Preciso de sair um pouco.
Há uma situação que precisa da minha atenção.
Devo levá-lo?
Não. Não deverá demorar muito.
Doutor, se a Agente May
se tornar um problema...
Não acredito que isso aconteça.
Senhores... o Agente Mackenzie pediu
uma folga por motivos pessoais...
então... não estará connosco nesta.
Com ou sem o Mack, peço-lhe
que reconsidere a segunda parte desta missão.
- E qual seria essa segunda parte?
- A parte estúpida.
- O escritório da Nadeer.
- Se ela descobrir que iniciou...
uma investigação não autorizada,
isso irá despoletar uma investigação a si.
- Há sempre consequências.
- É perigoso,
mas... ela é perigosa.
E esta é a nossa oportunidade
de tomar a dianteira disto...
- proactivamente.
- Senhores...
- tenho a certeza...
- Pode continuar a chamar-me reactivo, Phil.
Metade do tempo reajo aos montes
de pedras que você me atira.
E, na outra metade,
você não me conta a história toda.
- Parecemos um casal estranho.
- Cavalheiros, temos uma missão.
No mínimo, precisamos
de um plano de contingência.
Se ela vier atrás de si, irá querer
os registos da SHIELD.
Os recursos. Deixe-me levá-los
para uma instalação militar por protecção.
Isso não faz sentido.
O nosso pessoal foi treinado
para proteger esses recursos.
- Até ela vos eliminar a todos.
- General...
os recursos devem estar aqui.
E para que conste...
a Nadeer tentou matar
muitas pessoas, incluindo eu.
O Coulson tem razão.
Temos que lhe tomar a dianteira.
Pois... mas você tem que
dizer isso, não tem?
Dêem-me licença.
Talvez vá ser um problema, afinal.
Gosto de si, Agente May.
Não desejo que sofra.
Prometo tornar isto rápido...
e indolor.
Obrigada. Não estou preocupada.
Como é que se está a aguentar?
- Não há problema se estiver nervosa, sabe?
- Eu?
Não. Já não fico nervosa.
Está bem.
Bem, estou apenas a dizer, se estiver...
Quer dizer... não estou na minha zona
de conforto, mas... estou bem.
Apenas direi a verdade.
Sou boa nisso.
E você?
Não fala muito da sua infância, pois não?
As casas de pais adoptivos,
andar de um lado para o outro.
Imagino que durante muito tempo tenha
sentido que teve que actuar para convencer
as pessoas a gostarem de si.
Apenas nos sítios onde quis ficar.
- Porque é que pergunta?
- Porque se entrar em todos os sítios...
a pensar que tem
que "cantar e dançar"...
eventualmente,
tudo se transforma numa apresentação.
E acredite em mim...
sei como é fingir o tempo todo.
Pois.
Sabe, não sabe?
Seja como for...
sei que não é uma encenação no seu caso.
O Coulson tem dito desde o início
que você é verdadeira.
E aprendi...
a confiar nas opiniões
que ele tem sobre as pessoas.
Então...
Ele acreditou em mim
antes que eu mesma acreditasse.
Você também, sabe?
É por isso que ele ainda a quer connosco.
Está sempre a dizer que você
estava a tentar fazer o correcto.
Então... falaram sobre isso?
Claro.
E ouça...
comigo...
Às vezes é...
Às vezes penso que é uma encenação.
Você consegue.
- Jeffrey, que surpresa vê-lo.
- Sim, tenho a certeza que sim.
Surpresa por não o ver morto, quer dizer?
Terá muito tempo para fazer perguntas
depois de começarmos, Ellen.
Espero que muitas perguntas
sejam respondidas nesta reunião.
Divirtam-se.
Óptimo.
O que é que isso quer dizer?
Acho que vamos descobrir.
Muito bem, vamos organizar a reunião.
Agente Daisy Johnson,
queremos que faça o juramento.
- Muito bem... pode avançar.
- Obrigado.
Aquilo correu tudo bem.
O Fitz é um artista.
- Então, o Mack... a tirar férias?
- Não me coloque no meio disso.
Que meio? Não há meio nenhum.
- Mas... você sabe alguma coisa.
- Não cabe a mim dizer.
O Mack é uma pessoa muito reservada.
Tudo aquilo que sei sobre ele
é o que está no ficheiro pessoal.
Passei seis meses num avião com ele.
Aposto que devo saber menos do que você.
- Então... talvez haja algo no ficheiro dele.
- Talvez lhe devesse perguntar.
Ele disse para não me meter, certo?
Bem, não sei sobre irritá-lo, mas...
você está a começar a irritar-me.
Não é melhor aprender as coisas de
forma orgânica em vez de tudo de uma vez?
Não, tudo de uma vez... muito melhor.
Pessoa reservada? Ter segredos?
É a mesma coisa.
Deve sair ainda mais difícil com a May.
Se é melhor conhecer a outra pessoa
em pequenas, curtas e aborrecidas partes...
- Não foi isso que eu disse.
- Então... vocês nunca ficarão juntos.
Eu e a May?
Não!
Não é assim.
Por favor, não preciso de ler
os vossos ficheiros pessoais para saber..
Sabe, ninguém gosta de um espertalhão.
A minha experiência não é essa.
SENADORA ELLEN NADEER
NOVA IORQUE
- Tu e a May estão prontas?
- Sim, já tratamos de tudo.
Podemos sempre aproveitar
mais alguém se te quiseres juntar a nós.
Pois, não...
tenho coisas a fazer aqui.
Está bem.
Sabes... um dos pontos positivos
de ter uma namorada é teres alguém
para poderes falar sobre
aquilo que te incomoda.
Sim, bem...
mas... isso não me parece muito
uma vantagem para a namorada.
Sei que estás aborrecido por causa da Aida.
Estou numa posição estranha.
Não me quero intrometer enquanto estás...
a processar.
Mas... também quero que saibas
que podes falar comigo.
Sempre.
Sim, eu sei.
Apenas...
Sabes que fico bastante silencioso quando...
estou a processar.
Está bem.
Não, Senadora, eu entendo.
Assinar os Acordos de Sokovia seria
muito diferente de trabalhar
sob disfarce para a S.H.I.E.L.D.
Bem, responderia a outra autoridade...
à opinião pública.
Acredite em mim... já tive chefes piores.
A próxima é a Senadora Nadeer.
Obrigada, Sr. Presidente.
Agente Johnson, sendo não-humana,
sente maior responsabilidade em ajudar
não-humanos do que americanos normais?
Bem, em primeiro lugar,
os não-humanos são normais.
Sejamos claros acerca disso.
Mas... relativamente a quem irei ajudar,
estou aqui por todos os americanos.
Mas... mais comumente do que pensam, os
não-humanos são obrigados a defender-se sem recursos.
- Então... os não-humanos são mais problemáticos.
- Não.
Os não-humanos são vítimas mais comuns
de crimes de ódio, o que não é justo.
Eles são nossos amigos,
nossos colegas de trabalho...
nossos irmãos.
Todos eles merecem ajuda.
Seja lá quem forem.
Agente Johnson...
vamos discutir o seu furto...
de mais de 7 milhões de dólares
de três bancos diferentes enquanto
trabalhava sob disfarce
- para a S.H.I.E.L.D.
- Fundos adquiridos ilegalmente...
destinados a actividades ilegais.
Diz você. O Governo dos EUA
recuperou esses fundos?
O dinheiro foi distribuído por...
- causas nobres.
- Entendo.
Então... fez justiça pelas
suas próprias mãos.
Estamos em posição.
Espalhem-nos por todo o gabinete,
e eles dar-nos-ão leituras geométricas.
Coulson.
Seguranças estão a aproximar-se
da vossa localização. Esperem.
Tudo bem, eles passaram.
Estamos bem.
- Estava a trabalhar como agente da S.H.I.E.L.D...
- Sem ter assinado os Acordos,
então, ou cometeu um acto ilegal
ao roubar bancos
ou a S.H.I.E.L.D. cometeu um acto ilegal
ao utilizar uma agente com poderes
de forma não autorizada.
Sr. Presidente, este tipo de interrogatório...
E a S.H.I.E.L.D. continua a fazer isso.
A transmitir as imagens agora.
Espera.
Que diabo é que aconteceu?
O que é isto?
Parados! Fiquem aí!
É ela, a rápida.
Algema as pernas dela.
Avisa os outros via rádio.
Neste preciso momento,
a S.H.I.E.L.D. continua
com as suas operações ilegais.
- Isso não é verdade.
- Não?
- Não!
- General,
há momentos, o meu pessoal apreendeu
dois agentes da SHIELD a invadir o meu gabinete.
Parece que estavam a tentar instalar
equipamentos de videovigilância,
para me espiar e à minha equipa.
Provavelmente... houve algum engano aqui.
Esta não-humana... Miss Rodriguez?
Ela assinou os Acordos de Sokovia,
mas, agora, foi apanhada em flagrante
numa operação da S.H.I.E.L.D.
sem aprovação da ONU,
assim como a S.H.I.E.L.D.
fez com a Agente Johnson.
Parece que a S.H.I.E.L.D. é,
afinal, é uma organização criminosa.
Aquela conversa não parece
nada simpática.
Tenho um pressentimento que nenhuma
conversa com aquela mulher é simpática.
Ela sabia que viríamos.
Não um não-humano qualquer.
Você, especificamente.
Tem que haver alguma
fuga de informação.
Sim.
Só pode ser isso.
Bem...
- Estamos todos livres para ir embora.
- Porque há um "senão", certo?
- Bom, talvez um pequeno...
- Pode ter a certeza que sim.
Haverá uma investigação completa,
a começar com
uma audiência no Senado.
- Talvez até haja acusações.
- Isso é improvável, então vamos...
Improvável? Irão arrastar-nos
por todos os sub-comités,
perguntando quem somos
e aquilo que fazemos.
- Era este o risco de tornar isto público.
- Não, era um risco por irmos atrás da Nadeer.
- Não havia forma de saber que ela estaria preparada.
- Talvez alguém a tenha avisado?
- Pessoal.
- Não, você faz sempre isto, Phil.
Dou-lhe o meu conselho e você ignora-o.
Você nunca é honesto connosco, General.
Mentiu sobre Taiwan,
mentiu-nos sobre o Jeffrey...
Eles raptaram o meu filho!
E coloquei o Jeffrey
naquela posição porque
você não tem coragem de a assumir.
Temos estilos muitos diferentes.
- Sempre tivemos.
- E o seu estilo acabou de dar ao inimigo
todas as munições que ela precisava
para nos perseguir.
- Não é assim que vejo as coisas.
- A sério? Como é que as vê?
Esta jogada acabou de expor o facto
que temos uma fuga de informação.
Alguém avisou a Nadeer que viríamos.
Você era contra a operação
Avisou-a?
Acreditei em si quando
ninguém mais acreditou, Phil.
Não.
Não sou a fuga de informação.
A S.H.I.E.L.D. existe apenas
por minha causa.
E talvez isso seja um erro.
Olá, Agente May.
Hora de desistir. Por favor.
Não.
Precisará de me matar.
Muito bem.
Mas... saiba que isso não me fará feliz.
Não.
Olá, Agente May.
Parabéns.
Você foi mais longe desta vez do que
nas suas tentativas anteriores neste curso.
O que é isto?
Chamamos-lhe "Framework".
A sua jornada para escapar
do laboratório do Dr. Radcliffe,
a nossa luta, tudo isto...
é uma simulação.
Asseguro-lhe, está em segurança.
Levamo-la para outra localização.
Você colocou isto na minha cabeça.
O Dr. Radcliffe sabia que a melhor forma para
a manter ocupada seria dar-lhe algo para lutar.
Algo como você.
Sim.
mas... este é o fim do programa.
Continuamos a programar,
mas... você é difícil de acompanhar.
Continua a avançar muito rapidamente.
Apagarei a sua memória
e permitirei que recomece.
Você apaga a minha memória,
mas... eu melhoro todas as vezes?
Sim.
Vestígios de memória.
Então... estou a vencê-lo?
E, eventualmente,
vencê-la-ei.
Em 3... 2... 1!
Maldição! Outra vez não.
Não sei o que é que se passa,
mas... alguém nos entregou.
A Senadora tinha informações privilegiadas.
Eu sei. Pormenores. É como se
a Nadeer tivesse olhos no interior...
do nosso Quartel-General.
- Então! J...
- Andaste a estudar a Aida
- embora tenhas tido ordens em contrário.
- Sim, Jemma, está bem...
Tentei dar-te algum espaço porque
sabia que estavas preocupado,
mas... isto é uma obsessão!
- Tu ligaste-os, não foi?
- Não é uma obsessão.
Fitz, ligaste os receptores oculares da Aida?
Está bem...
Está bem, sim... eu...
sei aonde queres chegar com isto
e não estás errada...
Nós pessoalmente... demos ao Radcliffe
a tecnologia ocular do Projecto "Deathlock".
A Aida tem-na dentro
da cabeça dela, não tem?
- Sim, mas, Jemma...
- Uma câmara...
A observar-nos o tempo todo!
A Aida "pirateou" a nossa Base!
Até podia estar a transmitir!
A Nadeer sabia os pormenores da nossa missão.
Não. Isso é impossível. Eu não estava
nesse "briefing". A Aida nunca viu isso.
Porque raio é que farias isto?!
Colocaste-nos a todos em risco...
- de diversas formas!
- Jemma, por favor! Apenas pára, está bem?.
- Tenho uma teoria.
- Quero ajudar-te a superar essa tua obsessão,
- mas, se continuares a...
- Não é uma obsessão!
Jemma, é uma investigação!
O que raio é que você me fez?
Responda-me!
O que é que você fez?
- Como é que descobriu?
- Porque não sou uma idiota.
E magoei-me.
Estava preocupado com as lesões,
mas, não havia tempo para...
Diga-me, como é que se sente?
Qual é a sua reacção?
"Como é que me sinto?"
Quanto de mim sou eu?
Será que sou eu mesmo?!
Garanto-lhe...
a verdadeira Melinda May está óptima.
Está segura e saudável...
E sob a minha protecção.
Não quero saber das suas garantias.
Fez-me espiar a minha própria equipa!
"A sua própria equipa?"
Isso é encantador.
Por favor, acredite em mim...
Toda a gente sairá desta situação ilesa.
Não sei.
Quando eu contar ao Coulson,
não será fácil para si.
Não vai contar nada ao Coulson.
Porque não?
Porque tem uma missão.
Chame-lhe "instinto".
Irá surgir quando for a altura.
Até lá...
não será capaz de comprometer
aquilo que precisa de fazer.
Que missão?
Vê... infiltrei-a sem
qualquer conhecimento...
de forma que parecesse mais real.
Não queria que se distraísse com tais...
Coisas. Não consegue distinguir quando é que
as memórias da May acabam e começa a minha codificação.
É tudo numa só coisa.
Está enganado.
Sei que não é fácil aceitar.
Há o suficiente da May em mim
para fazer aquilo que tem que ser feito.
Não pode. Desculpe.
É programação.
É por isso que não irei dizer
ao Coulson quem sou?
Programou-me para que eu
não possa dizer a ninguém?
Não.
Programei-a para que não o queira fazer.
Não há nenhuma razão para resistir.
Não precisa.
Porque é que simplesmente não...
faz aquilo que realmente quer?
O que é que acha que eu quero?
Então? Ambos sabemos.
Você não me conhece.
Estive dentro do seu cérebro.
Eu sei aquilo que você quer,
Ou melhor...
Quem.
Vê? Você sabe.
Vi a proximidade entre vocês.
Sempre esteve lá.
Mas... também tem resistido a isso.
Porquê?
Se a May... e você, não importa...
pudessem ser... felizes.
Esqueça o dever e a honra e,
apenas, vá buscar aquilo que pretende.
Você é quem você é.
Está enganado.
Não estou.
Mas... a May não tem tempo
para a felicidade.
Ela está tão ocupada a lutar
uma luta qualquer...
que já perdeu no seu passado,
sem tempo para aproveitar...
É isso?
É isso que a May precisa?
Afaste-se dela.
- O quê... Fitz... o que é que se passa?
- Não fale com ele.
Pensou que ele não descobriria?
O Fitz tinha uma teoria
depois da Aida nos trair...
que não foi a leitura do "Darkhold"
que a mudou.
Você programou-a para fazer aquilo.
Ele tinha razão.
Fitz, eu posso explicar.
May? O que é que estás aqui a fazer?
Algo que o Fitz disse pôs-me a pensar.
E, depois, temos a fuga de informação.
Vim para ver aquilo que ele sabia.
E a verdade apareceu.
Tirem-no daqui.
Olá.
- Como é que correu a missão?
- Nada bem.
Terias sido útil.
Bem...
- Tenho a certeza que...
- Estou farta de joguinhos, Mack.
O Coulson disse que se eu quisesse
saber onde é que tu foste hoje
devia perguntar-te e ele tem razão.
Fui ver a minha ex-mulher.
Tenho querido falar contigo
sobre isto e...
- E falar sobre a Hope.
- A Hope?
Muito bem...
É isso então...
- Elena...
- Não.
Tenho pensado muito nisto.
E sabes uma coisa...
Fomos jantar.
E, depois, não fazes nada.
E, depois, fazemos alguma coisa
e vais-te embora.
- É porque levo isto a sério.
- Ouve, Mack...
Eu gosto de ti.
Sabes disso.
Mas isto...
Não sou uma mulher ciumenta.
Não barafusto. Não sou chata.
Esta não sou eu. Isto é...
Isto é um cliché.
- E recuso-me a ser um cliché.
- Sim, eu sei.
Então, se queres ser um homem
que tem segredos...
e que sai para se encontrar
com outras mulheres, tudo bem.
Mas... esse é outro cliché
pelo qual não me interesso.
Adoro que não sejas um cliché.
A Hope era a minha filha.
E ela morreu.
- Meu Deus.
- Não. Está... tudo bem.
Foi.... há 11 anos.
A minha ex-mulher, Nicole...
Tínhamos planeado uma vida juntos.
Ela ficou grávida e éramos felizes.
Mas...
quando a Hope nasceu, foi...
foi por um breve período.
e ela, apenas, viveu quatro dias.
A história dela acabou
antes mesmo de começar.
- Mack, eu não sabia...
- Não, eu sei. Eu sei.
Mas... amanhã é o aniversário da Hope.
E a Nicole não encara bem a data.
Por isso é que ela me enviou a mensagem.
Então... fui vê-la para ela não ficar sozinha.
Talvez eu quisesse passar um dia
a relembrar a Hope, também.
Queria dizer-te isto já há algum tempo.
Lamento, Mack.
Dia longo. Bebe.
Hoje o dia não foi bom.
Couve-flor é que não é bom.
Hoje foi um completo desastre.
Sabes que não será o fim.
A Nadeer tramou-nos.
A S.H.I.E.L.D. está outra vez em apuros.
- O Talbot está muito aborrecido.
- O Talbot está sempre muito aborrecido.
Pois. Mas... desta vez tem razão.
Fui imprudente.
Porque é que não lhe dei ouvidos?
Estava a proteger o seu povo.
- Sim, mas...
- Imprudente?
Talvez.
Quem é que se importa?
Phil...
nós somos quem somos.
Com falhas e tudo mais.
E estás bem com isso?
Sim.
Estou.
Fitz!
Tudo isto foi um grande mal entendido.
Tens que acreditar em mim.
- As coisas, apenas, fugiram ao meu controlo.
- Pois, é verdade.
Sabe, todo este tempo em que estive a testar
a minha teoria, a ver aquilo que você fez,
sabe o que é que eu queria descobrir
mais do que qualquer coisa?
Que estava enganado.
- Eu sei...
- Porque você é meu amigo.
Mas... é um padrão.
Quase desejei que, desta vez,
tudo isto fosse uma paranóia minha.
Na verdade... esperava estar paranóico.
Mas não.
- Você enganou-nos todos.
- Não, não, Fitz,
eu não queria magoar ninguém.
Queria ajudar toda a gente.
É que... é disso que se trata.
Estas pessoas são importantes para mim.
Tem uma forma sociopata
de o demonstrar.
Não me relaciono bem
com pessoas reais. Sabes disso.
Quando me resgataste da "Colmeia"
eles estava prontos para me prender.
Tu acreditaste em mim.
Apoiaste-me.
- O erro foi meu.
- Não, não foi.
Tens sido mais que um amigo.
- Tens sido como um filho para mim.
- Pois, bem...
- É por isso que isto é horrível.
- Fico demasiado ansioso, Fitz. Sabes disso.
Tinha boas intenções.
Ainda tenho.
Fala com eles, Fitz.
Ajuda-me a explicar-lhes isso.
- Está louco!
- Não vou magoar ninguém.
O meu único objectivo é preservar a vida.
A minha primeira prioridade, sempre.
Pois.
Fitz.
Fitz, não...
Espera!
Preciso que me empreste isso, por favor.
Ainda tenho sentimentos.
Ainda gosto de ti, Fitz!
Tenho que dar mérito ao Radcliffe.
Realmente, interpreta o seu papel muito bem.
Ainda gosto de ti, Fitz.
Fitz...
Vamos precisar de alguma assistência.
- Médica e ao nível da engenharia.
- Sim, senhor.
Parece que tem um problema.
Eu sabia que isto iria acontecer.
Sabia que no momento em que a Aida
não conseguiu obter o "Darkhold",
eu não estaria seguro.
- Então, substitui-me.
- E foi nessa altura que me ligou a primeira vez.
Pareceu-me prudente, tendo em conta
o quão exposto fiquei.
Disse que precisava da sua protecção.
Agora já consegue compreender porquê.
Mas... não serei eu que
o estará a proteger.
Terá de conhecer o "Superior".
Está bem.
O que quer que seja necessário.
Regressaremos dentro de momentos.
Como é que está a nossa convidada?
Não te deu muito trabalho, pois não?
Nada disso.
Está a ser uma paciente modelo,
mesmo com a mudança.
- Tentei o cenário que me sugeriu.
- Uma memória.
Bem, uma memória alterada, mas havia
o suficiente para eu poder trabalhar com ela.
Vou aliviar a dor dela.
Está a funcionar ainda melhor
que os outros programas.
A própria May provou ser a chave.
Serenidade não seria suficiente.
Ela teria continuado a lutar.
E lutar não seria suficiente.
Ela venceria.
Mas... quando me lembrei que ela estava
a lutar uma luta que já tinha perdido...
tudo aquilo que tive que fazer
foi alterar a luta...
Levá-la de volta ao Bahrain.
Viste aqueles movimentos?
Como é que ela conseguiu
eliminar assim tantas pessoas?
Devem ter sido, pelo menos, 30 tipos.
Dizem que a mãe era aquela que estava
a enlouquecer toda a gente com os seus poderes.
- A Agente May eliminou-os a todos.
- A "Cavalaria" sempre apareceu.
Melinda?
Consegui, Andrew.
Obrigado.
Salvei a rapariga.
Sim.
Legendas originais em italiano por Subspedia
Tradução para PT-PT por mpenaf