Anteriormente...
A AIC é a mão
de um corpo muito maior.
Vou formar uma equipa de elite.
Uma força conjunta secreta.
Roarke é o homem da política
que procurávamos.
É o presidente da Câmara
dos Representantes.
- Porque saíste da Rússia?
- Não no primeiro encontro.
Só estamos preocupados contigo.
E não vos preocupa
que me matem?
A Raina ainda não falou comigo,
e não sei se voltará a falar.
Não quero morrer por isto.
Lamento.
Adeus, Harry.
ESTÁ FEITO
Estás bem?
Precisas de uma pausa?
Queres água?
Também senti a tua falta,
Felix.
E está a faltar-te pontaria.
Parece que só sabias jogar
quando era para arranjares miúdas.
Era um colégio interno.
O campo de squash
era o único sítio
onde podíamos levar miúdas
sem ninguém descobrir.
Espero que fosses melhor nisso.
Serve.
Como está a mãe de ferro?
A Presidente está bem.
E o Lorde Sith?
O Presidente da Câmara
dos Representantes está feliz,
descansado
e pronto para um grande dia.
Pois, o Roarke voltou a pôr
o registo de muçulmanos a votação.
Percebo.
Foi rejeitado duas vezes.
Porque não fazer o "hat trick"?
Temos de proteger
o nosso país.
O Henry pensa
que tempos extraordinários
exigem medidas extraordinárias.
E tu, o que pensas?
O mesmo que ele.
Ele é o chefe.
És assessor legislativo sénior
do Presidente da Câmara.
Isso é muito importante.
Estás lá há um ano.
Já deves conhecer bem o teu chefe.
Queres mesmo apostar nele?
Queres mesmo
que seja democrata.
Dantes eras.
Só quero que tenhas cuidado.
Devias ter cuidado
contigo mesmo.
Ouvi falar muito
sobre a tua nova colega.
A Maxine falou contigo
sobre a Shelby?
Antes comigo
que com um mediador.
Não acredito que vamos voltar
para o mundo real.
Quem me dera que não tivéssemos
de voltar.
Mas, depois do que aconteceu
em Nova Iorque,
os colaboradores não vão aceder
ao "cofre" tão depressa.
Temos de voltar
às nossas vidas falsas.
"Adiós, muchachas!"
Shelby,
tens as luvas de esqui?
- Diverte-te a congelar.
- Obrigado.
Luvas de esqui?
Desde quando é que esquias?
Não sei, desde o secundário.
Estão a gozar.
Estão a gozar?
Ele não esquia.
Tu não esquias.
Nunca se conhecem as pessoas,
não é?
E quem vai calçar
estas luvinhas?
De certeza que não vais ser tu.
Uma possível fonte.
Uma jornalista do "Journal".
A que expôs o Sean Gregory?
Alguém tem de descobrir
o que se passou.
Vemo-nos da próxima vez
que o mundo explodir.
Desde quando
é que o Ryan esquia?
O teu ex-noivo deve andar com
alguém pela primeira vez desde ti,
uma possível fonte
e a tua preocupação é essa?
Pensei que sabia tudo
sobre ele.
Nunca sabemos tudo
sobre ninguém.
Vamos descobrindo.
Há sempre mais.
É melhor sairmos
deste aquário.
Dá-nos cabo da cabeça.
O problema não é o aquário,
é o peixe.
- Também o vou evitar.
Ficar no campo de férias
muito tempo causa arrependimentos.
Só preciso de uma massagem
de 90 minutos,
seis horas na pista de tiro,
e volto a ser quem era.
Liga quando chegares
a Nova Iorque.
Claro.
Devia ter uma placa
nesta mesa.
O mesmo pequeno-almoço,
todos os dias, à mesma hora.
Estás a dizer
que sou aborrecido?
Nunca. Só previsível.
O que estás a fazer aqui?
Vim ver a Nimah,
mas ainda não chegou.
Senta-te.
Obrigada.
Então, como foi a visita?
Falámos, tecnicamente.
Não usámos frases inteiras.
A Lydia
não tinha muito a dizer?
Não.
Eu é que não tinha nada
para dizer.
Não lhe posso perguntar
o que preciso realmente de saber.
A culpa foi minha?
Eu transformei-a
naquela pessoa?
Ela só cometeu um erro?
É esta pessoa que ele é?
Não sei.
Mas pronto,
vocês devem estar contentes.
Vão poder regressar às vossas vidas.
Tens o teu apartamento de luxo
em Nova Iorque.
A Shelby tem a moradia
em Washington, o Harry tem...
O sítio para onde fugiu.
Mas eu?
Esta é a minha vida.
Sem amigos, família separada.
Posso ficar por cá uns tempos.
Obrigado,
mas vemo-nos quando voltares.
Certo.
Levei uma nega outra vez.
Bem disse que era previsível.
Alex...
Vai para casa.
Pelo menos ainda podes.
Nimah?
O que estás a fazer aqui?
Não me viste entrar?
Ele já se foi embora?
O Owen?
Sim.
Dá-me um segundo, sim?
- Estou?
- A Raina não está em casa.
O apartamento dela está cheio
de propaganda anti-EUA.
Plantas de um centro comercial,
componentes de bomba.
Parece a tua casa,
no ano passado.
Não sei onde ela está.
Eu sei. Está a salvo.
Já te ligo, está bem?
A tua irmã está muito
preocupada contigo, Raina.
Nunca fiz nada deste género.
O quê, esquiar?
É fácil. É caro,
mas é fácil.
Não, viajar com um homem
que mal conheço.
Vamos ficar fechados
o fim-de-semana todo,
sem distracções, assim, vamos
conhecer-nos mais depressa.
E vamos gastar imenso dinheiro
para ficarmos frios,
molhados e cheios de nódoas negras.
Parece-te bem?
Claro.
VÃO PARA O BUNKER IMEDIATAMENTE.
HOUVE UM INCIDENTE.
Voltamos a jogar em breve.
Claro.
Diverte-te a limpar as botas
da mamã presidente.
Dá comprimentos meus
ao Voldemort.
O que se passa?
Estás com problemas?
O teu hijab?
Fui atacada.
Um homem e uma mulher puseram
coisas no meu apartamento, Alex.
Acho que me querem incriminar.
Notícias de última hora.
Começamos a saber pormenores
sobre o que parece ser
um ataque terrorista
em solo nacional,
em Dayton, Ohio, esta manhã,
onde um bombardeiro atingiu
o centro comercial Gallow Green.
- Espera aqui.
- 15 mortos e dezenas de feridos.
A Frente Islâmica reivindicou
o ataque em Dayton.
As autoridades crêem estar prestes
a identificar o terrorista,
descrito como uma mulher
que usava um hijab.
Estão a tentar identificá-la
a partir de vídeos do local.
Vamos tirar-te daqui.
O ataque segue-se a um longo
exame de consciência nacional
na sequência da crise do G20.
Com licença.
Qual a origem do terror
na América?
O quê e quem devemos temer,
e porquê?
S02E17
"ODYOKE"
O ataque não poderia ter ocorrido
em pior altura para a Presidente Haas,
cujas credenciais
de segurança nacional
foram atacadas pelos republicanos.
- Não percebo.
Tudo o que os colaboradores
fizeram até agora foi discreto.
Porquê um centro comercial?
Como é que isso encaixa
no objectivo?
Pode ser um ataque terrorista.
Não sabemos se foram eles.
- Sim, sabemos.
- ... vital para proteger o país.
O acesso ao "cofre"
da semana passada.
Um livro branco confidencial
da NSC
que lista
potenciais ataques terroristas
contra alvos fáceis.
Investiguei-o,
mas não vi nada.
E achei que fosse parte dum plano
que tinham abandonado.
Lamento que não fosse verdade.
Porquê um centro comercial?
Para criar pânico? Gerar medo?
Não.
Para fins políticos.
Hoje, às 20h00,
a Câmara dos Representantes tem
uma votação marcada sobre o S322,
o Sistema Nacional de Registo
de Entrada e Saída.
O registo de muçulmanos?
Na teoria, é um sistema que permite
que a Segurança Nacional
registe e siga visitantes
com visto
de alguns países suspeitos.
Por acaso esses países são
quase todos árabes ou muçulmanos.
Mas o NEERS
já chumbou duas vezes.
- Porquê agora?
- Terror, medo,
sangue derramado no país.
E uma imigrante muçulmana
incriminada pelo crime.
Ela tem um nome.
Raina Amin.
A Raina pediu-nos ajuda.
Está a fugir de uma equipa
que pôs coisas em casa dela
para a incriminar por um ataque.
Não é coincidência.
Achamos que foi incriminada.
Aposto que o FBI vai divulgar
o nome dela como suspeita em breve.
O objectivo deste ataque é um:
pressionar o Congresso
para aprovar o Registo.
Esta equipa foi criada
para acabar
com o grupo de agentes da CIA
que trabalham a favor de
oito figuras importantes nos EUA.
Hoje, essa missão assume
esta forma.
Garantir que a S322
vai por água abaixo.
O Registo não pode acontecer.
Não podemos permitir que os
colaboradores dêem o próximo passo
no seu plano de longo prazo.
Trata-se de agentes
do FBI e da CIA
interferirem activamente
no processo democrático.
Sei que já passámos muitos limites,
mas este é dos grandes.
A Constituição
não é um pacto suicida.
Os colaboradores começaram,
estamos a seguir o exemplo deles.
E como é que isso encaixa no plano
a longo prazo deles?
E qual é?
Não devíamos descobrir isso?
E vamos,
quando tivermos tempo.
Agora, temos de impedir
que a lei passe.
Já saiu do Senado há meses.
A Câmara é o obstáculo.
Temos de descobrir
quais são os votos,
quem está indeciso
e como a derrotamos.
E temos de descobrir
quem incriminou a Raina.
Se trabalham para os colaboradores
e expusermos o papel deles nisto,
talvez possamos inverter a vaga
de medo que alimenta a votação.
Óptimo. Trata disso.
Vocês, juntem-se.
Esta é a nossa sala de crise.
O menino de ouro voltou
ao seu elemento.
Já te vi a arrombar portas
e a disparar armas,
agora podes fazer
o que eu sei fazer.
A situação é esta.
435 votos decidem o jogo.
Quantos republicanos temos
de convencer a votar contra?
Depende de quantos democratas
também convencermos.
Há democratas a votar a favor?
O representante do meu estado
é democrata e votou a favor.
A ordem pública não segue
linhas partidárias.
11 de Setembro, Iraque.
É difícil votar contra o medo
quando ele é recente.
Como identificamos os alvos?
Boa pergunta.
E difícil.
É um assunto radioactivo.
Vão esconder os votos até ao fim.
O segredo é sabermos quem estes
homens e mulheres são na realidade,
fora da política, ver como agem
em momentos críticos.
E como fazemos isso?
O FBI e a CIA não têm processos
sobre legisladores.
Não, mas eu tenho.
Não, recua. Ela.
Ginny Kearns, ex-militar.
E ela trabalhou no G20
como consultora de segurança.
Tem de estar ligada à AIC.
Talvez uma assassina
contratada?
E, se tinha um parceiro,
era alguém
em quem ela confiava.
Vê os contactos.
Talvez o reconheça.
Contactos conhecidos.
Boa ideia.
Não percebo uma coisa, Raina.
O governo abafou tudo
o que aconteceu no G20.
Não divulgaram o teu nome.
Porque anda a AIC atrás de ti?
Porque estava a investigá-los,
Alex.
Nunca devia ter sido abafado.
Alguém tinha
de tentar expô-los.
- Raina...
- Liguei para os sobreviventes.
Tentei reconstituir
o que realmente aconteceu.
Conheces o León Velez, certo?
Ele estava a fazer o mesmo.
Éramos para nos encontrar,
mas ele não apareceu.
É melhor eu sair.
É melhor ficares.
Quero falar contigo sozinha.
Eu estou lá em cima.
Vai correr tudo bem.
- Ainda bem que estás a salvo.
- Óptimo.
Agora já podes ir embora.
Não nos falamos há semanas
e só tens isso para me dizer?
Não há mais nada para dizer.
Ouve...
Só queria ouvir a tua voz. Se te
tivesse acontecido alguma coisa...
Aconteceu-me algo
e eu sobrevivi sem ti.
Não preciso de ti, Nimah.
E precisas da Alex?
Confio na Alex.
E não consegues confiar em mim?
A pessoa que me usou no G20,
que me manipulou
e me mentiu?
Ainda sou tua irmã.
E sabes muito bem quem sou
para lá dos meus erros.
O problema é esse.
Olá.
Está tudo bem?
Só vim trocar de roupa.
Não preciso de ceroulas
para ficar o dia todo no bunker.
Pareces decepcionado.
Quem diria que gostavas tanto
de esquiar?
Isso incomoda-te.
Só não acredito.
Porque é que eu não sabia?
Se calhar nunca perguntaste.
- Eu...
- Eu sei.
- Estou?
- Alex Parrish?
Tyler Dinucci,
da Polícia de Baltimore.
Estou a ligar por causa
do León Velez.
Já temos a lista de representantes
que podem definir esta votação.
O ilustre Kyle Stutz,
Republicano, da Califórnia.
Quando apoiou o casamento gay,
activistas tentaram derrotá-lo
nas primárias, mas perderam.
Ele voltará a ir contra o partido
dele, se lhe dermos um motivo.
Jihane Hassane.
Democrata, terceiro distrito
do Michigan.
É sique e precisa de provar que é
inflexível contra o terrorismo.
Jim Kreigsman. Democrata, Ohio.
Perdeu o filho no Afeganistão. É uma
referência em segurança nacional.
Conseguindo-o,
ganhamos os outros democratas.
E, por fim, Meredith Cardenas,
a primeira e única
do grupo de republicanos latinos
quer percebe que os latinos podem
ser os próximos no registo.
São muitos nomes e pouco tempo.
Sabíamos que não seria fácil.
Não vamos desistir agora.
Shelby, Nimah, Ryan,
vêm comigo.
Como sabemos que são eles?
Tenho um amigo no gabinete
do Presidente da Câmara
que pode nos dizer isso.
No gabinete do Henry Roarke?
Acho bem que seja um grande amigo.
O chefe dele é um colaborador.
A fonte que estou a trabalhar
trabalhava no Capitólio.
Ela pode ter informações e
dizer-nos o que não estamos a ver.
Óptimo. Precisamos de toda
a ajuda possível.
E o agressor da Raina?
Temos um nome.
Tony Vincent, amigo da unidade
da Ginny Kearns no Afeganistão.
Foram contratados como assassinos
depois de acabarem o destacamento.
A Alex e eu vamos encontrá-lo,
interrogá-lo
e limpar o nome da Raina.
Façam isso.
Estás preocupada?
- Não estejas. Estou contigo.
- Não, não é isso.
A Raina disse-me que esteve
em contacto com o León Velez.
Mas ele desapareceu,
por isso fiz uns telefonemas.
O senhorio dele encontrou-o
há uma hora, morto, na banheira.
Suicídio.
Apanharam-no, Owen.
Os mesmos que querem
apanhar a Raina.
- Não quis alarmar ninguém...
- Fizeste bem.
Vamos deixá-los trabalhar,
enquanto encontramos
quem matou o León
e atacou a Raina.
Está bem?
Ainda temos aquele amigo
na polícia do Capitólio?
Preciso de credenciais
para a Sasha Barinov, depressa.
Posso ligar-lhe?
Ela nunca teve problemas?
Claro que não.
Óptimo, porque se ela tiver
esqueletos no armário,
eles vão encontrá-los.
Muito bem.
O destino de 3,5 milhões
de americanos depende de nós.
É o número de muçulmanos
que há neste país.
Só vocês podem impedir que percam
as suas liberdades civis.
A votação é daqui a seis horas.
Vamos lá.
Boa sorte.
Alguém está com pressa.
É um dia importante. Há sítios
onde estar, liberdades para corroer.
Então, qual é o plano?
A votação é às 20h00.
Temos pouco tempo
para a impedir.
Temos de garantir que os votos
que identificámos mudam de sentido.
A Sasha chegou.
As credenciais resultaram.
Vou ver o que ela sabe.
Não percebo como faremos isto.
Mesmo que os nomes estejam certos,
como os convencemos
a votar contra?
Tenho para oferecer
acesso à presidente.
Tu tens dinheiro de uma
empresa de defesa importante.
E eu porei um rosto no registo,
lembrando-lhes o que é importante.
Começamos pelo Felix Cordova.
Porque nos ajudaria?
Trabalha para o inimigo.
Ele é meu amigo.
Eu conheço-o. Ele vai ajudar.
Queres ver melhor as folhas?
O que acha que nos espera?
Só um homem que tem de responder
a algumas perguntas.
Como sabemos
que o Vicent está lá?
A propriedade está em nome dele,
a luz e a água estão ligadas.
E se ele não falar?
Ele é o único que pode identificar
todos os colaboradores.
Vai falar.
Assegurar-me-ei disso.
Isto parece fácil para si.
Sei que ensinou isto,
mas não faz algo assim há décadas.
Por isso é tão fácil.
20 anos com as asas cortadas,
sem poder ser o homem
que eu sabia que era.
Agora já posso.
Desculpem o atraso.
É um dia importante.
Trouxeste amigas.
Você é...
Nimah Amin.
Quer que soletre
para o vosso registo?
Tem piada.
Nós não achamos.
E tu também não devias achar.
É impossível o tipo que conheço
acreditar que se deve catalogar
toda uma religião como inimiga.
Eu não mando nada.
É um imigrante.
Como pode vir para este país
e ajudar a privar outros imigrantes
dos seus direitos?
Vocês vivem numa bolha.
Elites como vocês não percebem
as preocupações do cidadão comum.
Diz o tipo que tem
um brasão de família.
Eu sou uma cidadã comum.
Sabemos que está
numa situação complicada, Felix.
Publicamente, tem de apoiar
o seu chefe. Mas, secretamente,
talvez espere que isto
do registo desapareça.
Podemos ajudá-lo com isso.
Só tem de nos dizer
quem são os indecisos.
Nós fazemos o resto.
Nunca ninguém saberá.
Stutz?
Cardenas? Kreigsman? Mullen?
Hassane?
Quem nos falta?
Diz-nos.
Não posso.
Não vos posso falar do Abelard,
do Bowers, do Charleton.
Não vos posso falar do Dowery.
nem do Gomez.
E nem pensar
em falar-vos do Folte.
Vamos.
Volte quando quiser, Ms. Amin.
Vou esperar pelo seu funeral,
seu vendido de direita.
Mãos à vista.
Quem é você?
Porque está aqui?
Já vais descobrir.
Então, o que sabes?
Não tenho direito a um "olá"?
Não há tempo. A minha equipa
quer saber dos votos.
Os teus nomes conferem,
mas podes tirar o Mullen da lista.
O Roarke autorizou o dinheiro
para o aeroporto com o nome dele.
Nem Deus conseguia
fazê-lo votar contra.
É bom ver-te no teu elemento.
Preferia estar fora, contigo.
Havemos de ir.
Avisa-me quando souberes mais.
Sabias que isto ia acontecer?
Sou só uma fonte para ti?
Não és "só".
Mas uma fonte, acima de tudo.
Ouve, pessoas como nós ajudam-se
mutuamente quando precisam.
Não significa que tudo o resto
não importe.
Pois, acho que não.
Tenho de ir, está bem?
- Quando isto acabar...
- Pagas tu o "forfait"?
É justo.
- Vai.
- Pronto.
O Mullen está eliminado.
Meno um nome na lista.
Teremos de convencer todos os alvos
restantes a votarem contra.
Em que episódio do "Black Mirror"
é que acordámos?
Como é que um americano
pode apoiar o registo muçulmano?
Quase toda a gente
com quem cresci.
As minhas colegas
de faculdade.
Em tempos,
eu também apoiaria.
Evoluí a trabalhar no FBI,
mas consigo perceber.
Estás a desculpar
essas pessoas?
Essas pessoas
são parte deste país.
Se as ignorares,
como queres que te ouçam?
Não acho que estejam certos,
só que têm o direito à sua opinião.
A verdadeira América.
Dois louros a discutir sobre
se tenho direito à minha liberdade
em vez de me deixarem tê-la.
O facto de isto estar sequer
a acontecer é uma atrocidade.
Não aprendemos nada
com a história.
Mudem esses votos.
Ms. Wyatt, não receio votar
contra o meu partido
quando é algo importante,
mas o país já está a reagir
de ambos os lados.
Já estão a organizar protestos
pró e antimuçulmanos.
Não posso alienar
a minha base.
Não vai alienar,
se der ao seu distrito
uma vitória
no domínio do emprego.
Uma fábrica nova da McGregor-Wyatt
representa 10 mil empregos.
Antes tenho de garantir
o meu trabalho.
Não posso arriscar.
Lamento.
Além de sique e mulher sou
democrata num estado republicano.
São três faltas graves.
A última coisa que posso fazer
é pôr a minha consciência
à frente dos meus eleitores.
Pode não querer
que a sua fé a defina,
mas esta lei define pessoas
como eu pela nossa.
Isso é aceitável?
Lamento.
Cheguei longe demais
para perder tudo agora.
Congressista,
o senhor conhece-me.
Informei o Presidente Todd
da ameaça do terrorismo islâmico.
Eu combati nesses países.
Reconheço políticas perigosas.
- Uma lista não é perigosa.
- Só por si, não.
Mas criar uma lista é criar
uma ferramenta de recrutamento.
Facilita uma criança escolher um
colete suicida e não outra coisa.
Acredite que isto nos torna
mais vulneráveis,
não menos.
Os EUA têm medo,
e eu também.
Eles querem acção.
Vou votar a favor
e não lamento.
Porque é que quando um muçulmano
mata alguém é um terrorista,
mas, quando um branco mata,
tem problemas mentais?
Guarde essas tretas
para os seus amigos dos média.
Vou votar a favor
e não vou mudar.
A sua mãe não o devia
mandar assim para cá.
É vergonhoso.
É impossível. Ninguém cede.
Se estes são os indecisos,
estamos lixados.
- O que fazemos?
- Não sei.
Não sabes?
Pensei que eras o grande estratega
da nossa geração.
O Jon Favreau saberia o que fazer.
Se calhar é melhor ligar-lhe.
Tens um problema.
O que foi?
O FBI tem a Sasha Barinov como
possível fonte das secretas russas.
Ela não é uma espia russa.
Um meu amigo polícia do Capitólio
recebeu uma chamada do FBI
depois de ajudar
com a credencial dela.
Achei melhor saberes.
Senhor,
recebemos uma queixa e pediram
que o acompanhássemos até à saída.
Queixa? De quem?
O Felix.
Falou-nos nas pessoas erradas.
A visita de estudo correu bem?
Não é nada pessoal,
é só política.
Mas queria agradecer.
Muitos indecisos
detestam a tua mãe
e ver-te fazer o trabalho sujo dela
ajudou a convencê-los.
Já nem será
por uma margem pequena.
Temos de ir.
Vamos.
Para quem trabalhas?
Vão descobrir sozinhos,
se me prenderem aqui muito tempo.
Mataste o León Velez?
Incriminaste a Raina Amin?
Eras tu no Central Park.
Convenceram a Rebecca Sherman?
Isso é um "sim".
Pára de fazer perguntas
e começa a responder.
Não.
É melhor saírem daqui.
Fiz asneira.
Eles vêm atrás de mim.
Eles, quem?
Que asneira fizeste?
A polícia devia ter encontrado o
corpo da Amin no centro comercial.
Ela fugiu.
Quem me contratou
vai encontrar-me e matar-me,
a não ser
que saiamos todos daqui.
Soltem-me e eu conto-vos tudo.
Para quem trabalho,
quem é o próximo da lista.
- Harry...
Ele ainda está vivo!
São dois atiradores,
talvez três.
- Quem é? Quem te contratou?
- Soltem-me e eu digo-vos.
- Diz-nos agora.
- Senão o quê?
O que fazemos agora?
Owen?
Owen,
precisamos de um plano!
Eu sei. Deixa-me pensar.
Owen, ouça.
Solte as mãos do Tony.
Ponha a sua arma na mão dele.
Eu dou-lhe cobertura.
Certo.
Como correu?
- O que te dei ajudou?
- Não posso usar isso.
Porquê?
Porque não sei se posso
confiar em ti.
Porque é que o FBI acha
que és uma fonte russa?
- Isso é ridículo.
- Não. Ninguém entra nessa lista
sem um rasto de indícios.
Eles sabem alguma coisa.
Quem és tu?
- Ryan, estás a assustar-me.
- É melhor começares a falar.
- Vou-me embora.
- Estás a usar-me?
Comprometeste-me?
Para quem trabalhas?
Não é o que tu pensas.
Esta é a votação da lei S322,
o Registo Nacional de...
- Bombons?
A minha mãe manda-me
todas as semanas.
Não?
Está bem.
Mesmo que quisesse impedir
esta votação, e não quero,
já está a acontecer.
Nós ganhámos.
Pode pegar no telefone
e suplicar, pedir, mentir.
Vão ouvi-lo
porque acham que discorda
do Roarke.
Porque faria isso?
Porque há mais em jogo
do que lhe podemos dizer.
E porque no fundo sabe que é errado
discriminar uma religião inteira.
Está bem.
E se lhe dissesse que um destes
chocolates podia matá-la?
Jogava pelo seguro?
Ou arriscava e comia um?
Estamos a falar de pessoas,
não de adereços políticos
Não foi escolha minha.
Eu odiava a Rússia
e o que faziam às pessoas.
Eu saí assim que pude,
mas os meus pais continuam lá.
São pobres demais para sair
e fracos demais
para se protegerem.
Tudo que tenho de fazer
é ajudar o FSB com algumas
informações, de tempos em tempos,
e eles ficam em segurança.
Só isso.
Falaste-lhes de mim?
Claro que não.
Nunca faria isso.
Ryan, por favor,
tens de acreditar em mim.
Tu cresceste aqui,
com liberdade a sério,
sem medo.
Não sabes o que isto é.
Vi pessoalmente o que as pessoas
fazem para proteger quem amam.
Sei que não estás a mentir.
Eu conheço-te.
Mr. Cordova.
Felix.
É de Madrid, não é?
O seu pai é embaixador
nos Estados Unidos.
E então?
Vivia em Madrid em 2004.
Porque é que ainda estão aqui?
Se bem me lembro,
a sua irmão morreu
no atentado da Al-Qaeda
aos comboios.
Isto não tem que ver com ela.
Todo o ódio tem uma origem.
Eu não odeio, Ms. Amin.
Só sei o que o terrorismo
pode fazer se não for erradicado.
Também eu.
Pode acicatar violência
contra homens e mulheres inocentes,
destruir famílias,
alimentar medos imaginários
contra "o outro".
Já é tarde demais.
A S322 foi aprovada
por seis votos.
Agora está nas mãos
da presidente.
A presidente vai vetar.
Foi o que disse ao Roarke.
Ele disse que não se importa.
Claro.
É disso que se trata.
- Trata-se de manter os EUA...
- Cale-se.
Com licença.
Temos de ir, já.
Porquê?
Identificaram a terrorista.
Sei o que vais dizer.
Agora estamos a salvo.
- Já não interessa.
- Eu bloqueei e tu não.
Fui posto de lado há anos
por um mero erro.
Disse a mim mesmo
que tinha sido um azar,
que podia acontecer a qualquer um,
mas não, aconteceu-me a mim.
Porque eu fiz asneira.
E desde então
passei estes anos preso na Quinta,
protegido de descobrir
o que ambos descobrimos hoje.
Que não tenho o que é preciso,
na hora H.
Isso não é verdade.
Não sou o homem
que gostava de ser.
Então?
Falhámos.
A Raina Amin foi incriminada,
uma lei para criar
um registo muçulmano
está na secretária da presidente
para ser assinada.
E o pior é que nunca tivemos
hipótese de o impedir.
O objectivo
sempre foi a Claire.
É ela
que os colaboradores querem.
Não é uma questão de liberdade
ou liberdade religiosa,
é para forçar a última pessoa
no caminho deles a vetar esta lei,
e eles sabem que ela vetará.
O que quer que aconteça depois
será visto como sendo culpa dela.
Devia ter previsto isso.
Esta gente lançou as sementes disto
durante meses, anos.
Eles estão a jogar xadrez
e nós nem encontramos o tabuleiro!
Aonde vais?
Tenho de ligar à presidente.
- O que é isto?
- O nosso quarto.
Não vou viver contigo.
Não tens escolha.
Para o mundo,
és culpada por aquele atentado.
Se saíres da Quinta agora,
estás acabada.
Ao menos aqui
posso manter-te a salvo.
Estou presa,
outra vez.
E, mais uma vez,
é por tua causa, Nimah.
Se for embora, terei de pagar
por um crime que não cometi.
E, se ficar aqui,
ficarei presa à mesma.
E se eu me entregar?
Por um ataque que dizem
que eu cometi?
Só até a equipa provar
a tua inocência.
Entrego-me como se fosses tu,
e tu ficas no meu lugar, livre,
a ajudar a resolver isso.
Farias mesmo isso por mim?
Acabaste de dizer que estás
nesta situação por minha causa.
Deixa-me enfrentar
a parte difícil.
- Nimah, não podes...
- Por favor.
Deixa-me resolver isto.
Vais a algum lado?
Estás com problemas?
Podia perguntar-te o mesmo.
A minha fonte não foi listada pelo
FBI como sendo uma espia russa.
A Sasha não foi acusada
de nenhum crime.
Nem tem de ser.
Ela está comprometida, Ryan.
Desiste dela.
- O que foi? Diz.
- Não.
A Sasha está comprometida
por estar numa lista qualquer?
Como o teu amigo da Índia,
o Amir Salaam, estava na lista?
Isso comprometeu-o?
A tua ligação a ele compromete-te?
Estás a pôr-nos a todos
em risco.
Ouve,
não sou teu soldado, Alex.
Não sou tua fonte
nem sou teu noivo.
Achas que a Sasha
é problemática?
Está bem. Vou ter cuidado.
O resto é comigo.
E, com este veto,
a presidente Haas envia uma
uma mensagem clara aos americanos:
Estão por vossa conta.
Os ricos estão a salvo,
nas suas mansões e condomínios,
mas os americanos comuns
têm de se defender sozinhos,
sem saberem quando
o próximo jihadista atacará.
E quando atacarem...
E atacarão, podem ter a certeza,
a culpa será daquela mulher.
E quando isso acontecer,
vocês...
Não era retórica.
O Roarke está a pôr
o plano em prática.
Mais cedo ou mais tarde, vão encenar
outro ataque, e quando o fizerem,
a tua mãe estará acabada.
O vice-presidente está há semanas
à espera da aprovação do Senado.
Não é difícil perceber porquê.
Se ela se demitir...
Quando ela se demitir,
todos sabem quem é o próximo
na linha de sucessão.
O Presidente da Câmara dos
Representantes, Henry Roarke.
Um colaborador como presidente.
Vão controlar tudo.
Sei que o veto prejudica
a Claire a curto prazo,
mas foi a coisa certa a fazer.
Não era o que eu queria.
Tentaste convencê-la a assinar.
Ela não te deu ouvidos.
Estou desiludida.
Dias como este mostram-nos
quem realmente somos.
Agora já sei.
E tu também.
Sei que o Congresso
está disponível
para trabalhar com a presidente
para proteger os americanos,
mas ela também
tem de colaborar connosco,
a maioria que os americanos
elegeram para os proteger
e aos interesses deles.
Não recuaremos.
Tens razão.
Devia ter uma placa.
Roubaram-me a mesa.
Aconteceu alguma coisa?
Além do que já aconteceu? Não.
- Só "fogo amigo".
- O Ryan.
- Como é que...
- Vê-se na tua cara.
Posso hesitar no terreno,
mas leio pessoas na sala de aula
desde os anos do Clinton.
- Aqui está.
- Obrigada.
Olha para nós a rir,
depois de quase morrermos hoje.
Tome.
E a brindar enquanto Roma arde.
À nossa inteligência,
em vez de sermos sinceros
connosco mesmos.
Alex, eu hoje bloqueei.
- Pensei demais.
- Não, não.
Perdi o meu instinto.
Mas tu... Tu tens dúvidas.
Já falámos disso,
mas ages primeiro.
Se quero sair daqui vivo,
tenho de aprender
a fazer o mesmo.
E talvez sejas tu
que me vais ensinar.
Eu ajudá-lo?
- Isso...
- Um homem inteligente,
que conhece os seus limites, pede
ajuda que sabe que precisa.
Por isso... ajuda-me.
Ajuda-me a voltar
a confiar em mim.
Ajuda-me a ser...
... quem eu era,
e não quem sou agora.
O melhor Pinot Grigio
que o teu supermercado vende.
Pensei que preferias
tintos do Velho Mundo.
Nem sei o que isso significa.
O FBI vem atrás de ti?
Se vierem, andam atrás de mim,
não de ti.
Vou confiar em ti, até me dares
motivos para não confiar.
Confiar é um hábito
muito estúpido e perigoso,
mas continuo a fazê-lo.
Arriscaste-te para proteger
as pessoas que amas.
Não devias ter de pagar
por isso.
Vais abrir aquilo ou não?
Caleb, é a Shelby.
Não deves querer ouvir isto,
mas acho que a tua família
precisa de ti agora.
Estás orgulhoso de ti?
Não. Mas o meu chefe
e o meu pai estão.
Lamento, Clay. Não é pessoal.
É esse o problema do teu lado.
Nunca é, e devia ser.
Sei o que estás a fazer.
Não tinhas hipóteses de ganhar.
Quando houver algo em que tenhas,
aviso-te.
Lembra-te,
sempre para a direita.
Não lhes vou dizer
que trocámos.
Vais tirar-me de lá
o mais rápido possível, certo?
Tradução: AXN
Sincronia: subsfactory
Transcrição: fininhos