Anteriormente em Prison Break:
Alguém da Homeland Security
andou a pesquisá-lo.
- Quem?
- Chama-se Don Self.
Sim?
Que tal dares-me esse pequeno papel
que tens na mão?
De agora em diante, peço que todos
mantenham os seus cartões consigo.
Onde está o livro dos pássaros?
- Livro dos pássaros?
- Onde está o livro?
- Alguém estava a seguir-me.
- Foi ele?
Foi.
- Quem é ele?
- É o homem que matou o meu filho.
Agora veio para nos matar.
Não te habitues.
SparkleKid. Porta 8.
Com licença.
Olá. Eu gostaria de fazer
umas apostas, por favor.
Gostaria de apostar uma exacta
no Captain Brody e no Mr. Hooper
na primeira corrida.
Está bem. Vinte dólares, por favor.
- Obrigado.
- Acho que cometeu um engano aqui.
Pedi uma quinella para o Captain Brody
e Mr. Hooper na primeira corrida.
- Você deu-me uma exacta.
- Foi isso que o senhor pediu...
Não, não foi o que pedi,
e eu quero que corrija.
- Eu fiz o que o senhor pediu.
- Não fez. Mas que sítio é este?
- Acalme-se.
- Como assim acalmar-me?
Que conversa é essa?
Quero que corrija isto.
Você fez a aposta errada.
Eu apostei uma quinella
no Dr. Brody e no Mr. Hooper.
Você deu-me uma exacta...
Alguém está a criar problemas
num dos guichés.
Eu vou ver.
AVISO
MANTENHA ESTA ÁREA LIVRE
Louis, temos uma confusão
nos guichés.
Estou a caminho.
- Que raio de sítio é este?
- Se se acalmar...
Que conversa é essa?
Quero que corrija isto.
Você fez a aposta errada.
- ...não é uma exacta.
- Mas foi isso que pediu.
- Eu lembro-me...
- Vá para o final da fila, por favor.
Eu não vou sair daqui
até falar com quem...
- Não é preciso exaltar-se...
- Não estou a exaltar-me.
- Quem raios é você?
- Sou o director de operações. Acalme-se.
Você investiga os funcionários
ou deixa vigaristas trabalhar aqui?
- Não há vigaristas aqui.
- O que está ela a fazer? "Mave."
- Tem cadastro, Mave?
- Com licença. Eh, acalme-se.
Eu não toquei em nada.
Estou com um problema. Veio ajudar
ou veio para complicar ainda mais?
Com licença, menina?
Obrigada. Estaria em sarilhos
se tivesse perdido isto.
O meu chefe iria dar cabo de mim.
- Obrigada.
- Sempre às ordens.
Porque é que ela está
a olhar para mim assim?
Ela não estava a gritar com ninguém.
Vamos resolver isto.
Não estou a gritar com ninguém.
Desculpe, senhor.
Eu fico de olho nos monitores.
Ele está a voltar.
Vamos.
- Como está?
- Tenho um sinal claro. Tudo certo.
Número quatro, é a sua vez.
- Aqui está, querido.
- Obrigado.
O Clocker disse que o SparkleKid
quase bateu o recorde da pista no treino.
Isso é óptimo, querido.
Vamos.
Boa tarde, senhoras e senhores.
E bem-vindos à primeira corrida do dia
aqui em Los Alamitos.
Os concorrentes estão na porta.
E estão prontos para a partida.
- E partiram.
- Mas que raio?
Ficou presa. A porta ficou presa.
Vou falar com o gerente.
- Viemos aqui para falar com o gerente.
- Sim, senhor.
Será...
É melhor ter uma explicação muito boa
para o que acabou de acontecer aqui.
Eu já te ligo.
- Estamos a ver disso agora, Mr. Edison.
- Quero ver a cassete, agora.
Conseguimos ligação.
Já vai em quinze porcento.
Aí mesmo. Prendeu.
- O que aconteceu à porta?
- Eu não sei.
- Louis, é melhor vires até aqui.
- Agora não.
Encontramos algo na Porta 8,
onde o SparkleKid foi colocado.
- Volto já.
- Eu vou consigo.
Conseguimos?
Cem porcento. Está tudo.
Tenho o cartão inteiro.
- Esse idiota já era um perdedor?
- É tudo culpa tua.
Vamos precisar de reforços.
É melhor ires,
antes que sejas reconhecido.
- Alguém tem de ficar...
- Eu cuido disso, vai, vai.
Muito bem. Parem com isso, pessoal.
Vamos lá.
Olá. Com licença.
Estava a pensar se me poderia ajudar.
Eu apostei no SparkleKid
para o meu chefe.
- Você sabe o que aconteceu?
- Ainda não, querida.
Está bem. O meu chefe apostou mais
do que eu ganho numa semana.
Ele vai-se passar
quando lhe disser o que aconteceu.
Não sou a pessoa indicada
para lhe responder a isso.
- Mas apostei 500 no Orca's Revenge...
- Fale com um dos empregados.
Será que posso transferir a aposta?
Olhe, não a posso ajudar, está bem?
Vá andando, querida.
Está bem, mas só estou a fazer
algumas perguntas.
Sim, mas já perguntou demais.
Que tal então ajudar-me
a encontrar alguém
- que possa resolver isto para mim?
- Se não tirar as mãos de mim,
terá problemas mais graves
do que um chefe zangado.
Certo, bem...
Tenha um bom dia, senhor polícia.
Com licença. Esta área é restrita.
Não pode estar aqui.
Estou à procura do gerente.
Vou recuperar o dinheiro que apostei
naquele cavalo que ficou preso.
Eu disse que o senhor não pode
estar aqui. Preciso de reforços.
Não...
Eh!
- Onde está o Mahone?
- Ele está ali.
Fantástico. Ele tem o aparelho.
Estamos lixados.
Mamã?
Volta para o teu quarto, querida.
Está bem?
Meu Deus.
O que te aconteceu?
Olá, mana.
- Temos um problema.
- Boa tarde para você também, Andy.
Estive a rever a sua ficha
da divisão Nordeste.
Dois dos seus melhores clientes não têm
números de segurança social válidos.
Pode explicar isso?
Ao fechar uma venda com um cliente,
eu faço duas perguntas a mim mesmo:
O cliente está a ser ajudado?
Nós estamos a ser pagos?
Existe um motivo para eu ter sido
o melhor vendedor do Nordeste.
Eu não fico preso por detalhes.
E o que você está a dizer é...
Talvez haja gralhas nos relatórios,
mas tenho a certeza
que os cheques eram bons.
É justo.
RELATÓRIO DE DETENÇÃO
ZWAN, FRANK
Teve uma manhã cheia, Frank. Invasão
de propriedade, resistência à prisão.
E nem sequer é hora de almoço.
Está a tentar meter-me medo.
Missão cumprida.
Escute, sargento, eu conheço
o sistema judicial o suficiente
para saber que, se você quisesse,
poderia libertar-me
e evitar imenso trabalho
a toda a gente, não é?
- Que tipo de telefone é este?
- Uma marca japonesa, não está à venda.
E o monitor na perna
que você está a usar?
Eu tenho-me portado bem
e ele vai ser retirado daqui a dias.
Ponha os seus dedos na tinta.
Eu perdi dois mil
por causa de uma porta estragada.
Fiquei um pouco irritado.
Quem não ficaria?
Vamos falar sobre isso.
Sobre como agrediu um polícia
e tentou fugir do local?
Escolha a acusação.
Leva-o para a cela.
Como assim, ele foi preso?
O que aconteceu?
É uma longa história.
Mas precisamos que você tire o Mahone
e o dispositivo de lá. Pode fazer isso?
Acham que sempre que fazem asneira
eu posso magicamente resolver tudo?
Não estamos interessados em desculpas.
Pode ou não pode?
Lincoln, eu já te ligo. Com licença,
quem é você? O que é isto?
Eu sou o Brian. Trabalho
no Departamento de Informática.
Temos incongruências
de registo no servidor
e estou a fazer algumas
verificações de rotina.
- Então você entra aqui sem pedir?
- Eu tenho nível de acesso 2, vê?
É o meu trabalho. Entro nos gabinetes
e arranjo os computadores.
Imaginei que seria melhor
enquanto não estivesse aqui.
Saia daqui.
E não volte mais.
Está bem. Já terminei.
- Então, quais são as novidades?
- O Self está a tratar disso.
"Tratar" significa
que ele vai soltar o Mahone?
- Ele disse que cuidaria disso.
- Qual é o problema?
O Self tirou-nos da prisão
quando tínhamos acusações mais graves.
- Tirar o Mahone deve ser fácil.
- Sim.
Vamo-nos concentrar em encontrar
o próximo detentor do cartão.
Logo que recuperarmos o dispositivo,
prosseguiremos.
Podes colocar-nos a par
do que sabemos até agora?
Claro.
Howard Scuderi é o chefe da AgriSow,
o maior conglomerado agrícola mundial,
com muitos interesses no Laos.
O que, dada a inflação actual, significa
que estão a fazer rios de dinheiro.
"Os meus amigos
estão a brincar no parque."
Querida, porque não vais brincar
para o teu quarto um pouco?
Como te estás a sentir?
Melhor.
Fiz-te uma sandes.
Obrigada.
Nunca explicaste o que aconteceu.
O meu carro avariou no meio do deserto.
Estava no meio do nada, sem bateria
no telemóvel. Andei até aqui.
Ainda tens aquela coruja
que eu te mandei da Alemanha?
Sim.
- Eu preciso vê-la.
- Está bem.
Obrigada.
Meu Deus, Gretchen.
Isso é uma arma real?
É.
- Não trabalhas para o IRS?
- Não.
Para quem é que trabalhas?
A partir de agora...
...para mim mesma.
Ele andou na Faculdade de Direito
de Touro, em Long Island.
Passou os 18 anos seguintes nos
Departamentos de Justiça e de Defesa,
antes de ser despachado
para a Homeland em 2002.
Entre.
General.
O que descobriu?
Tentei entrar na conta do Self,
mas ele tem uma firewall engenhosa.
Não há uma forma fácil de entrar,
não sem chamar a atenção.
Então, ainda não sabemos
porque está ele interessado em mim.
Talvez se o senhor me der mais tempo.
Eu vou dar uma olhada.
Ele é importante.
Está a fazer um trabalho para mim.
- O seu informador agrediu um polícia.
- Eu entendo.
- Tem sorte da acusação não ser pior.
- Peço desculpas por ele, está bem?
Estou a pedir um favor.
De um oficial da justiça para outro.
Quando foi a última vez que olhou
para o seu distintivo?
No meu diz: "Emitido pela cidade de
Los Angeles", não pelo governo federal.
- A menos que consiga um mandado...
- Ai, é assim?
Quer ser espertinho? Que tal ficar
detido no Aeroporto de Guadalajara
ao voltar de uma visita à avozinha?
Que tal?
Já ouviu falar da lista de restrições
de voo? Eu posso fazer isso, percebe?
Quer ver o que posso fazer mais?
Já estava a ficar preocupado.
- Assina isto.
- Sim.
- Estes papéis não são para me soltarem.
- Preciso que assines isso para...
- Eles vão ver as impressões digitais...
- Deste um murro a um polícia.
- Sim, para salvar a missão.
- Fala baixo, está bem?
Eu fiz o melhor que pude.
Precisas de assinar isto para eu
ir buscar o dispositivo do Roland.
Quer que eu entregue a única coisa
que me torna valioso.
Sabias como era
quando aceitaste o acordo.
Todos nós sacrificámos muito
para chegar até aqui.
Vais deitar tudo fora
por causa de uma asneira tua?
Certo.
O Self tem o dispositivo.
O Mahone ainda está preso.
- Mas o Mahone faz parte da equipa.
- Fazia.
Sinto-me tão mal quanto todos
pelo filho dele.
Mas não podemos sacrificar tudo
por uma pessoa.
Ai é? E se eu for alvejado amanhã,
- vocês vão-me deixar?
- Sim.
Ouçam, um assassino
está a tentar apanhar-nos.
Aquele tal de T-Bag anda por aí
com a chave para tudo.
Temos problemas suficientes, para
estarmos agora preocupados com ele.
Tu, cala a boca.
Pronto. O Alex tem um nome falso.
Se verificarem as impressões digitais...
Não é "se", quando eles
verificarem as impressões.
Vão descobrir que ele deveria estar
numa prisão de segurança máxima.
- Então saberão que nós não...
- Michael?
O Linc tem razão. Não temos escolha.
Vamos prosseguir com o plano.
Agente Self.
Sou um associado do general Krantz.
O general descobriu
que o está a investigar.
Qual é o motivo, Mr. Self?
Eu sou da Homeland Security.
O meu trabalho é proteger pessoas
que possam ser alvos de terroristas.
Pessoas de alta patente militar.
Pessoas como o Krantz.
Há alguma ameaça em particular
que eu deva saber?
Talvez possa informar-me
sobre a situação.
Qual é a sua divisão?
Pode dizer-me o seu nível de acesso?
Sou um prestador de serviços.
Pois.
Bem, eu não costumo dar
informações confidenciais a civis
que me encurralam
num parque de estacionamento.
Está bem? Se o general tiver dúvidas,
peça-lhe para me ligar.
- Há algo mais que queira dizer?
- Acho que houve um mal-entendido.
Estou aqui apenas para lhe dar
um conselho amigável.
- Qual?
- O general gosta da sua privacidade.
Só isso.
ESQUADRA 11 ESTACIONAMENTO
Pois, era o Wyatt.
Não gostei muito de correr o risco
de apanhar um tiro.
Agora já sabe como é.
Conheces bem o Mahone?
Sei que ele quer acabar com
a Empresa tanto quanto nós.
Também sabes que ele é
um grande problema.
Se o Wyatt pode-me encontrar,
ele pode encontrar o Mahone.
- E então as pessoas...
- Tire-o de lá.
Eu já disse, não posso.
Mas eu posso vê-lo.
Podemos chegar até ele.
Não sei, talvez o Mahone
seja de confiança
ou talvez ele tenha a sua própria agenda.
Não tenho a certeza.
Mas se for preciso,
podemo-nos livrar dele.
Eu posso eliminar essa ameaça.
- Isso não é uma opção.
- É sim.
Porque se tiver de haver uma escolha
entre ele ou nós...
Frank, tenho boas notícias.
Ai, sim, diga.
Eu posso oferecer-lhe um acordo.
Sem mais nem menos?
Eu falei com o gerente no hipódromo.
Ele disse que você foi visto com um
homem branco, uns dez anos mais novo.
É verdade?
Aí vem a Polícia.
- Não faço ideia do que está a falar.
- O que foi?
Vocês dois estavam lá
para roubar o cofre?
Agarrar no dinheiro
que pudessem e fugir?
- Alguém tem de ficar...
- Eu cuido disso, vai.
Olhe, talvez você tenha
uma esposa à sua espera em casa.
Família.
Se me disser o nome do seu cúmplice,
podemos mudar as suas acusações.
Trabalhamos juntos.
Ajudamos um ao outro.
Estás por tua conta.
Avise se mudar de ideias.
Vamos falar sobre o quinto
detentor do cartão.
O general pediu a cada detentor
que tivesse sempre o cartão consigo.
Então, Scuderi terá
o seu cartão também.
O Scuderi tem segurança reforçada
à volta da casa.
Vedação alta, muitos cães de guarda.
- Onde estão os documentos?
- Estes são da Câmara.
Mostra a planta da casa e a sua
proximidade em relação às outras casas.
E tem, que surpresa,
um sistema de alarme de primeira,
que alerta se a integridade
da estrutura for quebrada.
Se cortarmos a electricidade,
o alarme dispara.
Se dobrarmos a carga
com um pico de voltagem,
o sistema, para se proteger
da sobrecarga, irá desligar-se.
- É assim que vamos entrar.
- E depois?
Eu sei que é cada um por si.
Quem ficar para trás, já era.
Aceitei as condições como toda a gente.
E quero saber exactamente
o que devo fazer neste trabalho.
Concordo com o Bellick desta vez.
Talvez devêssemos ter um plano
para quando a Polícia chegar.
Se o Mahone abrir a boca,
eles vão chegar rapidamente.
Ele era do FBI. Quantos acordos
acham que ele fez na vida?
- Acham que ele vai ficar calado...
- Cala a boca.
Podemos ficar aqui o dia todo a discutir
sobre o que Mahone vai ou não fazer.
Mas a verdade é que não temos
como tirá-lo de uma esquadra da Polícia.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
Não. Grande demais.
Dois e meio por três.
- Foi o mais pequeno que consegui.
- É perfeito.
Bem, parece que...
Parece que vamos deixá-lo na cadeia.
Isso é uma afirmação ou uma pergunta?
É que, se alguma coisa
acontecer ao Alex,
se a Empresa encontrá-lo...
Se fosse ao contrário
e tu estivesses preso,
achas mesmo que o Alex
arriscaria tudo para soltar-te?
Quer dizer, não sei...
Mas ele foi um agente federal,
ele terminaria o que começou.
Acho que ele tentaria acabar
com a Empresa.
- Posso ajudá-lo?
- Sim, estou aqui para ver o Frank Zwan.
- Sou um amigo da família.
- Infelizmente, não pode vê-lo agora.
Ele está prestes a ser transportado
para o tribunal.
Na verdade, gostaria de estar
presente para lhe dar apoio.
Pode dizer-me qual é o tribunal?
Está?
Michael?
Alex, sinto muito.
Ele encontrou-me. O Wyatt.
Apareceu aqui na esquadra.
Não sei como é que conseguiu,
como me descobriu.
- Deixa-me ligar para o agente Self.
- Michael, ouve.
- Não, talvez ele possa transferir-te.
- É o meu fim. Já era.
Eu não vou dizer nada.
Mas precisas de me prometer uma coisa,
está bem?
Está bem, o quê?
Promete que vais encontrar o Wyatt
e matar o desgraçado.
E depois ligas à Pam
e dizes-lhe que ele se foi.
Certo, eu prometo.
Está bem.
Pronto. Adeus.
Pronto?
Michael?
Sou a esposa dele.
Desculpe-me, ainda estou em choque.
Estarei lá esta tarde.
Obrigada.
Quem és tu?
Eu só preciso resolver algumas coisas.
Não precisas de te preocupar.
Tu consegues desligar-te de tudo.
Não sei como é que podes simplesmente
desligar-te de todos.
Fizeste o mesmo quando a mãe morreu,
fizeste isso com a Emily.
Fizeste isso comigo.
Eu faço isso porque é...
É quem eu sou.
Não, não é.
- Costumavas ser...
- Tenho de ir.
Mas obrigada, por tudo.
Então, não estás aqui para a levar?
Se eu fosse capaz de ser a mãe dela,
não te teria dado a custódia.
Sê uma boa menina, está bem?
- Adeus, Emily.
- Adeus, tia.
Adoro-te.
- Vamos ver-te de novo?
- Eu não sei.
Liga-me se correr mal.
Para ouvir as suas mensagens,
carregue um.
Olá, querido, sou eu.
Estou no supermercado.
Estava a pensar em costeletas grelhadas,
a não ser que queiras outra coisa.
Espero que estejas a ter
um dia óptimo.
Eh, o que estão vocês a fazer?
Nós ligaremos quando terminarmos.
Não, espera...
- Onde estão?
- Está quase tudo pronto.
- Tem um problema.
- Qual?
Em que posso ajudá-lo?
Encontrei mais algumas discrepâncias
nos seus relatórios de venda.
Na verdade, muitas.
Para ser sincero, isto cheira a fraude.
Eu sabia que você não prestava,
desde o início.
Quero-o no meu gabinete daqui a cinco
minutos para me explicar tudo direitinho.
E se não conseguir, vou chamar a Polícia.
- O que está a fazer?
- Foi um prazer conhecê-la, querida.
Cole, espere.
MÉDICO-LEGISTA
DO CONDADO DE LOS ANGELES
Eu estava no estrangeiro
quando ele faleceu.
Mais uma vez, eu lamento muito.
É o seu marido?
- Sim.
- Preciso da sua identificação,
para lhe poder dar os seus pertences.
A senhora e o seu marido
tinham apelidos diferentes?
- Sim.
- Eu sei que pode ser inconveniente,
mas preciso de outra documentação
que prove que eram casados.
O senhor faz ideia
do que eu tenho passado?
Desculpe.
Regras são regras.
1 Mensagem Nova
Mr. Pfeiffer, fala a Crystal da Instahome,
para responder à sua chamada.
Apenas para o informar de que
o cheque do depósito foi creditado
e que o apartamento
está à sua disposição. Obrigada.
Olá, sou a advogada de Frank Zwan.
Vou precisar da ficha dele.
- Pensava que não tinha advogado.
- E não tinha.
A mãe dele, em Santa Bárbara,
contratou-me para o representar.
- Fique à vontade.
- Muito agradecida.
Cinco...
...quatro...
...três...
Senhor. Senhor.
- ...dois...
- Por favor, sente-se.
- ... um.
- Um.
Vamos. Mexam-se.
Certo, vamos sair daqui.
Não sei se vocês fizeram
isto pela equipa
ou se fizeram por mim.
E não quero saber.
Eu queria apenas...
Obrigado.
Sim?
Recebi a sua mensagem.
Já estava a estranhar não me ligar.
Você disse à minha esposa
que queria que eu me entregasse.
Porque não me diz para onde ir
e eu encontro-me consigo.
- Vamos acabar com isto.
- Isto está longe de acabar...
...Alex.
Primeiro encontro a Sara Tancredi,
depois você.
Parece que temos muito para conversar.
Não, não, não.
Há apenas uma coisa
para você e eu discutirmos.
Você já trabalhou
para a Empresa, Alex.
Já deveria saber que não deve levar
as coisas para o lado pessoal.
Vou terminar por aqui,
caso tenha decidido localizar
esta chamada, mas eu prometo-lhe...
...que nos vamos encontrar de novo.
E quando isso acontecer, vou-lhe mostrar
o quanto as coisas podem ficar pessoais.
E como.
Cole Pfeiffer.
O que ele vai fazer agora?
Quem raio é você?
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips