Lembra-te. Eu adoro-te.
Adoro-te, Thomas.
Mãe!
CRUEL
Thomas.
Está tudo bem.
Não, não, não!
Thomas!
Acorda! Temos de ir! Anda!
Vamos! Vamos! Temos de ir!
Estás bem?
Espera, espera!
Aonde vais?
Não temos tempo!
Vá lá!
Vamos embora daqui!
Crankos! Vêm aí Crankos!
Temos de ir!
Isto aqui não é seguro, miúdo.
Temos um enxame no flanco!
Corre, miúdo! Vai!
Montem um perímetro.
Aguentem-nos à direita!
Vamos, miúdos!
Vamos! Depressa! Vamos!
Não parem! Não parem!
Diz-lhe para descolar!
Zona segura!
MAZE RUNNER
PROVAS DE FOGO
Estão bem, pessoal?
Desculpem aquela barafunda toda.
Sofremos um pequeno ataque.
Quem é você?
Sou a razão
para ainda estarem todos vivos.
Tenciono manter-vos assim.
Venham comigo.
Vamos tratar de vocês.
Podem tratar-me por Sr. Janson.
Eu dirijo este sítio.
Para nós, é um abrigo a salvo
dos horrores do mundo exterior.
Devem encará-lo
como uma estação intermédia.
Uma espécie de casa entre casas.
Tenham cuidado.
Isso significa
que vai levar-nos a casa?
Uma espécie de casa.
Infelizmente, não restará muito
do sítio de onde vieram.
Mas temos um lugar para vocês.
Um refúgio, fora da Terra Queimada,
onde a CRUEL nunca mais vos encontrará.
Que tal vos parece?
Por que está a ajudar-nos?
Digamos que o mundo exterior
está numa situação algo precária.
Estamos todos presos
por um fio muito fininho.
O facto de poderem sobreviver
ao vírus do Fulgor
faz de vocês a maior esperança de
sobrevivência duradoura da humanidade.
Infelizmente, também faz de vocês
um alvo, como certamente já repararam.
Atrás desta porta está o começo
das vossas novas vidas.
Primeiro que tudo,
vamos tratar desse cheiro.
Boa!
Ena!
É bestial!
Frypan, que tal te sentes?
Espere, o que é isso?
É só um pequeno cocktail.
Cálcio, ácido fólico, vitaminas de A a Z.
Praticamente tudo aquilo
de que foram privados lá fora.
Tente descontrair-se.
De certeza que tirou suficiente?
Boa noite, Dra. Crawford.
Boa noite.
Como estão os recém-chegados?
Até agora, tudo bem.
Óptimo.
Deve ser a Teresa.
Thomas?
Sim?
Venha comigo, por favor.
Thomas, obrigado por ter vindo
falar comigo.
Lamento a inconveniência.
Gostaria apenas de falar um pouco
a sós consigo, longe dos outros.
Bem...
Não vou tomar-lhe muito tempo.
Na verdade,
só tenho uma pergunta.
O que recorda da CRUEL?
Não está metido em sarilhos.
Estamos só a conversar.
Só quero tentar perceber.
Perceber o quê?
De que lado está?
Lembro-me que trabalhei
para a CRUEL.
Lembro-me que eles me mandaram
para o labirinto.
Lembro-me de ver os meus amigos
morrerem à minha frente.
Estou do lado deles.
Interessante.
Diz que trabalhava para a CRUEL,
mas que eles o mandaram para o labirinto.
Por que fariam uma coisa dessas?
Não sei. Talvez devessem ter-lhes
perguntado, antes de os matarem.
Vou ter isso presente.
Desfrute o resto da sua estadia.
Era só isto?
Sim, disse-me tudo aquilo
que precisava de saber.
Você e os seus amigos tiveram autorização
para se juntarem aos outros.
Em breve serão transferidos
para um local mais aprazível.
Espere.
Os outros?
Thomas!
Olá, Minho. O que se passa?
O nosso labirinto
não era o único. Anda.
Houve uma grande explosão
e apareceram uns tipos vindos do nada.
Desataram aos tiros a tudo.
Foi radical.
Tiraram-nos do labirinto
e trouxeram-nos para aqui.
Então e os outros?
As pessoas que ficaram no labirinto,
o que lhes aconteceu?
Não sei.
Acho que continuam
nas mãos da CRUEL.
-Há quanto tempo estão cá?
-Não muito.
Só um ou dois dias.
Aquele miúdo ali
é quem está cá há mais tempo.
Quase uma semana.
No labirinto dele
só havia raparigas.
A sério?
Há tipos mesmo sortudos.
Boa noite, senhores. Senhoras.
Já sabem como isto funciona.
Se chamarem o vosso nome,
levantem-se de forma ordenada e
juntem-se aos meus colegas atrás de mim,
que vos acompanharão à ala leste.
As vossas novas vidas
estão prestes a começar.
Connor.
Evelyn.
Ev!
Justin.
Peter.
Allison.
Squiggy.
Vamos, sosseguem.
Franklin. E Abigail.
Não fiquem desanimados.
Se pudesse levar mais, levava.
Há sempre o dia de amanhã.
A vossa vez chegará.
Vamos, comam.
Para onde é que eles vão?
Para longe daqui.
Sacanas sortudos.
É uma espécie de quinta.
Um sítio seguro.
Eles só podem levar
algumas pessoas de cada vez.
Mas que raio...?
Teresa?
Teresa!
Para onde a levam?
Só têm de fazer
mais alguns testes.
Não te preocupes,
vai despachar-se depressa.
Ela está bem?
Está óptima.
Fico na cama de cima.
Demasiado lento.
Era capaz de me habituar a isto.
Pois. Não é mau.
O que achas que aqueles tipos
querem da Teresa?
Se há algo que sei sobre aquela rapariga,
é que sabe cuidar de si.
Não te preocupes.
Aqui em baixo.
Céus...
Anda. Segue-me.
O quê?
Depressa, por aqui.
Anda.
Espera lá.
Que raio estamos a fazer?
Anda. Senão, não vemos.
Que raio estou a fazer?
Que estamos a fazer?
Anda cá.
Vê.
Que raio foi aquilo?
Todas as noites trazem os novos,
nunca falha.
Sabes o que lhes fazem?
Não sei.
Nunca fui mais longe do que isto.
As condutas nem sequer
entram naquela secção.
Mas depois de eles entrarem
por aquela porta, não saem mais.
Creio que ninguém
sai realmente deste sítio.
Anda. Temos de voltar,
antes que alguém dê pela nossa falta.
Por que me mostraste isto?
Porque talvez os outros
te ouçam.
Algo estranho se passa aqui.
E sei que também pensas o mesmo.
Espera.
Qual é o teu nome?
Aris.
Alice.
Barry.
Walt.
Edgar.
Samantha.
Quero saber o que há para lá da porta.
Aaron.
Ouve, já falámos disso.
Disseste que estavam cobertos.
Portanto, não sabes o que viste.
-Dennis.
-Podia estar qualquer coisa lá debaixo.
Sei exactamente o que vi.
Eram corpos.
Sally.
O Aris diz que todas as noites
eles trazem um novo lote.
Mas quem raio é o Aris?
Henry.
Tim.
Bem, estou convencido.
E por último,
mas não menos importante, David.
Obrigado pela vossa atenção.
Desfrutem o resto da noite.
Até sabermos algo em concreto,
devemos ser discretos
e tentar não chamar as atenções
para nós, certo?
O que está ele a fazer?
Acho que está a chamar
as atenções para ele.
Espera. Não foste chamado.
Eu sei, só demoro um segundo.
Esta área
é de acesso restrito, miúdo.
Só quero ver a minha amiga.
Pode deixar-me passar?
Volta já para a tua cadeira.
Lembrem-se que estão sempre
a ser vigiados. Violar as regras...
Recua!
Qual é o seu problema?
Que raio se passa?
Recua!
Porque é que não
me deixam vê-la?
Controla o teu amigo!
Que se passa aqui?
Thomas?
Pensava que podíamos
confiar um no outro.
Sabes que somos todos
da mesma equipa.
Somos?
Levem-nos para os quartos.
Já lá para dentro! Todos!
Mas que raio foi aquilo?
Achaste mesmo
que te iam deixar passar?
Não, claro que não.
Vou descobrir
o que está para lá daquela porta.
Certo...
Newt, eles estão a esconder algo.
Esta gente não é
quem diz ser.
Não, Thomas. Não sabes isso!
A única coisa que sabemos
é que eles ajudaram a salvar-nos da CRUEL.
Deram-nos roupas novas,
comida e camas decentes.
Alguns de nós
não têm isso há muito tempo.
Pois, mas...
Alguns há muito mais tempo
do que outros.
Olá, Thomas.
Mas que...?
Conseguiste, não?
Sim. Vamos.
Talvez vocês tenham razão.
Talvez esteja só a ser paranóico.
Mas preciso de ter a certeza.
Cubram-me enquanto não voltar.
Volto assim que puder.
ACESSO CONCEDIDO
Mas que raio...?
Teresa?
É a Rachel.
Levaram-na na primeira noite.
Eu disse-lhe que ia
correr tudo bem.
De certeza que isto
não pode esperar?
Ela foi muito específica.
Queria falar-lhe pessoalmente.
Como se não tivesse já
muito que fazer...
Tenha paciência. A tempestade
está a provocar interferências.
Já está bom que chegue,
faça a ligação.
Boa noite, Dra. Paige.
É um prazer voltar a vê-la.
Embora admita
que não esperava ter
notícias suas tão cedo.
Mudança de planos, Janson.
Chegarei um pouco mais cedo
do que o esperado. Amanhã bem cedo.
Será um prazer recebê-la.
Julgo que ficará agradada
com os progressos que fizemos.
Como pode ver, os resultados iniciais
têm sido extremamente positivos.
Seja o que for que lhes tem feito aí,
está a resultar.
Não o suficiente.
Recebi a aprovação
da administração.
Quero todos os outros indivíduos sedados
e prontos para colheita quando chegar.
Dra. Paige, estamos a ir
o mais depressa possível.
Ainda estamos a fazer testes...
Tentem algo mais rápido.
Até poder garantir a segurança deles,
este é o melhor plano.
A segurança é a minha função.
Estamos em isolamento permanente.
Garanto-lhe
que os activos estão seguros.
Encontrou o Braço Direito?
Ainda não.
Seguimo-los até às montanhas.
Então, ainda andam à solta.
E já atacaram
duas das nossas instalações.
Eles querem os miúdos tanto como nós.
E eu não posso...
Não posso sofrer outra perda.
Não agora, que estou
tão perto de uma cura.
Se você não estiver à altura da missão,
encontrarei quem esteja.
Não será necessário.
Posso sugerir que comecemos
pelas chegadas mais recentes?
Trate-me é do assunto.
Janson.
Não quero que eles sintam
dor nenhuma.
Não vão sentir nada.
Thomas!
Temos de ir.
Temos de ir já.
-De que raio estás a falar?
-Como assim, "temos de ir"?
Eles vêm aí. Vá, temos de ir.
Eles vêm buscar-nos.
-Paige. Ela ainda está viva.
-O que aconteceu lá?
O que aconteceu?
Podes acalmar-te e falar connosco?
-Ela ainda está viva.
-Quem? A Teresa?
A Ava.
Ava?
Podes virar-te e falar connosco?
É a CRUEL!
Ainda é a CRUEL.
Sempre foi a CRUEL.
Thomas.
O que viste?
Vamos, vamos!
Vamos lá.
Vão andando.
Tenho de fazer uma coisa.
Estás a falar de quê?
Acreditem, é importante.
Querem sair daqui, certo? Vão lá.
Eu vou com ele.
Está bem, Winston, vai!
Vamos lá.
De certeza que podemos
confiar neste miúdo?
Nem queres saber
onde estaríamos sem ele.
O que fazem aqui fora?
Quero as instalações todas encerradas.
Chamem toda a gente.
Ninguém sai
até contarmos todos.
Diga-me que está a vê-los.
Ainda estou à procura.
Vá lá, vá lá.
Ali.
Quem é aquela?
A Crawford.
Eles vão buscar a rapariga.
Chamem todos à ala médica.
Certo.
Quero-os vivos.
Alto!
Fiquem onde estão!
-Por que estão a alvejar-nos?
-Encontrei-os!
-Estão no L-3!
-Minho!
-Estou a persegui-los!
-Que raio estás a fazer?
Minho!
Porra, Minho...
Muito bem, vamos lá.
Vá, vamos.
Dra. Crawford, está aqui para...?
Espere, espere. Pronto, pronto.
Onde é que ela está?
Para ali!
Baixe-se!
-Teresa.
-Baixe-se!
-Dêem-me as mãos!
-Façam o que ele diz.
O que te fizeram eles?
Thomas?
Dê-me as mãos!
Nunca se safarão com isto.
O que se passa?
Temos de sair já daqui. Anda.
Pessoal, eles vêm aí!
Para onde vamos?
Frypan, desvia-te!
Recuem!
Eles barricaram a porta.
Mandem reforços!
Temos de sair daqui!
Para onde vamos?
Empurrem!
Todos para trás!
Vamos!
Newt, ajuda-me!
Pronto?
Vai, vai, vai!
Sai da frente!
Vamos!
-Vá lá!
-Alguém vá para o lado de lá!
Cuidado com os pés!
-Depressa! Vamos!
-Vamos, depressa!
Thomas!
Vamos!
Fiquem atrás de mim.
Merda. Muito bem, vamos!
Alto!
É ali! É ali!
Convergir no piso 3.
A todo o pessoal de R-16,
apenas força não letal.
Merda. Vamos!
Não, não, não!
Thomas!
Abra esta porta, Janson!
Não quer que eu faça isso...
Abra o raio da porta!
Escute, estou a tentar
salvar as vossas vidas.
O labirinto é uma coisa.
Mas vocês não aguentarão um dia
na Terra Queimada.
Se os elementos não vos matarem,
matam-vos os Crankos.
Thomas, tem de acreditar em mim.
Só quero o melhor para si.
Pois, deixe-me adivinhar.
A CRUEL é boa?
Não vão passar
por essa porta, Thomas.
ACESSO CONCEDIDO
Olá, pessoal.
Vamos!
Thomas, anda! Vamos!
Vão, parem-no!
Fechem a porta principal do cofre!
-Não!
-Thomas?
Anda, Thomas! Anda!
-Depressa! Depressa!
-O que se passa?
Vamos.
Seu merdolas.
Vamos, Thomas! Anda!
Vamos. Continua!
Vamos! Vamos!
Vamos!
Espalhem-se!
Vamos! Não parem!
Merda.
Vamos lá! Vamos!
Despistamo-los na tempestade!
Notifiquem se os avistarem.
Entendido.
A postos, Dois.
Segue na minha retaguarda.
Vamos todos.
Baixem-se. Baixem-se!
Teresa, espera.
Mantenham-se juntos!
Acho que os despistámos.
Não parem, pessoal. Vamos.
Cuidado! Para onde vamos, afinal?
Anda, Aris. Vamos!
Aqui!
Vamos!
Teresa, espera!
Não entres aí!
Venham aqui para baixo.
-Vá lá!
-Entrem!
Vá, devíamos ir.
Aris, entra!
Anda, Fry.
Podes segurar nisto?
Onde raio estamos?
Temos de ir.
-Não. Thomas, para!
-Não podemos parar.
Diz-me o que se passa.
É a CRUEL.
É a CRUEL. Eles mentiram-nos,
nunca chegámos a fugir.
Eu e o Aris encontrámos corpos.
Tantos que nem dava para contar.
Como assim? Cadáveres?
Não, mas também
não estavam vivos.
Tinham-nos pendurados.
Com tubos a sair deles.
Estavam a ser drenados.
Há algo dentro de nós
que a CRUEL quer.
Algo no nosso sangue.
Portanto, temos de nos afastar
o máximo possível deles.
Muito bem.
Então, qual é o plano?
Tens um plano, certo?
Pois... Não sei.
Nós seguimos-te
cá para fora.
Mas agora dizes que não sabes
para onde vamos
nem o que faremos.
Esperem. O Janson disse algo
sobre gente escondida nas montanhas.
Algum tipo de resistência
ou de exército.
O Braço Direito.
O Braço Direito. Se estão realmente
contra a CRUEL, talvez possam ajudar-nos.
Gente. Nas montanhas.
Gente das montanhas.
É esse o teu plano?
É a nossa única hipótese.
Pessoal.
Vejam isto.
Minho, ilumina isto.
Esteve aqui alguém.
Vá, vamos abri-lo.
Parece que viveu aqui gente.
Onde estão agora?
Vamos levar algumas destas coisas.
Tudo aquilo que achem
que possam precisar.
Vamos dividir-nos e ver que mais achamos.
Encontramo-nos aqui.
Espera, Thomas.
Vamos.
Thomas.
Sim?
Todos aqueles miúdos
que deixámos lá...
Não quero acabar assim.
Percebes?
Sim, percebo.
Óptimo. Então, o que procuramos aqui?
Sinais de vida.
Pessoas. Sobreviventes.
Qualquer um que possa ajudar-nos.
Incluindo ele?
Merda.
Eles tinham electricidade.
Estás bem?
Estou.
O quê?
Para onde foste?
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
Isto parece promissor.
Minho, espera!
Thomas, cuidado!
Para trás!
Credo.
Os olhos dela!
Merda...
Para trás!
Que raio é aquilo?
Temos de ir! Anda!
Anda!
-Aguenta-a!
-O quê?
-Minho, que estás a fazer?
Cuidado!
Anda, anda!
Vamos pirar-nos daqui.
Merda.
O que se passa?
Não sei.
Corram!
Merda!
Vão!
Saiam daqui!
Corram!
Vamos!
Vão, vão, vão!
Vamos lá!
Thomas, Minho,
que raio são aquelas coisas?
Não sei, mas não pares!
Depressa! Depressa!
Para onde vamos?
Vamos, não parem!
-Aris, não!
-Não!
Vá, dêem a volta!
Teresa!
Minho, vamos!
Vamos, vamos!
Para onde raio vamos?
Temos de encontrar uma saída!
Vão!
Mais rápido!
Newt! Newt!
Pessoal, ajudem-me!
Newt, estás bem?
Sim. Obrigado, Tommy.
-Vamos, Newt!
-Sem parar!
Por aqui!
Vamos! Eles vêm aí!
Para onde vamos?
Corram! Vamos!
-Não parem!
-Vá, eles vêm aí!
É um beco sem saída!
Tira-nos daqui, Thomas!
Esta!
Eu atraso-os.
Com mais força!
Abram essa porta!
Depressa!
Vá, Frypan! Vamos!
Vamos! Está aberta!
Entrem todos!
Vamos! Vamos!
Winston!
Ajudem-me!
Ajudem-me! Por favor!
Por favor! Meu Deus!
Vão, vão, vão!
-Levanta-te, Winston!
-Depressa!
Minho, vai!
Estou mesmo atrás de ti!
Vamos! Vamos!
Thomas, entra.
Sai daqui!
Já se foram embora?
Sim, acho que por enquanto
estamos a salvo.
Devíamos ir andando.
Vamos arrumar as nossas coisas.
Aris, vamos.
Fry, Winston. Vamos.
Então, meu?
Estás bem?
Que raio aconteceu
a este sítio?
Não sei.
Parece que não vem aqui ninguém
há muito tempo.
Espero que o mundo
não seja todo assim.
Esperem, parem.
Estão a ouvir isto?
Baixem-se!
Escondam-se todos! Escondam-se!
Escondam-se aqui! Aqui!
Merda...
Eles nunca vão parar
de procurar por nós, pois não?
Estão todos bem?
Sim.
Só um pouco mais acima.
Têm de ser aquelas montanhas.
É para lá que vamos.
Ficam muito longe.
Então, é melhor
irmos andando.
Winston! Winston!
Winston!
Está muito ferido.
O que fazemos?
Merda.
Winston, consegues ouvir-me?
Está tudo bem.
Aguenta-te aí, Winston.
Thomas.
Agarra-lhe as pernas.
Estou a segurá-lo.
Temos de encontrar um abrigo!
Obrigado.
Parece que estão
cada vez mais longe.
Temos de continuar a andar.
Vamos conseguir.
Que tal?
Ainda falta um pouco.
Não foi muito convincente.
O que se passa contigo?
Eles fizeram algo.
No início, parecia apenas que tinha
acordado de um sonho ou assim.
Depois, começou a voltar tudo.
As tuas memórias?
Do que te lembras?
Lembro-me de quando
eles te levaram para lá.
Eu era mais alta e rápida
do que tu, na altura.
Certo.
E lembro-me da razão
para estarmos lá.
Pensávamos que podíamos
resolver tudo isto.
Acho que devíamos voltar.
-O quê?
-Escuta-me.
Que conversa é essa? Voltar?
Depois de tudo o que nos fizeram?
Não é assim tão simples.
Eu acho que é simples.
Não. Não percebes.
Não percebo o quê?
Estava tudo bem até tu...
O quê?
Nada.
Teresa, o que não estás
a contar-me?
Venham cá abaixo!
Winston, que estás a fazer?
-Dá cá isso.
-O que se passa?
-O que aconteceu?
-Não sei.
Ele acordou,
pegou na arma e tentou...
Dá-ma, por favor.
Winston, estás bem?
Está a crescer...
dentro de mim.
Não vou safar-me.
Por favor. Por favor.
Não deixem que me transforme
numa daquelas coisas.
Espera, Newt...
Obrigado.
Agora, sai daqui.
Adeus, Winston.
Vai.
Está tudo bem.
Sinto muito.
Thomas.
Cuida deles.
Pensava que era suposto
sermos imunes.
Nem todos, pelos vistos.
Se o Winston foi infectado,
devemos presumir
que também podemos sê-lo.
Nunca pensei que diria isto...
Tenho saudades da Clareira.
Levantem-se.
Newt, levanta-te. Vamos lá.
Frypan, Aris.
Estou a ver algo.
O que é? O que...?
Estão a ver aquilo?
São luzes.
Conseguimos.
Vamos, temos de ir. Vamos.
Vamos lá! Vamos!
Depressa!
Vá!
Corram!
Não parem! Vá!
Vamos!
Anda, Teresa!
Vamos, vamos!
Estamos a aproximar-nos!
Não parem!
Entrem! Vão!
Mer...
Minho!
Venham ajudá-lo!
Vamos, levantem-no.
Não parem!
Vamos!
Depressa!
Vamos! Despachem-se!
Vamos! Entrem.
Deitem-no.
Cuidado com a cabeça dele.
Quem tem uma lanterna?
Minho!
-Vá lá.
-Minho?
Minho?
Vá lá, Minho.
Vá lá.
Está a acordar.
Isso mesmo.
Pronto. Estás bem?
O que aconteceu?
Acho que foste atingido
por um relâmpago.
Vamos levantá-lo.
Muito devagarinho.
Muito bem.
Vamos levantá-lo.
Achas que consegues levantar-te?
Sim?
Céus...
Obrigado, pessoal.
Que cheiro é este?
Atrás de vocês!
Merda! Céus...
Vejo que já conheceram
os nossos cães de guarda.
Quem é?
Para trás!
Estão com um aspecto de merda.
Venham. Sigam-me.
A menos que queiram
ficar aqui com eles.
Ena...
Não fiquem para trás.
O Jorge quer conhecer-vos.
Quem é o Jorge?
Vão ver.
Há muito tempo que não sai ninguém
da Terra Queimada.
Despertaram-lhe a curiosidade.
E a mim também.
Mais alguém tem um mau pressentimento
acerca deste sítio?
Vamos ouvi-lo
e ver o que tem a dizer.
Jorge, estão aqui.
Silêncio.
Raios.
Nunca sentiram que o mundo inteiro
está contra vocês?
Três perguntas:
de onde vêm?
Para onde vão?
Como é que posso lucrar?
Não respondam todos
ao mesmo tempo.
Vamos para as montanhas.
Procuramos o Braço Direito.
Ou seja, procuram fantasmas.
Segunda pergunta:
de onde vêm?
Isso é connosco.
Larga-me, raios!
Larga-me, meu!
Cala-te, seu bebezão.
Que é isso?
Tinhas razão.
CRUEL
INDIVÍDUO: A2 A MATAR
Razão sobre o quê?
Ela está a falar de quê?
Lamento, hermano.
Parece que estás marcado.
Vieste da CRUEL.
O que significa
que és muito valioso.
Belo plano, Thomas. "Vamos só ouvir
o que o homem tem a dizer".
Está a correr-nos mesmo bem.
Cala-te, Minho.
Talvez consiga chegar à corda.
Estão a gostar da vista?
Que raio queres?
A questão é essa.
Os meus homens
querem vender-vos à CRUEL.
A vida ensinou-os a pensar
em pequena escala. Eu não sou assim.
Algo me diz que vocês
também não são.
O sangue está a descer-me à cabeça
ou este chanco não faz sentido nenhum?
Digam-me o que sabem
sobre o Braço Direito.
Não disse que eram fantasmas?
Eu acredito em fantasmas.
Especialmente quando os ouço
a tagarelar nas ondas hertzianas.
Digam-me o que sabem
e talvez possamos fazer um acordo.
Não sabemos muito.
Pronto! Está bem.
Eles estão escondidos na montanha.
E atacaram a CRUEL.
Libertaram alguns miúdos.
É isso. É tudo o que sabemos.
Jorge...
O que se passa?
Eu e os meus novos amigos
estávamos a conhecer-nos melhor.
Já terminámos.
Espere. Não vão ajudar-nos?
Não te preocupes, hermano.
Vamos levar-vos de volta
para onde pertencem.
Não ficarão pendurados.
Vais a algum lado?
Vamos os dois.
Mete o que precisas numa mala.
Discretamente.
Aonde vamos, ao certo?
É real, Bren.
Estes miúdos são o nosso bilhete.
O Braço Direito
não pode rejeitar-nos.
Vai lá.
Certo. Entendido.
Minho, pronto?
Sim.
Agarrei-te. Um, dois, três,
aqui vamos nós.
-Pronto?
-Três.
Merda.
Em posição. Mandem-nos.
Vá, empurra-a com mais força!
Merda.
É desta.
Um,
dois, três!
-Boa!
Pronto.
Teresa, despacha-te!
E vais desistir de tudo?
De tudo o que construímos?
Aqui não há futuro.
O que vai acontecer quando outro bando
encontrar este sítio?
Quando eu perder o controlo
e não puder proteger-te?
Não preciso que me protejas.
E se apanhares o Fulgor?
O que devo fazer então?
Acorrento-te e vejo-te
a transformares-te?
Enfio-te uma bala na cabeça?
É isso que esperas de mim?
Eu faria o mesmo por ti.
Boa noite!
Fala-vos a Catástrofe Radical,
Unidade de Eliminação Laboratorial.
Temos as vossas instalações
totalmente cercadas.
Estão, sem responsabilidade própria,
na posse de propriedade da CRUEL.
O Barkley...
Devolvam-nos ilesos e consideraremos
isto um simples mal-entendido.
Esperem.
Ou podem resistir...
Newt!
...e morrerão todos
até ao último elemento.
Em breve, o Fulgor
dizimará os que restam de nós.
A esperança de uma cura,
está nas vossas mãos.
A escolha é vossa.
Vai buscar os miúdos.
O que vais fazer?
Vou tocar-lhes
a minha canção preferida.
Merda...
Muito bem, vamos.
Não queremos causar problemas.
Só queremos sair daqui.
A sério?
Janson, apanhei-os para si.
Vou levá-los para baixo.
Não dispare contra nós.
Vamos lá. Vamos embora.
Eu disse para irmos.
Seu sacaninha!
Pronto. Vamos.
Vamos lá! Venham!
Barkley, qual é a sua localização?
Barkley, está aí?
Senhor, está a ouvir isto?
O que é?
Brenda! Despacha-te!
Não temos muito tempo!
Vamos, vamos, vamos!
Por aqui!
Não acredito nisto...
Plano B, hermano.
Vocês querem ir ter
com o Braço Direito?
Eu levo-vos até eles.
Mas ficam a dever-me uma.
Sigam-me!
Muito bem, vamos!
-Venham!
-Vamos todos.
Vá! Vamos!
-Anda!
-Aris, vá lá.
A todas as unidades, avançar!
Eles estão no piso de cima!
Estamos a caminho!
Vai!
Vai, Aris.
Teresa, és a seguir. Anda.
Brenda! Aonde vais?
Vai. Eu vou já a seguir.
Despacha-te.
Alfa 22 em perseguição.
Estamos a caminho.
Brenda, anda. Que estás a fazer?
Temos de ir!
-Já está.
-Anda.
Merda.
Abriguem-se.
Vamos!
Merda!
Anda, depressa!
Temos pouco tempo!
-A leste!
-Cortem-lhes o caminho!
Estou a vê-los!
Anda, segue-me!
Anda!
Para! Fica onde estás!
Merda.
Não, precisamos deles.
Dê a volta, eu vou atrás deles.
Aqui. Aqui.
Não te mexas, miúdo!
Brenda, para onde vamos?
Depressa! A canção está quase a acabar!
Merda!
Anda.
Thomas! Anda!
Estás bem?
Sim, óptimo...
Não, não...
Como é que vamos ter com os outros?
Calma. Vou tirar-nos daqui.
Toma.
Porque é que estás a ajudar-nos?
Acredita, a ideia não foi minha.
O Jorge acha que vocês são
o nosso bilhete para o refúgio.
O quê?
Tipo paraíso.
A salvo do sol,
livre da infecção.
Supostamente, há anos que o Braço Direito
anda a levar miúdos para lá.
Os imunes, pelo menos.
E sabes onde fica?
Não.
Mas o Jorge conhece um tipo,
o Marcus.
Ele levava clandestinamente
miúdos para as montanhas.
Se o Jorge se salvou,
é para lá que vai levar os teus amigos.
Se se salvou?
Fazes muitas perguntas.
Não podes vir aqui
ajudar-me com isto?
Por favor.
Aquilo não soa nada bem.
Pois.
Cá em baixo,
já estão totalmente transformados.
Vamos.
Acho que é por aqui.
Achas?
Mora gente cá em baixo?
As tempestades solares obrigaram
as pessoas a irem para o subsolo.
O Jorge diz que há colónias espalhadas
por todos os túneis.
Então e o Jorge?
É teu pai?
Praticamente.
Na verdade, não sei bem quem ele é.
Mas esteve sempre presente.
E sempre fiz o que ele pedia,
por mais estúpido que fosse.
Então, não acreditas
que o Braço Direito é real?
Acredito...
que a esperança
é uma coisa perigosa.
A esperança matou mais amigos meus do
que o Fulgor e a Terra Queimada juntos.
Mas pensava que o Jorge
era esperto de mais para isso.
Raios.
Acho que pode ser por aqui.
Brenda?
Estou aqui. Olha para isto.
O quê? O que é?
Que raio é isto?
Não sei.
Credo.
Vai, vai!
Meu Deus!
Anda!
Não pares!
Estamos quase lá. Vamos.
Anda! Por aqui!
Thomas! Anda!
Certo.
-Vai!
-Anda!
Não pares!
Cuidado!
Estás bem?
Anda!
Segue-me!
Estou atrás de ti.
Vai, vai!
-Vai!
-Anda!
Brenda!
Estás bem?
Sim.
Aguenta, eu arranjo forma de descer.
Não, Brenda, não te mexas!
-Anda.
-Não consigo.
Agarra-me a mão.
Não, não!
Thomas!
-Brenda!
-Não chego lá!
Vá lá.
Brenda!
Estou a segurar-te.
Podemos descer por aqui. Anda.
Estás a ouvir isto?
Estás bem?
Merda.
Brenda...
Sim, sim. Eu sei.
Vamos lá procurar o Marcus.
Certo.
Tenta passar despercebido.
ZONA A
Tens a certeza
de que é este o sítio?
Vieram para a festa?
Não.
Estamos à procura do Marcus.
Esta é a casa dele, não?
Esta é a minha casa.
É o Marcus?
O Marcus já não mora aqui.
Sabe onde podemos encontrá-lo?
Claro. Ele está na Zona B.
Certo. Que é a Zona B?
É onde queimam os cadáveres.
Certo. Veio cá mais alguém
à procura dele?
Um grupo de miúdos da nossa idade?
Vinham com uma rapariga.
De cabelo escuro.
Sabes...
Acho que talvez estejam lá dentro.
Toma.
Bebe isto.
O que é?
O preço da entrada.
Bebe!
É a tua vez.
Muito bem.
Gozem a festa.
Talvez devêssemos separar-nos.
Para ver se encontramos os outros.
Não bebas mais nada.
Isto foi divertido!
Que foi?
Brenda?
Eles não estão aqui.
Pois, bem...
devíamos continuar a procurar.
Porquê?
Seja como for,
não encontramos o Braço Direito.
Não sem a ajuda do Marcus.
Os teus amigos desapareceram.
Acabou-se.
Agora, somos só nós.
Tenta descontrair-te.
Solta-te.
Como?
Assim.
Que é?
Tu não és ela.
Brenda.
Thomas.
Olá.
Olá. Alguém te viu
a vir para aqui?
Não, estás a falar de quê?
Não temos muito tempo.
O que se passa?
Tinha de te ver
e de te explicar as coisas, antes que...
Não...
Thomas!
Escuta-me, está bem?
Seja o que for que te digam de mim,
quero que saibas que tive de o fazer.
Está bem?
O que fizeste?
Não podia continuar
a vê-los morrer.
Aqui!
Vamos.
Não!
Desculpa.
Thomas!
Estás bem.
Olá.
Temos de parar
de nos encontrar assim.
Bem-vindo de volta,
seu chanco horrível.
Sugiro-te que fales!
Seu filho da mãe!
Raios partam!
Desculpa,
mas tens de sair da minha casa.
Parece que andaste
a divertir-te.
Não gosto de te magoar.
Percebes?
Onde está o Braço Direito, Marcus?
Espera, ele é o Marcus?
O miúdo é esperto...
És tu o cérebro da operação?
Sei que sabes
onde eles se escondem.
Conta-me e fazemos um acordo.
Podes vir connosco.
Queimei essa hipótese
há muito tempo.
Além disso,
o acordo sou eu que o faço.
Tu é que me ensinaste
a nunca perder uma oportunidade.
Ele está a falar de quê?
Estou a falar
de oferta e procura.
A CRUEL quer todos os imunes
a que consiga deitar a mão.
Eu ajudo a fornecê-los.
Então, atraio os miúdos,
eles embebedam-se, divertem-se.
Mais tarde, chega a CRUEL
e separa o trigo do joio.
Mudei de ideias, hermano.
Gosto de te magoar.
Fala! Fala!
Está bem! Raios!
Mas não prometo nada.
Aqueles tipos não param quietos.
Têm um posto avançado
nas montanhas.
Mas fica muito longe.
Têm metade da CRUEL atrás de vocês.
Nunca conseguirão.
A pé, não.
Onde está a Bertha?
A Bertha não.
Parece que seguimos a pé.
Baixem-se!
Abriguem-se!
Estão todos bem?
Estamos.
Alguém percebeu
de onde vieram os tiros?
Aquele filho da mãe do Marcus
enviou-nos para uma emboscada.
O que fazemos?
Toma.
Pega nisto.
Temos de criar
uma manobra de diversão.
Prepara-te para atirá-la.
Ouçam todos!
Preparem-se para correr
para a carrinha!
E tapem os ouvidos!
Pronto? Um...
dois...
Larga isso.
Agora!
Disse-te para o largares!
Levantem-se. Vamos.
Vamos! Depressa!
-Para trás!
-Calma.
Vocês os dois, já para aqui!
-Vamos, depressa!
-Não sejam estúpidos! Mexam-se.
Devagar.
Aris?
Meu Deus. Harriet?
Meu Deus.
Que raio fazes aqui?
Sonya.
Tiveste sorte em não levares um tiro
nesse couro idiota.
Estás bem?
Como...?
O que se passa?
Estivemos juntos no labirinto.
É seguro, pessoal! Apareçam!
Entendido! É seguro!
Não ataquem!
Meu Deus, estás vivo.
Recuem, Joe!
Recuem!
Vamos levá-los para a base.
Espera. Como é que vocês
chegaram cá?
-O Braço Direito libertou-nos.
-Espera.
O Braço Direito?
Sabes onde eles estão?
Entra.
Eles estão a planear isto
há mais de um ano.
Isto é tudo para nós.
Vocês tiveram sorte
em encontrar-nos agora.
Vamos partir ao amanhecer.
Onde está o Vince?
Algures para ali, acho.
Quem é o Vince?
É quem decide
se vocês podem ficar.
Pensava que o Braço Direito
era um exército.
Sim, éramos.
Isto é tudo o que resta de nós.
Morreu muita gente boa
para chegarmos até aqui.
Quem são eles?
São imunes.
Apanhámo-los a subir a montanha.
Verificaste-os?
Conheço este, o Aris.
Confio nele.
Mas eu não. Verifica-os.
Chefe...
Brenda! Brenda!
O que se passa?
Brenda! Brenda.
-Brenda, fala comigo.
-Desculpa. Desculpa.
O que se passa com ela?
Não sei. Brenda, estás bem?
-Brenda?
-Mas que raio...?
Merda!
-Uma Cranka! É uma Cranka!
-Não!
-Espera!
-Recua!
-Escuta!
Isto é muito recente.
Ela ainda não é perigosa.
Não devias tê-la trazido para aqui!
Eu sei.
Se deixarmos entrar Crankos
o refúgio não dura uma semana!
-Recua!
-Eu percebo.
Eu percebo.
Mas ouve, por favor.
Por favor.
Eu disse-lhe que vocês podiam ajudá-la.
Certo? Não...
Deves poder fazer algo.
Sim, posso.
-Posso poupá-la ao sofrimento.
-Não!
Não!
Vince, chega! Larguem-no.
Larguem-no!
Está infectada, Dra.
Não podemos fazer nada por ela.
Não, mas ele pode.
Olá, Thomas.
O quê?
Conhece-me?
Interessante...
Faz sentido que te tenham
mandado para o labirinto.
Embora admita
que receei que te matassem,
após o que fizeste.
O que fiz?
Da primeira vez que falámos,
disseste que não aguentavas mais
ver os teus amigos
morrerem um a um.
Da última vez que falámos,
deste-me as coordenadas
de todas as instalações da CRUEL.
Foi ele a nossa fonte.
Não teríamos conseguido
nada disto sem ele.
Levem-na para a tenda.
Dêem-lhes roupas quentes.
Cuidado.
Vamos.
É o mínimo que podemos fazer.
Thomas, anda.
Tenho de te tirar sangue.
No início, estávamos à toa.
Só tínhamos a certeza de que,
quanto mais jovens eram,
mais hipóteses tinham.
Trabalhou para a CRUEL?
Há muito tempo.
No início,
tínhamos as melhores intenções.
Encontrar uma cura,
salvar o mundo.
Era óbvio que vocês, os miúdos,
eram a chave, por serem imunes.
Mas porquê?
Acabámos por encontrar
uma resposta.
Uma enzima produzida
pelos cérebros dos imunes.
Uma vez separada
da corrente sanguínea,
pode funcionar com um potente agente
para atrasar a expansão do vírus.
Então, encontrou uma cura?
Não propriamente.
A enzima não pode ser fabricada,
só pode ser colhida aos imunes.
Aos jovens.
Claro que isso não deteve a CRUEL.
Se levassem a sua avante,
sacrificariam uma geração inteira.
Tudo por causa disto.
Uma dádiva da biologia.
Da evolução.
Mas não destinada a todos nós.
Quanto tempo
é que isso lhe dará?
Cada caso é diferente.
Alguns meses, talvez.
Mas o problema é esse, não é?
Ela vai precisar sempre de mais.
Pronto.
Vamos lá para fora,
vamos deixá-los descansar.
Vamos.
Ela vai ficar bem.
Thomas.
Sabes que ela não pode
vir connosco, certo?
Era o meu irmão.
Sinto muito.
Estás bem? Como te sentes?
Fazes-me lembrar dele.
Via sempre
o melhor nas pessoas.
Onde é que ele está?
Não sei.
Quando éramos miúdos,
fomos levados
para um dos campos da CRUEL.
Fizeram-nos uma data de testes.
Eles não me queriam.
Mas queriam-no a ele.
Nem sequer
me deixaram despedir-me.
Como é que ele se chamava?
George.
Esse era o Chuck.
Como é que morreu?
A salvar-me a vida.
Descansa.
Hermano.
Se alguma coisa
lhe acontecesse, eu...
Eu sei, eu sei.
Devias ir lá falar com ela.
Parece que fico a dever-te uma.
E então fugimos.
Estou a dizer a verdade.
Quem me dera que o Alby
pudesse ver tudo isto.
E o Winston.
E o Chuck.
Ele ficaria orgulhoso de ti, Tommy.
Pois.
Aris!
Olá, pessoal.
Até gosto daquele miúdo.
Pois, mas ainda não confio nele.
Onde está a Teresa?
Foi ali para cima.
Estás bem?
O que fazes aqui em cima.
Estou só a pensar.
Muito bem, vou deixar-te sozinha.
Lembras-te da tua mãe?
Acho que sim.
Eu lembro-me da minha.
Era uma mulher linda.
Todos a adoravam.
Antes da CRUEL,
ela era tudo o que eu tinha.
Quando adoeceu,
fiquei sem saber o que fazer.
Mantive-a trancada. Escondida.
Pensava que ela ia melhorar.
Todas as noites ela fazia
uns barulhos horríveis, tipo gritos.
Depois, uma noite, parou.
Estava finalmente sossegada.
Fui até ao quarto dela.
E havia sangue por todo o lado.
Mas ela estava
simplesmente sentada, calma.
Disse que se sentia melhor.
As visões tinham desaparecido.
Tinha resolvido o problema.
Ela arrancou os próprios olhos.
Há milhões de pessoas
a sofrer por aí.
Milhões de histórias como a minha.
Não podemos virar-lhes as costas.
Eu não o farei.
O que estás a dizer?
Estou a dizer
que quero que compreendas.
Que compreenda o quê?
Por que o fiz.
Teresa...
Por favor, não os combatas.
O que fizeste?
Não!
Desçam, pessoal.
Reúnam-nos.
Vão, vão!
Abatam-nos!
Tyson!
-Alto!
-Não se mexa!
Onde está o Thomas?
Harriet! Munições!
Vince! Harriet!
-Anda!
-Aqui!
Como podemos ajudar?
Têm de nos dar cobertura!
Munições!
Sabes usar esta coisa?
Dá-me cobertura!
Esta .50 é a nossa única hipótese!
Brenda!
Seu palerma.
Vamos!
Estás a ver se te matam?
Temos de nos abrigar!
Temos de ir.
Agora, enquanto ainda podemos.
Tenho de encontrar os outros.
Não! Olha! Olha.
Não podes ajudá-los.
Vince, despacha-te!
Eles são demasiados.
Não tenho munições!
Cuidado!
Merda!
Leve-me para baixo.
Merda. Merda.
Sinto muito.
Mas não podes
fazer nada por eles.
Se não partirmos já,
ficaremos na mesma situação.
Vocês têm de partir já.
O quê?
Eles não estão à vossa procura.
Ficarão a salvo, mas têm de ir já.
Thomas...
Não posso partir sem eles.
Vão.
Boa sorte, miúdo.
Bren, temos de ir.
Vamos. Vamos.
Vá lá, vamos!
Vamos, vamos!
-Estás bem?
-Estou.
Alinhem-nos ali! De joelhos.
Vigiem aquele cume.
B-4.
Quantos apanhámos?
Todos. Mais coisa menos coisa.
Como assim?
Eles perderam uns quantos.
A-4.
A-6.
B-3.
Onde está o Thomas?
Aqui mesmo.
Alto!
Anda!
Thomas.
Metam-no na fileira.
Muito bem.
Tragam-na.
Porque é que não fugiste?
Estou farto de fugir.
Estão aqui todos?
A maioria.
São suficientes.
Comecem a carregá-los.
Certo.
Vocês ouviram, vamos!
Embarquem-nos!
Olá, Thomas.
Ainda bem que estás a salvo.
Mas que raio...?
Teresa?
Espera, o que se passa?
Ela está com eles.
Desde quando?
A Teresa sempre soube reconhecer
o bem comum.
Depois de lhe restaurarmos a memória,
era apenas uma questão de tempo.
Vamos, vamos.
Desculpem.
Não tinha alternativa.
Esta é a única solução.
Temos de encontrar uma cura.
Ela tem razão.
Isto tudo é só um meio para um fim.
Costumavas perceber isso, Thomas.
Seja o que for que pensas de mim,
não sou um monstro.
Sou uma médica.
Jurei que ia encontrar uma cura.
A qualquer custo.
Só preciso de mais tempo.
De mais sangue.
Olá, Mary.
Esperava que voltássemos
a encontrar-nos.
Lamento que tivesse de ser
nestas circunstâncias.
Também lamento muita coisa.
Mas não isto.
Pelo menos,
tenho a consciência limpa.
Também eu.
Mary? Mary?
Mary!
Mary! Mary!
Larga-me!
Mary? Mary?
Mary?
Não!
Mary! Não!
Vamos, Janson.
Carreguem-nos. Vamos.
Livrem-se desta gente toda.
Vamos. Vamos!
Larguem-me!
Sonya! Aris!
Para trás!
Todos para trás!
-Para trás!
-Não disparem!
-Todos para trás!
-Para trás. Soltem-nos.
-Pousa isso.
-Soltem-nos a todos!
-Sabes que não posso fazer isso!
Por favor, para.
Fiz um acordo com eles.
Prometeram que ficaríamos todos a salvo.
E devo confiar em ti, agora?
É verdade.
Foi a única condição dela.
Cale-se!
Tudo pode voltar
a ser como era.
Thomas,
queres mesmo
que eles morram todos?
Ouve-a, Thomas.
Pensa no que estás a fazer.
Estamos contigo.
Não.
Não faças isso.
-Faz, Thomas.
-Estamos preparados.
Não vamos voltar para lá.
Thomas?
É a única saída.
Thomas!
-Vá lá!
-Tirem-na daqui!
Estás bem?
Alto! Larga-o, miúdo!
Corram! Baixem-se!
Alto!
Que desperdício...
Vince, vai!
Agora!
Continua. Eu cubro-te.
Saiam daqui! Vão!
Vá, Thomas! Sai daqui!
Minho, vamos!
Sai daqui! Vai!
Baixa-te!
Minho!
Volta!
-Thomas, volta aqui!
-Não! Thomas, não!
Minho!
Thomas!
Vai lá! Vai!
Minho!
O que fazemos agora?
Recolhemos os sobreviventes.
Seguimos o plano.
Levamos-vos até ao refúgio.
E depois começamos de novo, acho.
Não vou convosco.
O quê?
Fiz uma promessa ao Minho.
De não o deixar para trás.
Tenho de o ir buscar.
Miúdo, olha à tua volta.
Percebes?
A CRUEL deu-nos uma coça.
Pensa no sítio para onde vais.
Não peço a ninguém
para vir comigo.
Escuta-me.
Conheço o Minho desde...
Bem, desde que me lembro.
Se houvesse alguma forma
de o podermos ajudar,
acredita em mim,
estaria aí ao teu lado.
Isso de que falas
é impossível.
Parece mais um suicídio.
Talvez.
Mas sei o que devo fazer agora.
Não tem que ver só com o Minho,
mas com todos nós.
Todos aqueles que a CRUEL capturou
e que capturará.
Eles nunca vão parar.
Nunca vão parar.
Por isso, vou pará-los eu.
Vou matar a Ava Paige.
Tenho de admitir...
que gostaria de me vingar.
É um bom discurso, miúdo.
Então, qual é o teu plano?
Realização
Argumento
Produção
Fotografia
Ripadas por:
n0Te
Música
Tradução: Gonçalo Sousa