OS FACTOS NARRADOS BASEIAM-SE
EM RELATOS DE SOBREVIVENTES.
Bom dia,
é terça-feira e estas são as noticias.
É dia de primárias e as mesas de voto
abriram em Nova Iorque.
Bilhetes, por favor... Obrigado.
O Número do Dia foi o 945
e o Win Four, o 4242.
Viu o Jeter jogar no sábado?
O gajo dá cá umas tacadas...
Fui ao estádio.
Bom dia para lá ir...
Pois foi.
...a corrente queda
nos lucros empresariais.
Os futuros da S&P subiram 2 pontos
e os da Dow, 28.
O Sol está a nascer
Sobre Nova Iorque
11 de Setembro de 2001
Há mais alguém
a quem possamos ligar?
Ninguém?
- Ó novato. Como vai isso?
- Vai andando.
Ó Willy?
São giros, os teus calções...
Estão a 12 dólares na Target.
Também fazem disso para homem?
Não sou eu quem põe
quilos de graxa no cabelo...
Atenção,
chamada de terça, 11 de Setembro.
Cor do dia, verde.
O Comandante é o Tenente Kassimatis.
Sargento de patrulha, estão a vê-lo.
- Stolzman.
- Sargento.
Posto Um. Colovito.
Três; bom trabalho, o de sexta.
Pezzulo,
Seis. Jimeno...
Três-cinco.
Rodrigues.
Nove.
É tudo. Tenente?
O Inspector Fields
tem uma comunicação.
Atenção, quero-os à coca desta miúda.
Zoey Cowley.
Tem onze anos
e fugiu de casa em Rhode Island,
pensa-se que num autocarro.
Isto é importante.
Como sempre, protejam-se a vocês
e aos vossos parceiros.
Sabes quem meteu dentro
ontem o Giraldi?
Deixo-te adivinhar:
Tem 150 quilos e o vestido
é de plástico e cheio de pulgas.
Gloria, a "Dama Nua"?
Disse-me o Giraldi
que ela perguntou por ti.
Adoras gozar-me?
Vejo-te durante a pausa.
Olá, Jethro.
Já te mandei levar a tralha
e os teus amigos aqui da 9ª.
O pais é livre...
- Esta estátua é minha.
- É chui de estátuas?
É a do Jackie Gleason.
Não é um banco.
Ele quer lá saber, morreu.
Põe-te a andar!
Posso ajudá-la a chamar um táxi
ou a arranjar quarto num hotel?
Ou talvez levar a sua mala?
Sr. Guarda?
Onde ser central de autocarros?
Bom dia, Amoroso.
Que saudades do Terminal...
- Que te deram hoje?
- As docas de contentores.
O carregamento vindo hoje da Florida...
Todas as unidades do BT à central.
Todos à central, e depressa.
Alguma coisa se passa.
Há noticias não confirmadas
de que um avião embateu contra
uma torre do World Trade Center.
Ai a merda...
Estamos a tentar descobrir
exactamente o que se passou,
mas é óbvio que foi alguma coisa
de relativamente grave.
Uma correspondente nossa no local
irá entrar agora em directo.
No topo desta torre, vê-se um enorme
buraco, por onde saem labaredas...
Dá para acreditar?
Que palerma ia atirar um avião
contra o WTC?
Se estivesse sem combustível...
É claro. Colovito.
Talvez um idiota qualquer se tenha
esquecido qual a alavanca a puxar.
Aquilo não foi uma avioneta.
Pois não.
Prestem todos atenção!
Quero a vossa atenção.
Estão a dizer
que foi um jacto comercial.
A Torre Um está a ser evacuada
por precaução
e pediram-nos que enviássemos
uma equipa, para ajudar.
Tenho aqui uma lista de nomes;
avancem ao ouvir o vosso.
Vamos para a baixa.
Polnicki.
Colovito.
Washington.
O'Reilly.
Jimeno.
Hogart.
Bavli.
Rodrigues.
Giraldi.
Pezzulo.
Stolzman.
Posto de comando a emitir?
Aqui posto de comando móvel;
os feridos são dirigidos para
algum hospital em particular?
Chefe em linha; pode falar.
Saiam todos deste autocarro.
Entro na 7ª cortando pela Bleecker;
não se afastem.
Aqui central, o ponto de mobilização
será na Pike com a South.
Entendido. Ordem para evacuar
o One Police Plaza,
Gracie Mansion, Edificio Municipal
e qualquer potencial alvo.
Quem deu estas instruções?
O ponto de mobilização das unidades
é agora a South com a Pike.
Não vão acreditar,
a minha mulher diz
que a outra torre foi atingida.
Como pôde a torre ser atingida?
Ela ouviu na Hot 97.
Quem ouve noticias na Hot 97?
Eu bem disse
que não era nenhuma avioneta.
Que material temos nós lá?
Estamos preparados para tudo,
carros-bomba, armas químicas,
biológicas, um ataque vindo de cima...
Mas não para isto,
não para uma coisa desta dimensão.
Nem há um plano,
não fizemos nenhum.
Só transmissões de emergência
nesta frequência.
Todo o pessoal de emergência
dirija-se à Vesey com a West.
Podem estar cinquenta,
sessenta mil pessoas ali dentro.
Homens na West Street, cuidado,
há destroços a caírem da torre.
A Torre Dois foi atingida, sim!
Eu não disse?
Não, aquilo é fumo vindo da Um.
Chega, quero todos
sentados e quietos, já!
Dá-me o teu telemóvel.
Tenho de ligar à Allison.
Não funciona!
Não há linha.
Viaturas de serviços de urgência
também a chegar.
Mais cuidado, sim?
- Vai ser tramado...
- Tem calma.
Só quis dizer...
Não estás ai para coçar o cu,
o McLoughlin vai dizer-te o que fazer.
Porquê o Sargento?
Foi dos poucos que engendrou
um plano depois do ataque de 93;
se alguém sabe o que fazer, é ele.
Divisão Um!
Alguém na Torre Um me ouve?
Desça a West Broadway,
encontramo-nos à porta da Cinco.
Mandem tudo o que tiverem
para o World Trade Center, já.
Temos de evacuar o edifício!
Para que torre vamos?
- Uma equipa tem de subir.
- Eu peço ao quartel-general.
Enviar todas as ambulâncias
disponíveis para este local.
Fogo no lado Norte,
e há gente a sair pelo lado Oeste
do WTC.
Fiquem ai,
enquanto vou saber o que se passa.
Meu Deus...
Nada os pode ajudar...
Nós vamos lá acima.
Queres salvar gente àquela altura?
Há que tentar.
Sargento!
Sr. Guarda?
O infantário, há lá crianças.
Sargento, há miúdos...
Pois, no infantário da Cinco.
Mas já os tiraram de lá.
Bom, atenção!
Onde está o Kassimatis?
Anda à sua procura.
Temos de evacuar a Torre.
Quem sabe usar uma Scott Pak?
E não qualquer outra máscara.
Não uso uma há quatro anos...
Que perguntei eu?
Quem vem ai?
Dê um passo em frente.
Conte comigo.
Eu vou.
Pode crer, Sargento.
Bom, temos equipa.
Vamos entrar na Torre 5;
vocês esperem pelo Kassimatis.
Venham, mantenham-se juntos.
Jimeno,
fica com os nossos cadernos, cacetes
e bonés, não nos servem de nada.
Deixa tudo no Suburban
que está na Church com a Vesey.
Esperamos-te no posto da Policia,
na entrada da Cinco.
Qual é a Cinco?
Há duas torres.
A Norte é a Um, a Torre Sul é a Dois,
atrás dela.
E a Cinco está mesmo à tua frente.
Vai pelo beco, despacha-te.
Vamos embora.
Vão todos morrer!
Tragam essas garrafas.
E os capacetes.
Há gente presa
entre os andares 87 e 89.
Entendido, há imagem de TV.
Inúmeros feridos lá.
Liguem o aparelho das máscaras,
testem-nas para ver se funcionam.
Massi, há mais alguma coisa cá?
Capacetes, material médico?
Não, tente na Sala E na cave,
junto às descargas.
Obrigado.
Há mais material na B-1,
no descarregamento de entregas;
seguimos pela Galeria
e entramos na Dois pela Um;
há lá escadas.
Olhos bem abertos, sigam-me
e não se separem, entendido?
Temos que chegue...
Cento e dez andares,
combustível, fogos...
Vamos precisar de todas.
O meu Sargento não vai acreditar.
Está a ver o seu Suburban na Church?
Não existe, o tejadilho desabou.
Mantenham-se juntos e concentrados.
- Dom, aonde vamos?
- O Sargento quer mais material.
Não tenhas medo,
ele sabe o que faz.
Mas que?
Não penses, mexe-te.
Temos de ir lá acima.
Se não respirares, não salvas ninguém.
Quero-te concentrado.
É por aqui.
É assim mesmo.
Cá estão os maiorais do BT.
Temos de ir lá acima,
está lá presa uma tonelada de gente.
- Nós vamos subir.
- E eu vou com vocês.
Claro, podes ser-nos útil.
É preciso mais equipamento;
pega numa garrafa.
A-Rod!
Ó Chris.
Que é que te aconteceu ao olho?
Levava uma mulher lá para fora
e levei com uma coisa na cabeça.
- E ela?
- Consegui pô-la a salvo.
Sargento, não resta
material nenhum na Um.
Deixem passar...
Está na zona das entregas
na B-1, junto à Torre Dois;
as escadas são ali mesmo.
Eles estão a evacuar a Dois.
O fogo deve ter passado da Um.
A Dois foi atingida
por um segundo avião.
Não, o Fields falou num avião,
só na Um... Mantenham-se juntos.
Viste na televisão?
Lá em cima, está tudo a arder.
Aqui não há televisões.
Souberam que o Pentágono
foi atingido por um míssil?
E Israel foi destruído
a bombas atómicas.
Está o mundo inteiro a acabar.
A tua transferência veio mesmo
a propósito, hã?
Podes dizê-lo.
Fica junto à carreta.
Vocês, venham comigo.
Não te exponhas.
Sabemos que, no 106º andar,
está muita gente presa.
A cinco andares do topo,
há umas cinquenta pessoas
a aguentar-se.
Reynolds.
Ponte.
Jimeno, Terminal do Autocarro.
Estás bem?
Estou... Andas a ajudar na evacuação?
A tentar, vou subir à Dois. E tu?
À Um. Só espero o meu Sargento.
O dia vai ser comprido...
Hás-de ficar bem, puto,
há aqui muita gente boa.
Atenção,
ainda há gente retida no 60º andar.
Fechados no elevador,
abrimos um buraco na parede.
Já temos que chegue.
Torre Um.
Embora, mantenham-se juntos.
Apagámos o fogo nas escadas B;
encontramo-nos com vocês lá.
Tenente.
O poço de elevador na B-1 vai dar de si,
haverá muita gente presa.
Levámos uma hora
para chegar ao 30º andar, na Um,
e agora querem-nos na Dois.
- Que houve na Dois?
- Não sei.
- Tenham cuidado, vocês.
- E vocês.
Dá cá, Will, eu empurro isso.
McLoughlin, onde está?
Aqui 8-1. Estamos na Galeria,
dirigindo-nos para a Um.
8-1, negativo.
Venha antes ter à Barclay St.,
tenho uma equipa comigo.
Subiremos juntos.
Aqui 8-1, passa-se alguma coisa
com a Torre Dois?
Corram!
Para o poço do elevador!
Há ai alguém?
Há ai alguém?!
As minhas pernas...
Digam os vossos nomes!
Pezzulo!
Jimeno!
Rodrigues!
Chris!
António?
Chris?!
A-Rod?
António!
Foram-se...
Para um lugar melhor.
Bom...
Como estão todos?
Tenho montes de entulho em cima.
Não consigo...
Não mexo as pernas.
Eu acho que estou bem.
E o meu Sargento?
Não acho que esteja ferido,
mas não me consigo mexer.
Eu acho que consigo...
Agente ferido!
Agentes do PAPD!
Jimeno, Pezzulo
e McLoughlin, feridos.
Ficámos presos no andar da Galeria.
Entre as torres Um e Dois.
Perto do elevador de carga 5.
Que vai dar à porta de entregas da B-1.
Apanha ar.
Os vossos rádios funcionam?
Não, o meu foi esmigalhado,
não dá nada.
Do meu lado esquerdo está tudo
sob o entulho, o microfone...
Tens de me tirar...
De me tirar isto de cima.
Gosto de te ver, Dom.
Gosto de te ver, Willy.
- Estás bem, contigo tudo bem?
- Comigo, tudo.
Já te tiro dai.
Eu tiro-te dai.
Vem ai salvação, Sargento.
Está aqui o Dom!
Óptimo. Isso é bom...
Por que se lembrou
de correr para aqui?
O poço do elevador
é o mais resistente, num prédio.
Como foi isto?
Eu não te deixo...
E tiro-te dai, amigão.
Estou a ver luz! Talvez haja ali alguém.
A uns 6 metros acima daqui.
8-13!
Agentes feridos!
Pronto?
Vá lá, Dom!
Sozinho não vou conseguir, Sargento.
E se for buscar ajuda
e voltar depois por vocês?
Não, tens de o soltar dai!
Vais tirá-lo dai.
Vamos lá, Willy...
Não te consigo soltar.
Vá, Dom...
Não nos deixes.
Faz-me um favor.
Tu és capaz, sei que sim.
Eu safo-te dai, Willy.
Eu tiro-te dai.
Dom?
Estou ferido...
Sou eu, o Willy.
Olha para mim.
Abre os olhos.
Que tal uma 3-8?
Isso, Dom, pára para descansar.
Vou morrer, Willy...
Não vais nada, pára com isso.
Não te esqueças
que tentei mesmo salvar os dois...
Adoro-te, Willy.
E eu a ti, Dom.
O Dom morreu...
O Dom morreu!
Eu sei.
Jimeno?
Ainda vês luz?
Vejo!
A que distância?
Não sei, a uns 6 metros?
Há escombros na frente.
Que mais vês?
Vigas, argamassa... Nada.
É com profunda mágoa e tristeza
que comunico
que dois aviões desviados
embateram contra as Torres Gémeas
do World Trade Center...
Um avião embateu
na World Trade Center Dois
e, uns 15 minutos mais tarde,
um segundo embateu na outra.
Uma hora depois, ambas ruíram.
Comunica a Associated Press
que um avião ou helicóptero
caiu sobre o Pentágono,
que está a ser evacuado;
se o fogo é dentro ou fora do edifício,
ainda não podemos dizer.
Um jornalista afirma ter visto
a cauda de um grande jacto
que mergulhava sobre o Pentágono.
Sacanas.
A segunda torre depois ruiu...
O que vimos foi a derrocada
da primeira torre;
agora vemos a da segunda.
E, no momento em que aqui estamos,
ambas as torres,
os topos de ambas, desapareceram.
Anda sentar-te lá fora.
A coluna de fumo
continua a erguer-se...
Ele ainda está com certeza
no Terminal.
- Allison?
- Jerry?
Daqui, vejo o Túnel...
Não está lá ninguém.
Da Autoridade Portuária.
Devem ter sido todos chamados.
Arranjas quem te leve?
Arranjo, claro...
Vejo-te em casa dentro de meia hora.
Eu ligo aos pais.
Temos de ir buscar a Bianca.
Ambas as torres ruíram, aprisionando
milhares de pessoas lá dentro.
Não sabemos números certos,
só que milhares de pessoas
trabalhavam dentro das torres.
Que já não existem.
Relatos afirmam que centenas
de brigadas de bombeiros e Policia
ainda estão em paradeiro incerto;
as autoridades parecem atarantadas
com o número de mortos...
Repetem todos as mesmas coisas,
outra e outra vez.
O Jay está lá.
Devem ter convocado
todas as brigadas da cidade
e deve lá ter chegado cedo.
O John também, com certeza,
conhece os prédios tão bem...
Viram coisas
que nunca ninguém tinha visto,
um homem diz ter visto
o edifício ruir,
que foi como se implodisse.
Foi o caos completo, um verdadeiro
inferno, o que visitou Lower Manhattan.
Meu Deus...
Judy, presta-me atenção.
Eles evacuaram aqueles edifícios,
estás a ouvir?
De certeza que todos saíram
e que estão bem.
Em 93, o John disse
que saíram todos num ápice.
Em 93, as torres não ruíram!
Vou ligar a todas a cancelar,
uma reunião de mães a esta hora
seria uma idiotice pegada.
Não paro de procurar o John.
São tantos, os policias...
Talvez eu o veja.
Judy?
Vieram dizer-nos que eles morreram.
Não vieram. E não morreram.
Sabemos que está vivo.
Sabem onde está
e têm comunicado com ele.
Está vivo?
Sim, e nós vamos lá ajudar.
Graças a Deus...
São boas noticias.
PAPD...
8-13.
Agentes Jimeno e McLoughlin.
Estamos presos perto do vestíbulo
do elevador de carga 5.
Tu importas-te de funcionar?
Tenho tanta sede...
Não tem só o Sargento,
a minha boca parece uma praia.
- Tem dores?
- Vêm por ondas.
A cada vinte, trinta minutos.
E a cada onda que vem, a dor é menor.
E sinto-me mais dormente.
E quanto mais dormente me sinto,
mais me apetece dormir.
Que mal tem dormir?
Quem me dera conseguir,
para esta dor desaparecer.
Estás a sangrar por dentro.
Se adormeceres, talvez não voltes.
Acordado, ainda tens hipótese.
Talvez o teu cérebro te mantenha vivo.
Pelo menos, é o que acho...
Viu aquele filme, "G.I. Jane"?
Como se chama ela?
Essa, a Demi Moore.
Lembra-se de quando o sargento
da recruta diz:
"A dor é boa, ela é tua amiga;
tu só sentes dor se estiveres vivo"?
Não vi o filme...
Não paro de pensar na frase.
A dor é tua amiga,
significa que estás vivo.
Nós safamo-nos, Will.
Só não adormeças.
Sargento, há aqui fogo!
Daqui não posso fazer nada!
Estou a ser queimado!
Graças a Deus.
De onde veio aquela ventania,
de repente?
Não sei.
E fogo apaga-se assim de repente?
Mas porquê?!
Não sei!
Não é muito falador, hã?
Tem de falar comigo.
Não posso, os meus joelhos
estão esmagados um contra o outro!
Por isso não falo, porra!
Ai, Deus!
Merda para isto!
O calor faz a pistola do Dom disparar!
Will, pronto, já não deve haver
mais balas no tambor.
Não acredito
que isto esteja a acontecer!
- Em toda a minha vida...
- Respira.
Concentra-te no que deves.
Foi aqui que o Voo 176
da United Airlines...
Peço desculpa, o Voo 93,
um Boeing 757...
Sra. Jimeno,
ainda não temos maneira de saber...
É a Allison Jimeno?
Nós crescemos juntos, eu falo com ela.
Al, é o Brian, acabo de chegar.
Mandaram lá o Will
com um grupo de homens.
Ah, ele sempre foi lá...
E... Entrou nas torres?
Não sabemos.
Brian, ele entrou nas torres
ou não entrou?
Estamos a tentar saber.
A coisa é muito simples,
ou ele entrou lá ou não entrou.
Eu ligo-te mal soubermos.
Bianca? Amor, desculpa...
Não mo dizes porquê, Brian?
Levo a Bianca lá para casa
e os putos
tomam conta dela.
Estará a cinco casas daqui...
Queres vir brincar?
O Presidente Bush estava na Florida...
Falou há pouco duma base
da Força Aérea no Louisiana.
Eis um resumo do que disse.
A determinação deste nosso
grande pais está a ser testada,
mas não se iludam, mostraremos
ao mundo como passaremos este teste.
Deus os abençoe.
Sabemos que o avião presidencial
já levantou voo,
mas, por razões de segurança,
o governo não revela aonde vai.
Não sei se já perceberam,
mas este pais está em guerra.
"O Apocalipse"
Pastor, eu tenho de ir para lá.
- Para onde?
- Nova Iorque.
Não podes, só o pessoal das urgências
lá pode entrar.
Passei os meus melhores anos
nos Fuzileiros.
Deus deu-me o dom
de poder ajudar pessoas,
de defender o nosso pais.
E sinto o chamamento d'Ele
para esta missão.
Então, arranja maneira de O ouvires.
Deixo que calculem a extensão
de perdas de vidas humanas
que haverá só em Nova Iorque.
A América hoje mudou,
hoje é um dia negro para este pais.
Será um facto marcante
em futuros livros de História,
como a América foi atacada
dentro das suas fronteiras,
por terroristas,
numa acção coordenada
e usando aviões comerciais...
- Mamã?
- Diz, amor.
O papá sabe que faço anos no sábado?
Tu és doido? Claro que sim,
está só
ainda a trabalhar
para ajudar pessoas no Trade Center.
Mas se dizem
que muita dessa gente não volta mais...
Não devia contar-te isto,
mas ele disse que te ia levar à final.
À final? Falas a sério?
A final dos Yankees... Eu sabia.
Mãe, é melhor chegares aqui.
Fica aqui, sim?
Que é?
O pai e o Tio Pat combinaram que,
se acontecesse alguma coisa a um
deles, o outro dizia à família.
Vens dizer-me alguma coisa?
Não te aproximes mais,
estou a falar a sério.
Ele não morreu, Donna,
ninguém sabe de nada.
Só foi considerado desaparecido,
só isso!
Vá, eu sei...
Mas temos confirmação de que
o John entrou na Torre.
Oh, pai...
Pronto, pronto...
Verás que tudo corre bem, meu amor.
O Will é dos mais tesos,
ele safa-se desta.
Sei que sim;
não perguntes como, mas sei.
A mãe está ali,
eu limpo-te.
Como é que eu dizia à Bianca
que o pai dela morreu?
Desaparecido significa só isso,
não significa morto!
Ela é forte, há-de aguentar-se.
Temos de chamar um médico
e dar-lhe qualquer coisa depressa.
- Porquê?
- Pode perder o bebé.
Que se passa com este mundo?!
...deste horrível e malévolo
acto - actos - de terrorismo.
O principal agora tem de ser
salvar tantas vidas quanto possível.
Já temos o número de baixas?
Não acho que devamos especular
sobre esse assunto;
o número de baixas será
muito maior do que
aquilo que seremos capazes
de suportar.
Parecia uma bomba...
Como em 93.
Destruiu a entrada,
entulhou tudo aqui em baixo.
A Galeria deve ter desabado.
O meu Sargento não respondeu...
Quanto tempo temos?
Quanto tempo leva a matar,
uma hemorragia interna?
Não sei, não sou médico.
Vinte e quatro horas
foi o máximo que ouvi. Talvez... catorze.
Dezasseis...
Só não adormeças!
Estamos aqui há seis, sete horas...
Isso significa o quê?
Que temos mais outras sete,
oito horas?
Lembra-se daquele terramoto?
Onde é que foi, na Turquia?
Houve lá uma miudinha
que sobreviveu quatro dias
assim soterrada em escombros.
Tinha três anos ou coisa assim.
Se ela escapou, também escapamos.
Talvez a hemorragia cá dentro
não seja tão grave...
- Sargento?
- Diz.
Tem filhos?
Quatro, tenho quatro.
Isso é que é ter filhos...
Dão muito trabalho à minha mulher.
Como se chamam?
Steven... é o mais velho.
Tem quinze anos.
A Caitlin tem doze...
Trato-a por Amendoim.
O J. J... Tem dez.
E há uma, mais miúda.
A Erin.
Que tem quatro.
Tivemo-la tarde.
Não foi planeada; aconteceu.
Não sei...
- Que é isso?
- Isso o quê?
Esse barulho.
Tenho aqui um cano.
Continua a fazer isso!
E a universidade do J. J?
Não será fácil...
Ontem vomitaste?
Vomitei, ontem e hoje.
E hoje?
Só devo ter uma gripe, amor.
Deveria aparecer uma lista...
Isso ai é uma lista.
Pois é...
Mas é bom.
É bom...
Pronto, é bom.
É bom.
O Distrito Financeiro parece
uma estranha cidade-fantasma.
Vemos pessoas a serem levadas
em carros funerários.
E com as caras tapadas com máscaras,
visto o ar estar ainda espesso
por causa da poeira;
as cinzas que cobrem o chão
têm pelo menos uns 5 cms.
Mamã, ouve.
Dizem as autoridades
que pelo menos quatrocentos agentes
entraram nas Torres
e teme-se que metade
tenha desaparecido ou perecido.
Aguardamos mais noticias
de sobreviventes.
Não existem cálculos
aproximados de baixas,
mas é certo
que Nova Iorque perdeu hoje muitos
dos seus policias e bombeiros,
os primeiros a dirigir-se
a uma zona de desastre.
Ai, meu Deus.
Tantos... Que é que vamos fazer?
Mãe, anda buscá-lo.
Não podemos ir à cidade
procurar o papá?
- Não sabemos onde está...
- Metes-te no carro e trá-lo?
- E se ligares?
- Os telefones não funcionam.
Não há nada que possamos fazer.
Estás é só ralado com os teus anos.
Ele precisa de nós.
O pai não precisa que vás
à procura dele.
Querem estar calados?
Eles ligam mal souberem.
Deixa a tua mãe em paz,
isto é difícil para todos.
Estás-te nas tintas, é?
Eu falo com ele.
J.J., anda cá, puto.
Tem medo, ainda é miúdo...
Mas tem razão.
Nem sequer me lembro
da última coisa que disse ao John.
Dê licença.
Lamento, mas não,
daqui ninguém passa.
Fuzileiro...
A sua unidade está ali?
Vou fazer uma 3-8, Sargento...
Claro.
Mas não me adormeças.
Deixa que empurro...
O quê?
Foi o que ele me disse.
O António.
"Will, deixa que eu empurro."
A carreta.
Se não tivesse trocado
de lugar comigo...
E o Dom...
Fi-lo ficar para me ajudar.
Mandei-o eu ficar.
Implorei-lhe.
"Por favor, Dom, não me deixes..."
E ele ficou.
Ainda havia tempo, podia ter escapado.
E o Chris, todo rasgado;
não tinha de ter vindo.
Conta aos outros.
Conte o senhor.
Eu fi-los entrar aqui.
Para quê?
Que vantagem houve?
Quisemos vir consigo.
Segundo o Kassimatis, é o melhor,
conhece isto como as suas mãos.
O Dom, o António, o Chris...
Nada os ia impedir de tentar ajudar.
E achámos que devíamos seguir
quem havia de melhor.
De melhor?
Eles fizeram o dever deles.
Nunca mais se olhavam ao espelho,
se não tivessem vindo.
Eles eram assim.
Está bem...
Obrigado, Will.
Will?
Se for desta,
hei-de voltar a ver-te num sitio melhor.
Eu cá não o conhecia bem, Sargento...
Pai-Nosso...
...mas adoro-o!
...que estais no Céu...
Adeus, John!
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Obrigado, Deus,
pela Allison e a Bianca,
que precisa de um pai.
Perdoai-nos
as nossas ofensas tal como...
Diz à Olívia que a amo!
...perdoamos a quem nos tem ofendido!
John?
Estás ai?
Estou, Will.
Estou aqui.
Ainda estou aqui.
Há 20 minutos,
falávamos-lhes de outro edifício
do World Trade,
a que chamavam Torre 7,
o qual as autoridades
vigiavam atentamente,
pois ardia e corria o perigo de ruir.
Pois, há momentos, ele ruiu realmente.
É portanto o terceiro edifício
do complexo do World Trade Center
a ruir hoje.
Não há informações de mais baixas...
Há muita gente boa a não voltar...
Autoridade Portuária,
fala o Sargento King.
Tenho carros a explodir,
tenho armas aos tiros para todo o lado;
quero-os a recuar, está a cair a noite!
Chefe, deixe-nos entrar ali,
tenho lá toda a minha brigada.
- Os nossos continuam lá.
- Pois, mas hoje não,
amanhã é outro dia
e daqui a meia hora é noite.
Deus os guarde, mas não deixo
que vocês morram também.
Qual é a situação aqui?
As buscas foram interrompidas,
o Marriott vai ruir
e mandaram-nos sair daqui.
Mas isto é uma merda,
temos homens ali dentro
que estão a morrer.
Deus parece ter feito
uma cortina de fumo,
que nos esconde o que ainda
não estamos preparados para ver.
Deves ser pílulas...
ANOS DA DONNA
Nem sequer os acabou...
Dois bocados de madeira
formam um ângulo de 45 graus.
Estás a vê-lo?
Pões a tábua aqui, a serra aqui,
com muita calma,
sem forçar nada...
Experimentas outra vez?
Sem esforçar nada, assim mesmo.
Sargento? Nunca me disse
o nome da sua mulher.
É Donna.
É bom. O nome...
Americano, mesmo.
A minha chama-se Allison.
É de ascendência italiana.
Alemã também...
Não a enfureça...
Tem cá um mau génio.
Quando a Donna se zanga, também...
Quis uma cozinha nova.
Amanho-me como carpinteiro, portanto
ando a fazer-lhe uma.
Para já, ainda não há armários.
E ela está fula.
Portanto,
tenho de sair daqui.
A Donna é...
Casei com a mulher certa, percebes?
Sei como é.
Também eu.
Fala-me da tua mulher.
Bom, ela está
grávida de cinco meses, agora.
É rapariga.
Já tenho uma, a Bianca.
Tem quatro anos.
Tu chamaste-lhe Bianca.
Adoras o nome Bianca.
Adoro o nome, mas escolheste-o tu.
E?
Desta vez,
quem escolhe o nome sou eu.
Alyssa.
A miudagem vai adorar o nome,
"Alyssa Linguiça"...
Prefiro Olívia.
Olívia? Como a Olívia Palito?
Olívia Jimeno...
Vou chamar Alyssa à bebé.
Como o Will queria.
Que foi?
- Eu vou aviar a receita.
- Qual receita?
O teu médico ligou
a receitar-te um remédio.
Por causa da bebé.
Disse ser melhor termo-lo à mão,
para o caso...
Para qual caso?
De tu precisares, amor. Percebes?
Vou com o Jerry.
Não fico à espera do telefonema
a dizer que o Will está morto.
Também vou.
Que vim aqui fazer?
Sentes-te bem, Al?
O Will pode nunca voltar a casa
e eu ando pelo CVS fora
como se estivesse tudo normal.
Querias sair de casa...
Tens ai o telemóvel?
Deixei em casa.
Karen, o teu telemóvel?
Esqueci-me dele.
Saímos de casa sem telemóveis?
Aonde vais?
Para casa, o estúpido do semáforo
nunca mais muda.
Queres voltar
para dentro do raio do carro?
Vamos todos para casa.
Ele ligou?
Sargento?
Não vou conseguir resistir
até de manhã.
Sinto que...
- Sinto-me...
- Will.
Se tu morres, eu morro também.
Tu morres
e eu deixo-me morrer.
Então também não pode morrer.
Acho bem.
Mas para o caso...
Faz-me um favor?
Qual é?
Pode dizer por rádio
que eu peço
que ponham à minha filha
o nome Olívia?
E diz-lhes...
Que digam à Allison que a amo?
E que devia pôr o nome Olívia
à minha filha.
8-13.
Fala McLoughlin,
do PAPD.
O Agente Jimeno pede
que ponham à filha
o nome Olívia.
E o Agente Jimeno
gostava que a mulher, Allison,
soubesse que ele a ama.
Além disso...
Por favor, digam
à minha família
que eu a amo.
Muito.
Bolas para isto...
J. J!
Que estás a fazer?
Eu já te disse.
Meu amor, sai do carro.
J.J., sai já do carro!
Que é que te deu?
Não o queres encontrar?
- E se ele está a morrer?
- Não podemos fazer nada...
Nunca mais o vemos?
Pronto, sai, eu vou.
Já disse que vou, sai dai.
Queres o atum sem pão?
Não tenho fome, mãe.
Alguma coisa tens de comer,
a bebé também está a passar por isto.
Um waffle?
Esquece, ela ia vomitar tudo.
E se te fizesse um macarrão?
Não é preciso, mãe.
Vou é deitar a Bianca.
É também um enorme teste para todos,
onde quer que vivamos, sejam
quais forem a nossa idade e crença.
Olhem só para aquela cena
e pensem no que aconteceu hoje.
As autoridades prevêem que centenas,
se não milhares...
Mamã!
O papá volta para casa?
Fofa...
Não sei.
Fuzileiro dos Estados Unidos;
se alguém me ouve, grite ou bata!
se alguém me ouve, grite ou bata.
Fuzileiro?
Também vais entrar, camarada?
Inspeccionei a área, meu Sargento.
E a nossa melhor hipótese é subindo.
Está bem...
Mesmo que alguém mande, não pares,
não ouças nada; para trás eu não volto.
Vamos.
Thomas...
Karnes.
Fuzileiro dos Estados Unidos;
se alguém me ouve, grite ou bata.
Sargento?
John.
Aconteceu a coisa mais espantosa...
Vi Jesus.
E imagine-se?
Ele trazia uma garrafa de água.
E eu podia ter bebido, estás a ver?
Só que não bebi.
Ele dizia-nos qualquer coisa, Sargento.
Que voltássemos para casa.
Não me adormeças, John.
Não...
A dor mantém-me vivo.
Não pares de falar.
Lembras-te da "Starsky & Hutch"?
Era eu miúdo, passava na TV.
Lembro-me do tema...
Sempre que o ouvia,
corria para dentro de casa
e prendia a minha irmã Karen.
Levei seis anos para ser policia.
Sempre só quis ser policia.
Há quanto tempo és?
Há vinte e um anos.
Caramba, é uma vida...
És um tipo todo teso. Sargento.
Não estou sempre
de tacha arreganhada.
Por isso nunca cheguei...
A tenente.
Muita gente
não gosta de mim, porque...
Não arreganho muito a tacha.
Pois, é isso mesmo.
Temos aqui um Frank Sinatra.
Se me ouvem, gritem ou façam barulho!
Lembras-te do que disseste?
Que se adormeces, não voltas.
E tens de voltar,
porque nós vamos sair daqui.
Sargento?
John McLoughlin!
Se me ouvem, gritem ou façam barulho!
Estás-me a ouvir?
Dormes?!
Sargento!
Will?
Onde estamos?
No Inferno.
Estamos vivos e no Inferno;
que me dizes a isto?
O cano...
Tenta mais.
Bate com o cano.
Isso.
Não pares.
Talvez dando a volta...
Não ligues.
Já o ouvimos!
Continue a gritar!
8-13, PAPD feridos!
Quem está ai?
McLoughlin e Jimeno, do PAPD.
Aqui!
Não o vejo!
Essa só a gozar...
Já o vi.
Aguente-se, está bem?
Não se vão,
estamos aqui há uma data de tempo.
Não te deixamos, pá, somos fuzos.
E és tu a nossa missão.
Que bom, mas que bom...
Os fuzileiros, John!
Dá para acreditar?!
Se sairmos daqui,
não voltamos a dar com o sitio.
Concordo.
Linha sobrecarregada?
A minha irmã, em Pittsburgh.
Sou eu, estou no Trade Center.
UMA ESCOLA DE NOVA IORQUE
CENTRO DE COMANDO
TEMPORÁRIO
Tem a localização exacta?
Há dois agentes da Autoridade
Portuária nos escombros,
ainda vivos.
Eu atendo.
Graças a Deus!
Encontraram-no, Donna.
Dá-me um segundo...
Está bem, obrigado, vamos já para ai.
Ele está bem,
o sacana apareceu-lhes na Liberty St.
Querem que o esperemos no Terminal
e vou dar-lhe cabo do coiro mal o vir.
Ele apareceu-lhes...
Allison, ele está vivo.
Está vivo, não o mataram.
Encontraram-no!
Está preso, mas estão a tirá-lo.
O filho da mãe é dos tesos,
o gajo é feito de rocha!
Tens feito muita ginástica?
Não te consigo acompanhar.
Onde ficámos de o ir buscar?
Vamos buscá-lo onde?
Ninguém perguntou?
Jerry, tu não regulas?!
É você o fuzileiro?
Scott Strauss, Divisão de Emergências.
Quantos há ali em baixo, dois?
Agentes da Autoridade Portuária.
Um a uns 6 metros,
em bastante mau estado,
outro ainda mais fundo.
Vai ser difícil descer até eles,
mas estão lá, e estão vivos.
Não deixes aproximar-se mais gente.
Bom,
ninguém faz
um único movimento brusco,
aquilo lá em baixo
é como um jogo de pauzinhos.
Há aqui alguém dos bombeiros?
Ed,
vai à Church
chamar alguém dos bombeiros.
Cap. Yee, está à escuta?
Fala Scott Strauss.
Tenho aqui dois policias
soterrados nos escombros,
na pilha junto à fonte do Globo;
preciso de material e de homens.
E bombeiros depressa,
ou morremos todos queimados.
Preciso de um paramédico,
há aqui algum?
Eu já fui...
Já foi? Santo Deus,
preciso de um paramédico a sério!
A minha licença caducou.
Passei por uns anos difíceis...
Mas sei o que faço.
E sou bom.
Sabe que isto tudo pode ruir
e matar-nos a todos?
Como se chama?
Chuck Sereika.
Eu, Scott. Venha.
Já vi maneira de chegar até um deles.
Bem apertada, Scotty...
Com tanta tralha não chegas lá;
usa esta faca dos fuzileiros.
Nunca houve melhor.
Obrigado. Você tem nome, fuzileiro?
Primeiro-sargento Karnes.
Nenhum mais curto?
Primeiro-sargento.
Isso vai?
A minha mulher chama-se Pat Strauss.
Diz-lhe e aos meus filhos
que os amo muito, sim?
Pronto?
Embora.
Sim, o John McLoughlin?
Sra. McLoughlin?
Ele está vivo,
mas receio ter havido um erro...
Um erro?
Julgou-se que tinha saído
dos escombros,
mas não, continua preso lá,
mas estão a tentar tirá-lo.
Está muito ferido?
Isto não é correcto...
Não é correcto!
Deu-lhes anos da vida dele
e nem numa informação acertam?!
Onde está? Eu vou ter com ele.
Lamento, é perigoso de mais.
Para onde o levarão?
Para o Bellevue.
Obrigada.
Levam-no aonde,
depois de o tirarem dali?
À triagem do One Liberty.
O McLoughlin?
Está mais fundo,
vamos tratar dele agora.
Devagar, devagar...
Dêem-nos mais mangueira.
Estanca o jorro!
Mas que porra?
Ó 103!
Uma mangueira
cá para baixo, depressa.
Vá, respire por esta máscara.
Como está ele?
A tensão arterial aguenta-se,
mantém-se estável.
Mas está a inchar e a arrefecer.
Traz uma coisa com que o tapar.
Ó pá. Faz uma pausa.
Já temos malta nova cá em cima.
Tenho de descer até ao tipo
que está abaixo de ti.
Desculpa o mau jeito...
Porque nunca me calhará
uma mulher-policia?
Ou ao menos alguém magro.
Que quer, a minha mulher
é óptima cozinheira...
É bom que seja.
Vou levar umas vinte pessoas
ao barbecue que me vai oferecer.
Eles estão a dizer
que não conseguem controlar os fogos
e que os edifícios 4 e 5
podem bem ruir.
Não há como uma pressãozinha?
Raios partam, isto não resulta.
Tenta escorar melhor.
Chuck, Paddy,
ponham-se a andar dai para fora.
Isto pode cair-nos tudo em cima
e não faz sentido morrermos mais.
Vai tirá-lo sozinho de debaixo da laje?
Há anos que ando em desintoxicações,
acho que a única coisa
em que sou bom é a ajudar pessoas.
Vamos fazer isto juntos.
Daqui não saio.
Sem querer interromper
o momento emocional,
vamos sair daqui juntos.
Está ai alguém? Tem água?
Quem falou?
Eu disse-lhe, o meu colega.
Pensei que o seu fosse aquele...
Estou quase solto.
Eles já vão para ai!
- Está bem, Will...
- Como se chama você?
McLoughlin.
Scott Strauss, da DE; como vai isso?
Bem... Preciso de água.
Já sabemos. Mal tirarmos o Will,
vamos ai buscá-lo.
Para já,
não lhe podemos fazer chegar nada,
não há espaço!
O tipo...
Ele morre, se não o tiram dali depressa.
A única coisa que estorva
é a minha perna; corte-ma.
Corte-a, posso bem viver
sem uma perna.
Não lhe vou cortar a perna,
posso lá cortá-la.
Vai sair daqui inteiro, está a ouvir?
A perna é minha;
ponha-me a dormir e corte-a.
Ele morre e morro também,
é tão simples como isso.
O seu colega deve estar
a uns 6 metros mais para baixo,
com certeza ainda mais entaipado
do que você.
Mesmo que eu lhe corte a perna,
serão horas antes de o tirarem.
Lamento, e agora deixe-me fazer
o meu trabalho.
Vá, outra vez!
Ela é Allison Jimeno,
mulher do Will Jimeno,
e eu, a irmã;
disseram-nos que ele vinha para aqui.
Pedimos às famílias
que esperem na cafetaria.
Ali, depois daquela porta.
Ali eu não entro.
Anda, procuramos outro sitio.
Dá-o cá.
Eles vão agora para ai,
aguenta-te, John.
Amo-te, John!
Fico à tua espera!
Não desistas, ouves?
Will,
diz-lhes...
Que também hei-de sair daqui.
Diz-lhes.
É porreiro. Isto cá fora!
Mas é tão porreiro!
Que aconteceu às torres?
Onde estão as torres?
Ruíram todas, puto, elas ruíram...
Vais para casa.
Safaste-te, Will...
Estás safo.
Vai ter com a família.
Quem está ai?
Ainda não...
Está-me a ouvir?
Ainda não.
John, está-me a ouvir?
Com calma, Scott...
Estou a chegar perto, sem problemas.
Estou a ir, mas isto é apertado.
Acho que o vejo, Lou... Já o vi.
- Está desperto?
- Semi.
John! John, está a ouvir-me?
Sou o Scott, da DE5, e eu não o deixo.
Faço o que puder para o tirar dai.
Isto é apertado...
Atira isto lá para trás.
Descobre-me onde pôr entulho.
No poço do elevador.
Vai correr tudo bem.
Pede a serra eléctrica.
Aguente-se, John, vai correr tudo bem.
Mantenha-se aqui connosco, vá.
Jimeno a caminho do Bellevue, tenham
uma equipa de urgência à espera.
Frequência respiratória, 26, T.A., 90/58.
Pu-lo a 15 litros de O2.
Tem uma sala à espera.
Trouxeram-no pelas traseiras.
Por aqui.
Está ali.
Meu Deus...
Ele respira pedras.
Will, estás-me a ouvir?
Estás bem, amor?
Vai para o BO já.
Disseram que tens uma perna partida...
Will, amor?
Sei que estás bem.
Quero que a chames Olívia...
Não, prefiro Alyssa.
Por ti.
Olívia.
Temos de o levar para o BO
e é melhor para ele que venha também.
Ele fica bom?
Há complicações,
mas a senhora deu-lhe razões
para querer viver.
Vou chamar-lhe Olívia, ouves?
Tem duas lajes em cima do peito
e só levantando-as o tiramos dai.
Eu trato da grande
e tu levantas a pequena.
Temos mais uma.
Só mais uma
e fica sem nada em cima do peito.
Diz ao Tenente
que mande cá um paramédico,
há que obter uma via endovenosa.
Precisamos dum paramédico aqui e já!
Está quase, John.
Está em boas mãos, John,
você vai sair daqui.
É isso mesmo. Aguente-se. Meu irmão.
Isso, aguente-se, não desista.
Nós não desistimos,
não desista agora você.
Está-me a ouvir?
John, acorda.
Isso, John, acorde, fique aqui
connosco. Não vai a lado nenhum.
John, quero-o acordado.
Fique aqui connosco,
não se entregue, meu irmão.
Aguente-se.
Estamos quase a tirá-lo.
Fique connosco, irmão.
Deixei-te ficar mal.
Tive tanto cuidado, estes anos todos...
E agora dei bronca.
Perdoa...
Eu amei-te o suficiente, minha querida?
Quero dizer,
amei-te tanto quanto tu esperavas?
Que raio nos aconteceu?
Acho que acabou...
Tivemos momentos.
Deve acontecer à maioria.
Eu tinha os miúdos,
tu tinhas o teu trabalho...
E a dado passo,
acho que parámos
de olhar um para o outro.
Volta para casa, amor.
Os miúdos precisam de ti.
Não...
Preciso eu de ti.
Não posso...
Não consigo sair daqui.
Amor, a cozinha
ainda nem acabada está...
Tu deixas-me em paz
com o raio da cozinha?
Esta conversa é necessária?
- Estou preso...
- Pois então desprende-te.
Mexe-me esse coiro.
Põe-te em pé e vem para casa.
Não sou capaz...
És capaz, sim.
Que os está a demorar tanto? Ó malta!
Uma coisa que ele disse foi que,
de todas as que vimos,
a imagem
de nova-iorquinos calmamente
evacuando...
Nem tente, está avariada.
A espera é o pior, não é?
Se a noticia é má,
queremos sabê-la e ponto final.
Estão a desenterrar o meu marido.
Que bom...
O meu filho está lá em baixo,
o Lawrence.
Moço de elevadores na Torre Sul
e bom miúdo.
Quando vi aquela coisa achatar-se
feita panqueca...
O pior é que gritei com ele.
A última vez...
Que fiz o jantar,
ele demorou-se no trabalho
e a comida estragou-se.
E descompu-lo.
E agora só quero abraçá-lo.
Eu sei...
Eu sei, minha querida.
Há-de tudo correr bem.
Venha cá...
Está tudo bem, verá que sim.
Eu sei.
Muito obrigada.
Obrigado.
- Já te safámos, pá.
- Aguenta-te.
Aguenta-te, John.
Safámos-te, pá.
Já vais para casa, John.
Bem-vindo a casa.
Olá, amor...
Foste tu quem me manteve...
Vivo.
Vieram do Wisconsin?
Sim, os sacanas...
Alguma coisa quisemos fazer.
Quer uma salsicha?
Melhores do que estas não há,
garantido.
Pode ser...
Que faz aqui?
Sou paramédico.
Não, ainda não volto hoje.
Não sei...
Vai ser preciso pessoal do bom,
para vingar isto.
Veremos...
O Jimeno já saiu do BO
e o McLoughlin está a ser operado.
Ainda nos faltam catorze.
Que é que fazemos?
Havia lá milhares de pessoas,
onde raio estão elas metidas?
Dois Anos Passados
O 11/9 mostrou-nos
do que são seres humanos capazes.
De fazer o mal, claro.
Mas também fez reaparecer o bem
que esquecêramos existir.
Pessoas a cuidar umas das outras,
pela única razão
de ser o que devem fazer.
O meu filho, J. J...
É importante que falemos desse bem,
que o recordemos.
Se não fosse ela, eu não estava aqui.
Eu vi muito dele naquele dia.
Olívia, vens?
2.749 PESSOAS MORRERAM
NO WORLD TRADE CENTER,
INCLUINDO CIDADÃOS
DE 87 PAÍSES DIFERENTES.
343 ERAM BOMBEIROS
DE NOVA IORQUE.
84 ERAM FUNCIONÁRIOS
DA AUTORIDADE PORTUÁRIA.
SENDO 37 DELES AGENTES.
OUTROS 23 ERAM AGENTES
DA POLÍCIA DE NOVA IORQUE.
APENAS 20 PESSOAS
FORAM RETIRADAS COM VIDA.
WILL E JOHN FORAM AS 18ª E 19ª.
WILL FOI OPERADO 8 VEZES
EM 13 DIAS.
JOHN PASSOU SEIS SEMANAS
EM COMA CLINICAMENTE INDUZIDO
QUE PERMITIU 27 OPERAÇÕES.
DEIXARAM O SERVIÇO ACTIVO
E VIVEM COM AS FAMÍLIAS
EM NOVA IORQUE E NEW JERSEY.
DAVE KARNES REALISTOU-SE
E CUMPRIU DUAS COMISSÕES
NO IRAQUE.
EM HONRA DOS HOMENS
E MULHERES
DA AUTORIDADE
PORTUÁRIA DESAPARECIDOS
E AOS QUE LUTARAM,
MORRERAM
E FICARAM FERIDOS NAQUELE DIA.
Baseado nas Histórias Reais de
Legendas DVDRip: j_toy
Sincronização: Kazzar