UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Escobar tinha construído uma carreira
assente em terror.
E, no geral, tinha funcionado.
Mas quando colocou 100 quilos de TNT
à porta de um centro comercial
da baixa de Bogotá,
um semana antes do início das aulas,
ninguém pôde negar
que tinha ido longe demais.
Todo a nação estava enraivecida.
Não havia como explicar isto.
Nem como se esconder dele.
MORTE A ESCOBAR
Perdoa-me.
Morreram crianças e inocentes
com aquela bomba.
Aquilo foi um ato de terrorismo puro.
Tem de ter resposta.
Renda-se, incondicionalmente, já.
Que espécie de país temos, quando
um esquadrão da morte não só é tolerado
como chega mesmo a ser aceite
pelo maldito governo?
Quer ver Bogotá transformada numa cratera?
É isso que é necessário para protegerem
a minha família dos sacanas dos Los Pepes?
Não. A segurança da sua família
é a nossa maior preocupação.
Eles estão simplesmente...
em custódia de proteção.
Tire a minha família da Colômbia.
Podemos tirar a sua família da Colômbia.
Mas não lhe posso garantir que algum país
os aceite.
Não tenho esse poder.
É melhor que consiga esse poder,
porque nem sequer discuto a rendição
enquanto a minha família não sair do país.
Até lá, não temos nada para conversar.
É verdade. Um tipo que não tinha limites
tinha finalmente ido longe demais.
Provavelmente, na altura, não o sabia
ou talvez não o conseguisse aceitar,
mas o fim dele estava a chegar
e já não era sem tempo.
Os líderes do Congresso
pedem ação imediata
e o Presidente Gaviria pediu uma reunião
de emergência com a Polícia Nacional.
O bombardeamento de ontem
resultou numa total...
Agora lixou-se mesmo.
Pacho... Quero-te num avião para Miami.
Está na hora.
E a família do Escobar? Vamos atrás deles?
Não, agora não.
Estão rodeados por polícias.
Não vão a lado nenhum.
Filho da puta.
Fique aí. Pode ir.
- Obrigado.
- Bom proveito.
Agente Jimenez, apague esse cigarro
e vá lá para baixo, por favor.
- E não volte a fumar no quarto.
- Sim, senhor.
Obrigada.
Com licença.
- Quem quer jantar?
- Eu!
Para de olhar pela janela.
Não está aí ninguém.
Vem comer alguma coisa.
- Mamã?
- Sim, meu amor?
Quem são Los Pepes?
Ninguém com quem tenhas de te preocupar.
Está bem, meu amor?
E ainda temos de ficar aqui muito tempo?
Não muito, amor. Come.
Podemos falar um bocadinho?
- Temos de fazer algo, Hermilda.
- O Pablo resolve isto, como sempre.
Nem podemos falar com ele.
Mesmo que pudéssemos,
todos os telefones estão sob escuta.
Estamos sozinhas, Hermilda.
E está a dizer-me que vai ficar tudo bem?
A nossa situação com o Escobar
está perto do desenlace.
Graças aos nossos esforços,
a organização dele está mais pequena.
As informações sugerem que o círculo
direto terá apenas uns sicarios leais.
É só meia bênção.
Menos sicarios, menos conversas
por rádio para eu localizar.
Tínhamos o telefone do advogado
sob escuta,
mas acho que não vai atender
mais chamadas.
Eis Los Pepes.
Mataram o Fernando Duque, mas também
mataram o filho dele... a mulher.
E também esfaquearam furiosamente
a mãe dele, inocente.
Mas aceitei uma verdade triste.
Ninguém quer policiar Los Pepes,
portanto concentremo-nos no Escobar.
Também queria dizer que...
...eu sei que alguém tem estado
em contacto com Los Pepes.
E, apesar de isso me enojar,
não posso fazer nada quanto a isso.
Mas o homem que vai agarrar o Escobar,
quando isto acabar,
tem de ser um agente policial colombiano.
E não algum vigilante.
Obrigado.
Com licença, Coronel.
Guten Tag.
Junta-te à DEA, vê o mundo, certo?
Pelo menos, o aeroporto.
Ouve...
Preciso que te prepares para retaliações.
Vai até lá acima.
E esta gente não vai gostar
quando eu me tentar safar.
Se forem atrás de ti
pelo que eu tenho feito,
protege-te a ti primeiro.
Não sabias de nada.
Entendido?
O que vais fazer?
Não faço puta ideia.
Todos nós saímos dos eixos aqui, Javi.
Ouviste o que disse o Martinez.
Se apanharmos o Pablo, no final, ganhamos.
E podemos sair disto limpos.
Quero que penses nisso,
antes de tomares mais decisões
das quais te podes arrepender.
BASE POLICIAL CARLOS HOLGUÍN
Blackie. O que se passa?
- Achas que consegues entrar?
- Não, patrão. Acho que não.
Com tantos polícias aqui à volta,
é impossível.
Vês o último andar? Pelas janelas?
Não consigo. É muito difícil.
Fica atento, Blackie.
Pode ser que vejas algo.
Claro, patrão.
Está bem, assim que vires
alguma coisa, liga-me.
Blackie,
é importante que eu saiba que estão bem.
Patrão.
Acredita nisto?
A Sra. Tata acabou de aparecer, patrão.
O que vês? Está sozinha?
Está linda. Está à janela.
Tem aquele vestido que me mandou trazer
de Miami, lembra-se, patrão?
Aquele de que o patrão gosta muito.
As crianças, Blackie. Consegues vê-las?
Apareceu ali a menina Manuela, patrão.
- Está linda?
- Está tão bonita, patrão.
Vai-te.
Blackie...
...obrigado por isto.
Lembram-se de quando as pessoas chamavam
Robin dos Bosques paisa ao Escobar?
Bem, essa merda tinha acabado.
A bomba tinha chocado
até os mais acérrimos apoiantes.
Muitas das pessoas de Medellín,
que sempre o tinham protegido,
viam-no sob uma outra luz.
E ninguém sabia isso melhor
do que Los Pepes.
Eles colocaram anúncios
nos jornais locais,
passando a palavra aos antigos
aliados do Escobar:
O Pablo estava acabado.
Junta-te a Los Pepes ou morre.
PROCURADO: PABLO ESCOBAR; EM DEFESA
DO POVO COLOMBIANO, LOS PEPES
E os traficantes que não liam jornais,
como o gangue Gallón, por exemplo,
que eu duvido que soubessem ler,
recebiam uma visita pessoal da embaixadora
mais glamorosa de Los Pepes.
- Héctor.
- Senhor.
Faz-me um favor e traz
uma cerveja à Sra. Judy.
- Claro, patrão.
- Obrigado.
Não se trata do Pablo.
O Pablo é um homem morto.
É só uma questão de tempo.
Viemos falar sobre o futuro.
E, se estão interessados no futuro,
têm de se juntar a nós.
Ouve, Judy, sabes que nunca
tivemos problemas com o Pablo.
Além disso, tínhamos uma ótima relação
com o Kiko. Verdade, Berna?
- Sim.
- Foi por isso que decidimos
não nos metermos nisto.
E essa decisão tem sido boa
para os negócios?
Porque as coisas estão muito difíceis.
E quando esta porcaria toda acabar,
a organização vai mudar,
as rotas vão mudar,
toda a cidade vai mudar.
E como é que sabem que continuarás
no negócio, Judy?
É por isso que estou a falar convosco.
Se todos nós, de Medellín, nos unirmos,
podemos decidir o que nos vai acontecer.
Encontrem-se comigo em Montecasino,
com os nossos sócios,
e digam-lhes que estão do nosso lado.
Ela quer que eles se juntem a Los Pepes.
Ela diz que o Pablo Escobar está lixado
e que eles têm de decidir
de que lado estão.
- O que disseram eles?
- Vão juntar-se.
Aqui está a informação.
Eles têm uma reunião com os Castaño,
na sexta-feira.
Isto é grave, patrão.
Se os Gallón estão com eles,
talvez alguns dos outros também estejam.
Quando é?
Sexta-feira às 21h, patrão.
Pega nessa morada...
...e vai para Montecasino.
Leva o Limón contigo.
Descobre o que se passa por lá.
Quica.
Estás bem?
Sim, patrão.
Em quantos homens podemos confiar?
Acho que consigo reunir uns cem.
Mas precisamos de dinheiro.
Quanto dinheiro temos disponível?
Se juntarmos todo o dinheiro que temos
escondido nas casas, deve chegar.
É... por volta disto.
Ainda estou à espera
de um envio de dinheiro de Miami,
mas é cada vez mais difícil
fazê-lo passar.
Garantam que temos as armas e os homens
necessários, quando chegar o momento, sim?
Agora, tudo o que interessa
é tirar a Tata e as crianças do país.
Depois podemos tratar do negócio.
Vão.
Sim, senhor.
Queres atender?
- Murphy.
- Segue imediatamente para Bogotá.
- Sim? Para quê?
- Um sicario de nível um
no quartel-general da Polícia.
- Quem?
- Nelson Hernández.
Conheces algum Nelson Hernández?
Pois, nível um o caraças!
Conhecido como Blackie.
Não brinques! O Blackie.
A CNP acabou de apanhá-lo
à porta do Tequendama.
Mete-te numa sala com ele
e vê o que nos pode dar.
Estamos a caminho.
A Polícia de Bogotá apanhou o Blackie.
Talvez ele faça um acordo.
Agarrar o Blackie era muito bom para nós.
Más notícias para o Pablo.
E esperavam-no mais más notícias.
O problema dos traficantes de drogas
é que não se pode confiar neles.
O Leão geria a operação do Pablo
em Miami há anos
e tinha enriquecido.
Mas assim que Cali lhe ofereceu
um negócio melhor,
recebeu os novos parceiros
de braços abertos.
Quero dizer, quem poderia condenar o Leão?
O Pablo estava de saída
e Cali era o futuro.
Ele apresentou-os
aos banqueiros de Pablo...
Obrigado.
...aos traficantes, a todos.
Apesar de Pablo ainda não saber,
os seus maiores rivais
fizeram um golpe silencioso.
Passa-me aquilo.
Tinham roubado a joia da coroa do império,
mesmo debaixo do nariz dele.
- Pessoal.
- E nem tinham disparado um tiro.
Hoje não aconteceu nada relevante.
Políticos corruptos,
divórcios de famosos. Tretas.
Se não gostas, vai trabalhar para a CNN.
- Menina Velez.
- Sim, coração?
Desculpe interromper,
mas tem uma chamada...
Fica com o recado, vou já para o ar.
Sim, mas é a mulher do Pablo Escobar.
Ela diz que é urgente.
O que estás a fazer? Atende.
Tens de conseguir
que ela te dê uma entrevista.
Estou?
Sei que tivemos problemas, no passado,
mas preciso que me ajude.
Apesar de todos concordarem
que Escobar tinha de cair,
havia muitas divergências
quanto à forma de o fazer.
Escobar continuava a ser um homem perigoso
e no governo muitos queriam a rendição.
Para eles, manter a família dele
não só era imoral
como podia gerar mais violência.
A eleição presidencial próxima
tornou isso um grande problema.
Gaviria estava a ser muito pressionado
para deixar a família partir.
E era-lhe cada vez mais difícil resistir.
Pressionei o Gaviria tanto quanto podia
e por todos os meios.
Parece que ele aceitou
procurar asilo para a sua família.
Onde?
Não, isso ainda vai ser visto.
Mas vamos reunir-nos no gabinete dele,
imagino que seja para discutir
os termos da recolocação deles.
Obrigado, senhor.
- É um homem de palavra.
- Sou.
Agora terá de cumprir a sua.
Cumprirei. Esteja certo.
Assim que a minha família estiver segura,
voltamos a falar.
- Até lá.
- Obrigado.
Ela chegou.
Tragam-na aqui.
Olá, Valeria.
Gostava mais com a carapuça.
Disse-lhes para não me levarem
para lado nenhum sem uma linda piscina.
Hoje em dia é muito perigoso
ser meu amigo.
Anda.
Olha. Estes são os códigos do rádio.
Vou colocar aqui.
E aqui está algum dinheiro.
Isto é para ti.
- Não, Pablo. Não quero o teu dinheiro.
- É pela tua ajuda.
Faço isto por ti.
Obrigado.
Estou preocupada contigo, Pablo.
Não me podem fazer merda nenhuma.
O De Greiff ofereceu-nos amnistia.
É verdade.
Mas, para isso, tens de falar.
Queres negociar, gringo?
Queres negociar? Vamos negociar.
Dou-te uma coisa. Uma coisa pequena.
Blackie...
Blackie.
Que nome te deu a tua mãe?
Nelson Hernández... Lucumí.
Lucumí?
Do Pacífico.
Lucumí, encontraram resíduos de explosivos
nas tuas mãos.
No teu casaco, em todo o lado.
Vão culpar-te por aquela bomba, Lucumí.
- Não tive nada que ver com aquilo.
- Nós sabemos.
Sabemos que a ideia não foi tua.
Sabemos que não és o chefe.
Não os deixes culparem-te por isto.
Não os deixes verem-te como aquele
que matou tantas crianças inocentes.
Ajuda-nos e nós ajudamos-te.
Dá-nos o Pablo.
Nem pensar nisso.
Não posso entregar o Pablo.
Não há hipótese de vos entregar o patrão.
Então, dá-nos algo.
Tens de nos dar algo ou eles enforcam-te.
Dou-vos...
...o La Quica.
Maricas.
São muitos.
Achas que nos aguentamos com todos?
O que se passa, irmão?
Estás a ficar maricas.
Se tens medo, porque não foges?
Abandona o patrão. É fácil, irmão.
Não, mano.
Sou fiel ao patrão.
E se tiver de morrer, morro, mano.
Acho bem, filho da mãe.
Coronel, é a melhor pista que já tivemos.
- La Quica pode dar-nos o Pablo.
- Podemos ajudar a triangular do ar,
mas só mesmo unidades no terreno
o podem encontrar.
Isso significa que temos de guiar
por Medellín, à espera de termos sorte
e La Quica usar o telefone dele?
Vai usar, porque lhe vamos ligar
do telefone do Blackie.
Ele atende, nós apanhamos o sinal.
Esta forma de localizar telefones
depende da proximidade.
- Se tivermos o número.
- Temos o número.
Está bem. Quem mais tem este número?
Quero dizer, quem mais vai aparecer
quando o localizarmos?
Só nós.
Está bem.
- Trujillo.
- Sim, coronel.
Prepara a equipa de emergência.
Têm de estar prontos
quando dermos o sinal.
- Sim, coronel.
- Martinez, prepara a tua gente.
Começamos a localizá-los amanhã de manhã.
Como queira, coronel.
Bom trabalho com o Blackie.
Preciso de saber
que não fizeste a chamada.
Só quero apanhar
o filho da mãe do Escobar.
É só o que eu quero, Peña.
- Por todas as vidas que ele roubou.
- Eu sei.
Mas não com eles.
Acredito firmemente
no que o coronel disse.
Quando o Escobar morrer, deve estar
um Polícia colombiano ao lado dele.
- Boa noite, Sra. Velez.
- Boa noite.
Bem-vinda, estão à sua espera.
O que faz aqui esta mulher?
Mandei chamá-la.
Por favor, leve as crianças para o quarto.
Por favor.
Vamos.
Isto é do Pablo.
É um telefone por rádio,
para falar com ele.
E os códigos das frequências
em que ele vai estar em cada dia.
Tem de esconder isto.
Também lhe mandou dinheiro.
Obrigada.
Bem, vamos despachar a entrevista.
Sabe que mais? Noutra altura.
Quando tudo isto acabar.
É suposto estar a entrevistá-la.
Não posso sair tão depressa.
Então, fique.
Quando achar que já pode, é só sair.
Pablo?
Tata.
Pablo, és tu?
Que bom ouvir-te, meu amor.
Como estás, Tata?
Como estão os nossos filhos?
Meu amor, estamos todos bem.
Precisamos de ti.
E eu de vocês.
Ouve, vou tirar-vos daí em breve.
Falei com o procurador-geral.
Está tudo pronto.
Só de ouvir a tua voz, já me sinto calma.
Amo-te muito.
Amo-te, meu amor. Amo-te...
Sr. Presidente, peço-lhe que não veja isto
como um fracasso.
O Escobar será levado à justiça.
E assim que a família dele
estiver fora da Colômbia,
ele vai retomar a negociação
para a rendição.
- Já fiz isso.
- Sim.
Bem, tenho aqui uma lista
de possíveis locais seguros
para a família Escobar.
Se pedir oficialmente,
esses países permitem a entrada deles.
Procurador-geral De Greiiff,
parece que foi mal informado.
A família Escobar não vai a lado nenhum.
Desculpe-me?
Não vou mexer um dedo
para lhes procurar asilo.
Oponho-me categoricamente a que o senhor,
ou qualquer um, o faça.
Sabe o que isso significa?
Não haverá rendição.
A violência não terminará.
E o senhor será o responsável.
O senhor... será o responsável.
As suas promessas e negociações
só nos trouxeram mais violência,
enquanto ele ficava mais forte.
Isto, Sr. De Greiff,
não acaba com a rendição de Pablo Escobar.
Isto...
Isto acaba com a morte dele.
Não precisas de te preocupar com nada.
Fica descansado. Nós tratamos disto.
Miami é nossa.
Estou de volta à Colômbia esta noite.
Olá.
Que tal vai isso?
Que tal, leãozinho?
Estou na boa. Por aí.
Já arrumaram tudo ou quê?
Não percebo porque ficas
num pardieiro destes, irmão.
Esperava que o Pacho Herrera
ficasse num hotel de cinco estrelas,
com campainhas...
- Queres sumo, meu amor?
- Sim.
Dá-me mais.
PUTA DE PABLO
Portanto, estás a dizer-me
que nos cortaram, é isso?
Não consigo falar com ninguém, senhor.
Liguei muitas vezes. Muitas vezes.
Liguei para toda a gente em Miami.
Nem sinal do Leão.
Pablo!
Tata?
Pablo, eles mataram-na.
Largaram o corpo à porta do hotel.
Quem?
A Valeria.
Vocês estão todos bem?
Sim, estamos bem.
Ouve.
Preciso que sejas forte.
Vai tudo acabar em breve. Mas tens de ser
mais forte do que nunca, Tata.
Volto a ligar-te em breve.
Amo-te muito.
Esta noite...
...vamos lutar como nunca lutámos.
Vamos lutar com tudo o que temos.
À merda o cartel de Cali!
À merda a Judy Moncada!
À merda os Castaño!
Vamos mostrar a estes filhos da puta
com quem se meteram
porque nós ainda somos
o cartel de Medellín
e esta noite vamos a Montecasino!
Tragam todos os homens
que pudermos comprar.
Vai a Medellín, a todos os esconderijos
de dinheiro que temos
e traz todo o que encontrares.
Limón e Quica,
vão levar-me para Montecasino
porque esta noite vamos lutar lado a lado,
até à morte.
E quando aqueles filhos da puta
abrirem as portas aos Gallón,
vamos dar-lhes com tudo o que temos!
- Entendido?
- Sim, patrão.
Patrão,
acho que eu devia ir com o Rojas.
É muito perigoso.
Está bem.
Leva o Ricardo contigo.
Como quiser, patrão.
Vamos, irmão.
- Vamos!
- Depressa!
Vamos!
Ali. A seguir àquela esquina. Ali mesmo.
Quais são as probabilidades
de sobrevivermos, esta noite?
Cinquenta-cinquenta.
O que é muito bom para nós.
Vamos fazer isto depressa.
Com a equipa de vigilância por RDF
do Hugo Jr. a usar o telefone do Blackie,
tínhamos uma hipótese real de localizar
La Quica. Só precisávamos de sorte.
Acho que estamos prontos.
Alargámos a rede o mais possível.
Malta, estão prontos?
Dá-lhe.
Avança, Murphy.
Entendido. Centra Spike, estão a postos?
Estamos no ar. Condição um, Murphy.
Faz a tua chamada.
Só tínhamos de lhe ligar,
esperar que estivesse na área,
rezar para que atendesse
e mantê-lo em linha o tempo suficiente
para a nossa triangulação apanhar o sinal.
E depois agarrá-los sem sermos mortos.
Fácil, certo?
Estou?
Não te oiço. Estou?
Caraças.
Era ele.
Vamos.
Cruzamento da 10.ª com a rua 32.
Preciso que fiques mais tempo em linha.
Liga-lhe de novo. Mantém-no em linha.
Atende isso.
Caraças, atende. Pode ser o patrão.
Estou?
Quica.
Estou.
Merda. Quem fala, caraças?
- Olá, Quica. Que tal, meu amigo?
- Filho da mãe. Quem fala?
Tem calma, Quica. Não te enerves.
Como é que vais, Quica?
Quem é que pensas que és, sacana?
Malta, apanhámos. Está em Laureles.
- Velén, vamos!
- Vamos, eles estão em Laureles.
Rojas, espera por mim.
Estás a deixar-me para trás.
- Murphy, Peña, mais uma vez.
- Certo. Vamos ligar-lhe de novo.
Estou?
Quica. Que tal, Quica?
Quica. Que horas são, Quica?
- O que andas a tramar, Quica?
- Sacana.
És contabilista. Quanto está aí?
Não sei. Talvez uns 500.000 dólares.
Estás a ficar sem dinheiro.
Guarda algum para a praça, parvo.
Que engraçado.
Porque não estás a vigiar o carro...
Desculpa, mas o teu jogo
não serve para mim.
Vamos fazer um acordo.
Filho da puta.
Vamos a isto.
Vimos o La Quica.
Está num sedan azul, vai para este.
À direita.
Maricas.
Está a virar à direita na calle quatro.
Todas as unidades!
Entendido. Estamos atrás dele!
Trujillo, depressa, atrás de mim!
Perez, fecha a rua quatro. Vai em frente.
Vamos por aqui para o cortar.
Vamos, maricas.
Ali! Segue-o!
Segue-o!
À direita!
Vamos, encurralem-no!
Todas as unidades, a postos!
Para!
A minha relação com o La Quica
já vinha de trás
e, acreditem, teria gostado de o espancar
até à morte logo ali.
E aposto que ninguém se importava.
As façanhas de La Quica eram lendárias.
Era o assassino mais prolífero do Escobar
e o tipo conhecido por ter posto
a bomba no avião da Avianca.
E era o tipo de maior confiança dele.
E se lhe déssemos a volta...
Filho da puta.
...o assunto Escobar ficaria arrumado.
Limón.
Tem calma.
Certo, patrão.
- Estamos prontos?
- Estão à nossa espera, patrão.
Acho que temos o suficiente.
O La Quica não atende, patrão.
Está bem.
Vai ligar o carro. Eu vou já.
Sim, senhor.
Onde é o ponto de encontro para o raide?
Em que zona vai ser?
Querem que vos dê informações
sem mais nem menos?
De graça?
Não, irmão.
Quero fazer um acordo.
Então, dá-nos o Pablo... palhaço.
Quero uma coisa diferente.
Quero começar uma vida nova,
nos Estados Unidos da América.
Ele diz que quer uma vida nova, nos EUA.
Se nos entregares o Pablo Escobar,
levo-te pessoalmente.
Não temos tempo para tretas.
O Blackie já vos entregou a todos.
Se não nos deres algo depressa,
algo importante,
compramos um bilhete para os EUA...
mas extraditado.
- A extradição não existe.
- Certo, uma cela aqui.
Com um sinal a dizer "bufo"
pendurado ao pescoço.
Os narcos falam sempre em lealdade...
até terem a corda ao pescoço.
Quica.
Olá. Onde está, patrão?
A caminho. E tu?
Também. Já não estou longe.
Estou quase a chegar, patrão.
Ainda está muito longe?
Passa o telefone ao Ricardo.
Patrão, o Ricardo teve de ir buscar
uma última remessa.
Está a caminho.
Quer que vá ter consigo? Está com o Limón?
Sim, estamos a chegar.
Já têm o que queriam.
Ele está a chegar. O Limón vai a conduzir.
Agora, dá-nos o ponto de encontro.
Encosta aqui.
Dá-me licença.
Claro, patrão.
Tata.
Sim, meu amor?
Só quero que saibas... que te amo muito.
A ti e às crianças.
Não vão ter notícias minhas
durante algum tempo.
O que se passa, Pablo?
O que vais fazer?
Uma coisa que tenho de fazer.
Mas sabes que eu nunca,
nunca te abandonaria, certo?
Eu sei.
Amo-te, Tata.
Amar-te-ei para sempre, Pablo.
Vai por aquela estrada.
Eu digo-te o caminho.
Sim, patrão.
Foda-se.
Vi alguma coisa.
Atenção, todas as unidades.
Aproxima-se um veículo. Atenção.
Aí estás tu, filho da puta.
Olá, meninas.
Negativo. São putas.
Já passa das nove.
Ele não vai aparecer. Topou-nos.
Deixem as mulheres passarem.
Aguardem todos.
Não vai acontecer esta noite.
Caraças! Quase o apanhámos, outra vez!
- Foda-se!
- Peña, caraças!
Fogo! Vamos! Disparem!
O que vai acontecer ao Quica, patrão?
O Quica foi-se, Limón.
Foram-se todos.