Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
Olá?
Espere!
FESTA DO BAIRRO - DIA DE CANAAN
SÁBADO ÀS 16H
Não é real!
Não é!
Não é...
MysticSubs
Remember us!
Pack:
MFebraio | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E06
Ghosted
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Certo. Você ouviu
uma vez pelo rádio
e está convencido
de que é a voz...
Do Stiles.
O seu filho.
E talvez tenha sido
só um sinal cruzado qualquer.
Peter nos deu
a chave do Jeep
e ele ligou na hora.
O Jeep da Claudia.
Agora eu devo confiar
no Peter Hale?
Quero que confie em mim.
Ouvi o Stiles no rádio,
eu tenho certeza.
- Se tivesse ouvido...
- Não ouvi.
- Sim, mas se tivesse...
- Já chega, Scott!
Viu um carrossel?
E uma faixa
que dizia: "Canaan"
e pessoas sumindo
em nuvens de fumaça.
Alguma vez sonhou
com coisa boa?
Precisamos ir para Canaan.
Se soubesse algo de lá,
ajudaria muito.
Ligo para a prefeitura,
mas ninguém atende.
Só a encontrei
em um mapa velho.
A única coisa que eu sei
de Canaan, é a localização.
É só isso
que precisamos saber.
Scott, Malia e Lydia
vão para Canaan.
O plano está de pé
desde que não destruamos a casa.
Que plano?
- O seu.
- Não tenho plano nenhum.
Tinha ideias de como capturar
um Cavaleiro.
Eu tive uma ideia, era péssima,
e depois tive outra pior ainda.
Acha que pode funcionar?
- Sim, mas é horrível.
- Beleza, vamos nessa.
Precisamos entrar no depósito
do corpo docente.
Para salvar todos
dos Cavaleiros Fantasma?
De boa.
Está se espalhando, não é?
Não vai querer saber.
Como um chicote fez isso?
Era um chicote
dos Cavaleiros Fantasma.
Os médicos acham
que podem remover a putrefação.
Está agendado para uma cirurgia
em uma hora.
Espere!
Para onde pensa que vai?
É uma toxina sobrenatural.
Se tentarem remover,
ela vai se espalhar.
Diga-me o que precisa.
Não posso entrar
na sala de cirurgia.
Não vou sobreviver.
Então temos
que tirar você daqui.
Onde estamos?
De acordo com o GPS,
chegamos.
É isso.
Canaan é uma cidade fantasma.
Não ouço
nenhum batimento cardíaco.
Não sinto cheiro de nada.
Por que o Stiles
nos mandaria aqui?
É o lugar que vi no espelho.
08 DE ABRIL DE 1987
Diga ao Dr. Geyer
que precisam fazer mais exames,
antes da cirurgia.
Caso ele pergunte.
Certamente não perguntará,
mas caso pergunte, diga isso.
Mãe? Kylie?
É a sua família adotiva?
Sei o que está pensando.
Que devia ter morrido com eles.
Deixa eu te ajudar.
Trouxe a lista?
Eu a decorei.
E se esquecer algo?
É uma boa ideia?
Se nos pegarem,
é uma ótima ideia.
Certo, vamos.
PORÃO
SOMENTE CORPO DOCENTE
Não podemos comprar
um para-raios?
É claro,
se tivéssemos US$ 2500.
O que estão fazendo aqui?
Só o corpo docente
pode entrar aqui.
E por que é você
que está indo embora?
O que está fazendo?
Tomadas e fios?
Está fazendo
uma arma de choque?
Não, é claro que não.
- Você os viu, não é?
- Deveriam ir para a aula.
Foi na noite
do jogo de lacrosse?
Viu o raio, os homens
e os cavalos?
Vários deles.
E o que houve?
Foi caótico.
Estavam por toda a parte.
Algumas crianças
estavam correndo...
mas para os outros,
era como se não tivesse nada lá.
Não viam nada.
Nós vimos.
Se quiser mesmo revidar,
podemos contar mais para você.
Olá?
Mãe?
Está tudo bem,
a sua mãe não está aqui.
Você está bem.
Eu a vi.
E a cabeça dela...
parecia que alguém
havia mordido-a.
Não era real.
Sim, mas parecia.
A energia daqui
está causando alucinações.
Não podemos ficar aqui.
Temos que descobrir
por que Stiles nos mandou aqui.
Perguntaremos a quem?
Não há ninguém aqui.
Podemos perguntar a ele.
O que fazemos?
Vamos atrás dele.
Ambos sabemos que esta medicação
também não funcionará.
Então estou aberta
a sugestões.
Eu tive uma ideia,
mas é pedir muito.
Mais que arriscar meu trabalho
por perder um paciente?
São as Nove Ervas.
Elas neutralizam
nove venenos sobrenaturais.
Se combinadas
da maneira errada,
aumenta o poder do veneno.
- Então, se eu errar...
- Você me matará.
Pode me auxiliar?
Sim, posso tentar.
Bem, não temos escolha.
Você não tem muito tempo.
Está bem, quais são elas?
Eu só sei os nomes
em céltico.
Certo.
A primeira é mugwort.
- Vou precisar que você soletre.
- Pois é.
Olá?
Alguém aí?
Visitantes?
Não acredito
que temos visitantes.
Caleb vai ficar tão feliz
em ver vocês.
Faz tanto tempo que ele não tem
ninguém para brincar.
Vocês devem estar com sede.
Entrem e sentem-se
enquanto pego algo para beberem.
Sério?
Qual o problema com ela?
Ela é a mulher
que eu vi no espelho.
Mugwort.
Parece tão familiar.
É claro.
É prescrita para ansiedade.
A maioria dessas ervas é usada
em medicamentos modernos.
Então, invadindo
a farmácia do hospital,
o centro homeopático
e o buffet de saladas,
acho que posso encontrar
todas elas.
É. Voltarei o quanto antes.
Tente permanecer acordado.
Mel...
Estou bem aqui.
Você tem que adicionar...
O quê?
O que preciso adicionar?
O raio atinge a haste
e vai para o túnel.
Pegamos o Cavaleiro Fantasma,
o levamos ao abrigo...
- e o prendemos lá.
- Certo.
Como impedi-lo de montar
o raio para fora dos túneis
antes de o pegarmos
na armadilha?
Se o raio cair de novo,
atingirá a nossa haste.
Não estará
perto o suficiente.
Não devemos presumir que eles
têm controle sobre onde cai?
Só porque a física
não consegue explicar hoje
não significa que não terá
uma explicação lógica amanhã.
Então, se eles têm controle,
como os impedimos?
Precisamos absorver
um relâmpago.
Podemos fazer isso?
Não com o que temos aqui.
Não consigo construir
nem um condutor
capaz de absorver
metade daquela energia.
Ao invés de um condutor,
podemos encontrar
alguém capaz de absorver.
- Acho que nem a Kira é capaz.
- Josh é.
- Ele absorve eletricidade.
- Josh está morto.
É, mas o poder
não morreu com ele.
Talvez morreu.
Não podemos obtê-lo.
Não sabemos.
Não com certeza.
O que quer dizer?
Sabe o que quero dizer.
Se quer dizer o que estou
pensando, você é louco.
Eu sei que é loucura.
Mas preciso
de você comigo nisso.
Essa era a receita
de limonada da minha mãe.
Pelo menos
até onde me lembro.
Sempre a servíamos
quando amigos nos visitavam.
Não viemos visitar.
Procuramos por uma pessoa.
Um amigo nosso.
Talvez você o tenha visto.
O nome dele é Stiles.
Faz um tempo que ninguém vem
para Canaan.
Quanto tempo?
Desde 8 de abril de 1987?
Por que mexeria nisso?
Não pertence a você.
Precisamos saber
o que houve.
Houve um piquenique.
Uma festa na comunidade.
Parece que todos foram
embora com pressa.
As pessoas vinham deixando
Canaan fazia tempo.
Esse foi o dia em que o restante
foi embora.
De uma vez?
Eles simplesmente desapareceram?
Não disse que desapareceram.
Disse que foram embora.
Foram embora em uma nuvem
de fumaça verde?
Eles simplesmente foram embora!
Não queríamos te chatear.
Estamos indo embora.
Ninguém vai embora.
Ninguém deixará
Canaan nunca mais.
Acho que a última coisa
que tentou dizer foi meu nome.
Você disse:
"Mel, você precisa adicionar..."
Espere.
Desde quando me chama
de "Mel"?
Desde quando chama alguém
pelo apelido?
Você nem mesmo usa
seu primeiro nome.
Todos te chamam de Argent.
Você...
Não tentava dizer meu nome,
tentava dizer algo em céltico.
Mas é claro.
Scott, abra a porta,
você é um lobisomem.
Estou tentando.
O que há de errado
com este lugar?
Lenore? Poderia abrir
a porta, por favor?
Agora que vocês estão aqui,
precisam ficar.
Caleb gosta de vocês.
E nós gostamos dele.
Mas precisamos ajudar
nossa cidade.
As pessoas estão desaparecendo.
Quer dizer, indo embora.
- Você poderia nos ajudar.
- Ninguém pode ajudar vocês.
Se eles querem ir embora,
eles irão.
Eles irão e irão,
e não haverá nada
que possam fazer a respeito.
Venham comigo.
Vão.
Caleb, pode nos ajudar
a achar uma saída daqui?
Minha mãe disse
que vocês tem que ficar.
Não podemos ficar.
Precisamos ir para casa.
Esta é a casa.
Scott? Venha aqui
por um segundo.
Olhe a data.
12 DE AGOSTO DE 1985
Caleb? Você sabe
em que ano você nasceu?
1976.
E quando você morreu?
Por que você também
não foi embora?
O que quer dizer?
É uma acusação?
Está me acusando de algo?
Como você foi
a única que sobrou?
Você se escondeu?
Lutou contra eles?
Contra quem?
Do que está falando?
Eles são chamados
de Cavaleiros Fantasma.
Eles levaram todos de Canaan.
- Por que te deixaram?
- Eu não sei!
Eles levaram todos.
Mas eles não me levaram!
Você é uma Banshee.
Estamos quase lá.
Última chance de desistir.
Se temos a chance,
temos de fazer algo drástico.
- Há o drástico e há isso.
- Não é o plano perfeito.
Mas precisamos da parte ruim
para a boa funcionar.
Acha que ela sabe
que é um plano ruim?
Qualquer um saberia
que é um plano ruim.
E é por isso que tenho
que perguntar mais uma vez...
têm certeza que não querem
mudar de ideia?
Não sabemos mais
o que fazer.
É como se os Cavaleiros Fantasma
fossem imbatíveis.
Eles são imbatíveis.
Eles têm montado a tempestade
e tomado almas
desde muito tempo antes
de eu nascer.
Não sobreviveremos.
Não sem sua ajuda.
Kira me confiou a espada dela
enquanto ela está
com os Skinwalkers.
E agora confio a vocês
porque acredito
que seja o que ela iria querer.
Não ache que eu concordo
com sua decisão.
Eu entendo.
Kira simplesmente enfiou
a espada dela no chão.
Se quer fazer isso,
terá que fazer você mesmo.
Uma vez feito,
o que quer que aconteça
será sua responsabilidade.
Liam, espere!
Mel.
Não é uma erva, mas é
um agente de ligação
e um antibiótico natural.
Meu Deus do céu.
Morde! Morde!
Vai ajudar.
Está tudo bem.
Você está bem.
Estou tendo outra alucinação?
Se você estiver,
estamos tendo a mesma.
Precisamos sair daqui.
Não vai bater
em um garoto de oito anos,
mas eu vou.
Você não parece estar bem.
Talvez devesse sentar-se.
Não é minha culpa
não terem me levado.
Sei por que não levaram.
Acha que os ajudei
por que ressuscitaram meu filho.
O que disse?
Theo!
Não queremos te machucar.
Nós te trouxemos de volta.
- Onde está a minha irmã?
- Ela está morta.
Ela morreu há muito tempo.
Você a matou, lembra?
Vou matar você também.
Todos vocês.
Mande-o de volta.
Sabe o que isso faz?
Precisamos do seu poder.
Depois pode matar
quem você quiser.
Mas se você nos matar,
vai acabar pior do que nunca.
Não há nada pior
do que eu passei.
Já ouviu falar
dos Cavaleiros Fantasma?
Por que acham
que vai funcionar?
Você tomou os poderes do Josh.
Você consegue.
Vamos lá.
Mas que diabos?!
- Foi só um bilhão de joules.
- Só?
Um raio tem quantos joules?
Cinco bilhões.
A propósito, eu estou bem.
Obrigado por se preocuparem.
Não tem mais os poderes do Josh,
não é?
Ou da Tracy.
Acho que voltei a ser
o Theo original.
Talvez devesse
demonstrar remorso,
já que os matou
pelo poder deles.
Só os deixei
do jeito que os encontrei.
Chega.
Mande-o de volta.
Esperem, eu posso ajudar.
Soube da Caçada Selvagem
pelos Médicos do Medo.
Também sei de coisas
que aposto que não sabem.
Concordo com a Srta. Romero.
Mande-o de volta.
Quem está no comando?
Cadê o Scott?
Cadê o Stiles?
Lembra do Stiles?
Por que eu não lembraria?
No fim das contas,
talvez ele seja útil.
Não sabia
o que estava acontecendo, não é?
Só os viu no final.
Eles ficaram à minha volta...
mas não me levaram.
É porque você é uma Banshee.
Como eu.
Já faz quanto tempo?
Quase trinta anos.
Malia, você precisa respirar.
Lydia!
O que está fazendo
com a gente?
Estão se afogando.
Como eu.
Agora podemos ser amigos
para sempre.
Você não será levada.
Ficará a salvo.
Não quero ficar a salvo.
Quero salvar o Stiles.
Não me deixe ser a única
a ficar para trás.
Não tenho um Caleb.
Vá.
- Você está bem?
Mamãe disse
que vocês podem ir agora.
- Vamos dar o fora daqui.
- Vamos. Com certeza.
Você sabe
que ainda pode vir conosco.
Eu não poderia
deixar o Caleb.
Lenore, você sabe
que ele não é real.
Eu não poderia
deixar o Caleb.
Você sabe tudo
sobre os Cavaleiros Fantasma.
Como recuperamos Stiles
e os outros?
Vocês não podem.
A Caçada Selvagem vem e vai.
É assim que funciona.
Mas eles ainda estão aqui.
Ainda estão levando as pessoas.
Não é possível.
É a Caçada Selvagem.
Não ficam no mesmo lugar.
- A menos que...
- O quê?
A menos que estejam presos.
Acham que Stiles nos enviou
aqui para nos avisar?
Talvez Beacon Hills será
a próxima cidade fantasma.
Se não os impedirmos, sim.
Precisamos fazê-los ir embora.
Agora.
Não podemos. Não ainda.
- Você vai nos ajudar.
- Liam, eu não sei o que fazer.
Mas você se lembra do Stiles,
então sabe mais do que nós.
Você vai nos ajudar
ou você vai voltar.
Deixe-me adivinhar.
Scott não fazia parte
deste plano, não é?
Por que não podemos
nos livrar deles?
Vi o que acontece
com as pessoas que levaram
- quando vão embora.
- Elas morrem?
Não.
É algo pior que a morte.
Eu senti na memória de Lenore.
É como se a alma deles
fossem esvaziadas.
Eles se tornaram outra coisa.
Acho que se tornaram
Cavaleiros Fantasma.
E então se foram.
Pelo visto não vai rolar
nem um abraço.
Você está bem?
Estou.
Certo, eu estava pensando
na Lenore.
Há mitos sobre a Caçada Selvagem
e a Rainha Fantasma.
Eles deixaram
Lenore para trás.
Achei que ela fosse
uma Banshee.
A Rainha Fantasma era
Banshee.
Então quando a Caçada Selvagem
deixar Beacon Hills...
Eu serei igual a Lenore.
Deixada para trás.
Sozinha.
Espero que perceba
que estou me segurando
para não te rasgar ao meio.
Oi, Malia.
Não está mais chateada
sobre o lance do tiro,
está?
O que você está fazendo?
Desculpe-me,
não queria te acordar.
Estava pensando no quão forte
e fantástica você é.
Continue falando.
Estou adorando.
Sabe, deveriam escrever
um artigo médico
sobre como superou
a demência frontotemporal.
Não é esta a direção
que achei
que esta conversa levaria.
Desculpe.
Vamos deitar. Precisamos
acordar cedo para falar
com o empreiteiro sobre
substituir o papel de parede.
Estarei lá em um minuto.
Está bem.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs