No episódio anterior de Prison Break em
Busca da verdade:
- Não o matei.
- As provas dizem o contrário.
Caí numa armadilha.
Atire a arma ao chão.
Parece-me necessário
que veja o interior de uma cela.
- Procuro o Lincoln Burrows.
- Matou o irmão da vice-presidente.
- Porque o procuras?
- É meu irmão.
- Vou tirar-te daqui.
- É impossível.
- Não é, se tiveres desenhado este lugar.
- Tu viste as plantas.
Melhor do que isso.
Tenho-as no meu corpo.
- Anda aí uma advogada a intrometer-se.
- Sra. Donovan? Não quis assustá-la.
- Desapareceu.
- Mais alguém tem a chave?
Você estava aqui.
Eu vim aqui ao armário e...
Tens algum problema
ali com o nosso amiguinho?
Talvez esteja na altura
de lhe curtir o couro.
- O que aconteceu?
- Não me obrigue a mentir-lhe.
- Já ouviste as novidades?
- Não. O que foi?
- São irmãos.
- Quem?
- O Burrows e o Scofield.
- O Michael Scofield?
Vou até ao paredão,
ver se consigo aceder ao telhado.
Pense na única coisa que lhe resta.
A cadeira eléctrica não é a única forma
de acabar com a vida de um homem.
Só mais umas voltas. Depois acaba-se.
O Adam está a ficar crescido. Dez.
- Aqui não.
- Precisamos de um favor.
Deixei-me dessa vida há anos.
Ninguém acreditará,
se tirar a heroína que tenho no bolso
e a puser no porta-luvas
da carrinha que tens ali.
Algemo-te. Levo-te daqui de arrasto,
em frente de toda a gente.
O que querem?
A América precisa de uma fonte alternativa
de combustível, compatível com o ambiente,
logisticamente exequível
e economicamente responsável.
Deixe mensagem.
Eu ligo-lhe mais tarde. Obrigada.
É a Wendy. Sei que não queres ser distraída,
por isso não atendas.
Só queria dizer-te que o Nick Savrinn
te deixou seis mensagens.
- O que lhe disseste?
- Que estavas numa reunião.
Se aparecer amanhã, diz-lhe que não estou.
- Está bem. Boa noite.
- Obrigada.
Vistoria de camas.
Por que não responde às minhas chamadas?
Agradeço tudo o que fez,
mas já não quero a sua ajuda.
Acha que tenho alguma coisa a ver
com o desaparecimento do vídeo?
Não. Vou só buscar um café
e voltar ao trabalho.
Não tenho tempo para isto, agora.
Veronica espere um segundo.
- Por que está a fugir...
- Não me toque.
Está tudo bem, Sra. Donovan?
Lucasz, não se importa
de me acompanhar até lá dentro?
Vai dar uma curva, pá.
Está a ser paranóica.
- Está a ser paranóica.
- Vá-se embora, Nick.
Mostra-te lá, Scofield.
Estou a tentar dormir, patrão.
- Não consigo atravessar a parede.
- O que queres dizer?
Sei como fazê-lo. Mas não tenho tempo.
Estamos aqui fechados.
O que não nos falta é tempo.
Não compreendes.
Planeei esta fuga ao milímetro.
Vir aqui para a chamada
não me deixa fazer o que tenho de fazer.
Se não voltar na altura prevista, ou seja,
se não acabarmos "mañana" ao fim do dia,
não sairemos daqui.
Há três coisas certas na vida:
a morte, os impostos e a chamada.
A única forma de impedir a chamada é...
- O quê?
- É má ideia.
Pior do que a ideia de perder a Maricruz?
Fazer com que sejamos trancados por um
dia. Terás o tempo todo de que precisares.
- E não fazem a chamada?
- Os guardas nem sequer aparecem.
Só há um problema.
Como fazemos para ficarmos trancados?
- Consegues chegar ao ar condicionado?
- Talvez.
Queres que nos tranquem?
Tens de irritar os reclusos.
E se queres chatear a maralha,
liga a fornalha.
FUGA DA PRISÃO
- Pensei que te tinhas retirado.
- Não te preocupes comigo.
O manda-chuva quer o trabalho feito,
por isso também eu.
Nada de asneiras.
Isso para ti, Diamond, não é problema.
O Burrows tem os dias contados.
- É o Abril mais quente de sempre.
- É o efeito de estufa.
Provavelmente.
Tem um minuto?
Tenho aí uns cinco anos.
Desculpe. Tem razão.
- Nunca disse que o Burrows era seu irmão.
- Nunca veio a propósito.
Gostava de saber se não será por causa
do meu pai, o governador.
Não é ele a carregar no interruptor,
mas pode conceder clemência e não o faz.
Nunca o faz.
O meu pai era um alcoólico violento
e abandonou a família.
Não julgo ninguém pelas acções do seu pai,
ou pelas suas inacções,
se era essa a sua preocupação.
Só para que saiba,
não concordo com a política dele.
- E lamento o que aconteceu ao seu irmão.
- Agradeço.
Isto não é muito...
Tenho de examinar o Lincoln
uma vez por semana.
Posso fazer com que as visitas acabem
antes de ir tomar as suas injecções.
Assim, podiam pelo menos ver-se,
ainda que fosse de passagem.
Obrigado.
Com os cumprimentos da cozinha, Bicho.
100 dólares.
Theodore Bagwell, de volta da enfermaria.
Confere. Abrir 14.
Temos um presente de "boas-vindas".
Tem o tamanho certo.
Obrigado, rapazes.
Pomos a conversa em dia, mais tarde.
Como te chamas?
Seth.
És novo aqui, Seth?
Estás com medo? Olha para mim.
Deves ter ouvido histórias a meu respeito.
Não são todas verdadeiras.
E se fôssemos dar uma voltinha?
- O seu colega já cá está.
- Como?
- O que está aqui a fazer?
- A falar com o meu cliente.
Não fales com ele.
Não sabemos nada sobre este tipo.
- Encontrou uma pessoa que nos pode ajudar.
- Tem um minuto.
Estive a ler o relatório sobre o acidente.
Alguém fez uma chamada anónima
dizendo que viu o Lincoln a fugir
da garagem com sangue nas calças.
Não podemos interrogar uma testemunha,
se não sabemos quem é.
- Não temos de saber quem é.
- O que quer dizer?
Um detective amigo meu conseguiu localizar
a chamada feita para a polícia.
Quem fez a chamada não poderia
ter visto o Lincoln naquela noite.
Como sabe?
A chamada foi feita de Washington DC.
Devias ter desligado o ar condicionado,
não ligado o aquecimento.
- Está a ficar muito quente, aqui.
- Eu disse que podias falar, Cherry?
Digo-te quando quiser que abras a boca.
Geary.
- Faz alguma coisa ao calor.
- Fazemos os possíveis.
- Estão 40ºC aqui.
- Eu pareço-te enregelado?
Alinhar.
Por que não nos transferem
para um sítio mais fresco, como África?
Volta para o teu lugar.
Voltamos quando a situação
da temperatura for rectificada.
Temos aqui uns reclusos a levantar cabelo.
Dêem-lhes uns tabefes
e ponham-nos na linha.
Se não derem conta do recado,
não recebem esta semana.
- Não é boa altura, Dra.
- Tenho um paciente com exaustão por calor.
- Está a fingir.
- É a sua opinião médica?
Temos uma série de reclusos a barafustar,
na ala A.
- Não os censuro. Aquilo é um forno.
- Devia voltar para a enfermaria.
Quando as coisas acalmarem,
mando transferir o seu paciente.
- Estou só a pensar em si.
- Agradeço.
Mas ambos sabemos que é ilegal
negar cuidados médicos a um recluso.
Pode perder o emprego por causa disso.
Estou só a pensar em si.
Faça favor de entrar.
Obrigada.
Não sejas mariquinhas.
Não está assim tanto calor.
Não está assim tanto calor?
Quando este gajo acordou esta manhã,
era branco.
Queres arrefecer?
Recuar.
Recuamos quando
nos puserem aqui uma ventoinha.
Chega. Trancar celas.
Todos para as celas.
Eu disse: "Todos para as celas."
Imediatamente.
Trancar celas.
- Faz o que tens a fazer.
- Tu vens comigo.
O quê? Não. Eu estou de vigia.
É trabalho para dois.
Vamos estender um lençol.
Só estendes um lençol quando queres
intimidades com o teu companheiro.
Queres proteger a tua reputação de recluso?
Ou queres sair daqui?
- O que se passa aqui?
- Recusam-se a voltar às celas.
Fechaste as portas
com os reclusos fora das celas?
Achámos que era mais fácil controlar
20 amotinados do que 300.
Ouve, meu. Bellick.
Tenho uma para ti.
O que é um bocado de esterco branco
que chumbou no exame da polícia e
agora ganha menos do que o carteiro?
Um guarda prisional.
- Tira as mãos da grade.
- Chupa aqui, porco.
Desiludes-me, e olha que é difícil,
porque não espero grande coisa do filho
incestuoso de uma deficiente mental.
É isso mesmo, Teddy.
Li a tua ficha psicológica.
O teu pai violou a irmã mongolóide
e, nove meses mais tarde,
saiu o pequeno Teddy.
Eu vou matar-te.
Quente como o inferno.
Hão-de acabar por se cansar.
A chamada foi falsa.
E a suspensão de execução?
- É legalmente insuficiente.
- O que quer isso dizer?
A acusação pode chamar a atenção
para as provas do julgamento.
O sangue, o vídeo, a arma.
Uma chamada telefónica duvidosa
não vai valer de nada.
- É alguma coisa.
- Claro. Temos o código da área.
O meu contacto vai tentar localizar
a pessoa que fez esta chamada.
- O que se segue?
- Temos de apanhar o próximo voo para DC.
Isto é, se confia em
mim agora, naturalmente.
Está a ceder.
Todos a bordo.
Vamos para o meu gabinete.
Foi o que pensei.
Os porquinhos têm medo do lobo mau.
Vamos embora.
Marilyn, não.
De quem são aquelas chaves?
Acho que no meio da confusão...
Quantas balas vais poder disparar
antes de te porem as mãos em cima?
Fala Bellick. A nossa ala amotinou-se.
Quero a ala A evacuada e encerrada.
Fechem todos os acessos à ala B.
Vou dar-lhe uns líquidos,
vai sentir-se como novo.
Acene com a cabeça,
se acredita no que lhe digo.
Muito bem.
Theo.
Em que lhe posso ser útil, hoje?
- É aqui que lhe dói?
- Um pouco mais acima, à esquerda.
Foi operado há três semanas.
Tem parafusos no joelho, é normal que esteja
sensível. Vamos parar a medicação.
Kwame, o que o traz aqui outra vez?
Os reclusos violaram a ordem
de encerramento e amotinaram-se na ala A.
A ala A está a ser encerrada.
Está tudo a rebentar.
Algures do outro lado desta parede, há uma
conduta que vai dar aos esgotos da prisão.
Se conseguirmos atravessar esta parede,
conseguimos chegar à conduta.
Se conseguirmos chegar à conduta,
conseguimos chegar à enfermaria.
Se conseguirmos chegar à enfermaria,
conseguimos sair daqui.
Os visitantes têm de deixar as instalações.
Temos distúrbios. A ala A está a ser
encerrada, por razões de segurança.
O Michael está lá.
- Ele fica bem?
- Têm de sair.
Vão a Washington. É tudo o que temos.
Eu cuido do Michael.
Por favor.
- Desculpa a interrupção.
- As desculpas fazem-te parecer vulnerável.
- O que se passa?
- É um pequeno distúrbio.
O meu irmão está no pavilhão central.
Diz-me a verdade.
Foram uns palhaços que se amotinaram.
Não vão a lado nenhum.
Há portas trancadas nas extremidades.
Não há motivo para preocupações.
Filho da mãe.
Sectores adicionais da ala A em risco.
Com mil diabos!
Um guarda caloiro. E nem sequer é Natal.
Tira-me as algemas. Dá-me essa chave.
Vai-te embora.
Viste-o primeiro.
Eu respeito isso.
- Podemos chegar a acordo.
- O que tens?
As tuas últimas semanas à face da Terra
podem ser muito, muito agradáveis.
Arranjo-te Demerol, ecstasy.
Faço-te esquecer aquela cadeira má.
Nada feito.
Tens de aprender a arte da negociação.
Lição nº 1: a posição de regateio.
- A tua acabou de mudar.
- Agarrem o porco.
O que estás a fazer? Não vais conseguir.
Tem calma, Pia.
Não é preciso derramar sangue.
- Então, vai-te embora.
- Ambos sabemos que isso não vai acontecer.
Uma pilha de betão.
Como sabes onde fica a conduta?
- Há uma pessoa que nos vai mostrar.
- Quem?
A infecção não piorou.
Vou dar-lhe penicilina como prevenção.
Obrigado.
Daqui Rizzo. A ala A precisa de apoio?
Negativo. A ala A está a ser evacuada
e encerrada. Permaneça na ala B.
O que se passa, Dra.?
Vá lá.
Você não quer fazer isto.
Lamentamos.
Esta linha está com problemas técnicos.
Já viram aqueles programas de safari,
em que as chitas se atiram a uma gazela?
Adivinha qual delas és tu.
É um gorila duro, não é?
O diabo é poderoso, mas projectá-lo
nesta parede não vai deitá-la abaixo.
- A não ser que tenhas uma marreta.
- Não precisamos de uma marreta.
Que queres que faça com isto?
Posto médico, responda, por favor.
Está tudo bem?
Sabes o que tens a dizer.
Tudo bem, no posto médico. Terminado.
Entendido.
Deixa-os pensar no barulho.
Pensa em como furar uma parede de betão
com o que já foi um batedor de ovos.
- Precisamos de uns buraquinhos.
- Não cabemos em buraquinhos.
Já ouviste falar de resistência à tracção?
A Lei de Hooke?
- O que achas?
- Se furarmos em lugares estratégicos,
comprometemos
a capacidade de carga da parede.
- E se falasses inglês?
- Vamos poder atravessar a parede.
Dá cá isso.
Furamos a ponta dos cornos, os olhos,
a ponta do nariz,
a ponta dos dentes, a ponta das barbas.
Faz uma espécie de X.
Vamos a isto.
Se conseguir ter aqui a Equipa
de Intervenção e algum armamento...
Acabo com o motim
e faço os funerais amanhã.
- Consigo controlar isto.
- Uma chamada para si.
- Agora não.
- É o governador.
- Sr. Governador.
- A minha filha?
Está bem.
Está no posto médico, na ala B.
Está completamente isolada dos distúrbios.
É isso que chamam a um motim, hoje em dia?
Esses animais conseguem chegar-lhe?
É impossível que alguém da ala A
chegue ao posto médico.
Está tudo bem. Temos tudo sob controlo.
Para seu bem, é mesmo bom que tenham.
Vou dançar contigo.
Vou dançar até o sol raiar.
- Vá lá.
- Abre a porta.
- É a tua vez.
- Não me vou meter com o "diablo".
Não podemos perder tempo.
Dá azar. Metes-te com ele,
furas o gajo, ele chateia-se.
Já tenho inimigos que cheguem.
- Acreditas em Deus, não acreditas?
- Sabes que sim.
Então, estás protegido.
Ele protege-te
dele.
Meus senhores.
Asseguro-vos, assim que o Bob e eu
nos tivermos conhecido melhor...
- Lançamos-lhe fogo.
- ... todos terão a sua parte.
Vamos divertir-nos, meu querido Bob.
Não te preocupes, não tenho doenças
sexualmente transmissíveis.
Aonde vais, caloiro?
Acham sempre que podem escapar.
Tenho uma pergunta para ti.
E se a conduta for três metros
para aquele lado?
- Não é.
- Tens visão raio-X?
Calculei as coordenadas, escondi-as na
minha tatuagem e projectei-as na parede.
Foi tudo calculado para que a imagem
coincida com o local. É só matemática.
E se os teus cálculos estiverem errados?
Vais dar a uma das condutas de gás
por trás da parede.
Haverá uma explosão
e seremos queimados vivos.
Mas és bom a matemática, não és?
Eles fugiram.
Eles fugi...
Vá lá.
Abre.
Stroke, os teus braços são maiores
do que os meus.
Filha da...
Aquela cabra deu-me uma facada.
Achas que está calor? Quero a água fechada.
- Vou ligar aos serviços de manutenção.
- Trata disso.
Sim, senhor.
Temos um problema.
Aqui o Bob viu o buraco. Tem de desaparecer.
- Ninguém vai a lado nenhum.
- Ele viu o buraco.
Tu também viste.
Parece que a tua ideia de ficarmos
trancados não funcionou muito bem.
Eu tenho uma filha. Por favor.
- Temos de o matar.
- A bófia está lá fora.
E ficarão lá fora.
Desde que saibam que está vivo.
- Mas é um guarda e vai chibar.
- Que tens tu a ver com isso?
Não tens nada a ver com isto.
Aqui o Bob sabe do nosso segredo.
Sabe da nossa fuga.
Por isso, agora tem a ver com todos nós,
não tem?
Calma, pá, sou só eu.
Parece que levaste uma bela tareia.
Têm aquele guarda novato no pavilhão.
Já deve estar morto, ou a desejar morrer.
- Onde está o Scofield?
- Não o vi.
- Tenho de encontrá-lo.
- Estás à procura do Scofield?
- Sim, Turk.
- Vem comigo.
Ouve, meu perverso,
estás em tão maus lençóis como ele.
Vá lá. Mata-me.
Vamos ver quantas vezes consigo gritar
que vi um buraco, antes de morrer.
Toda a gente vai saber do buraco
antes de verter uma gota de sangue.
Por isso, meus amigos,
ou eu saio por aquele buraco convosco
ou hei-de cantar como o Johnny Cash.
Abre a porta.
Venham ver. O Stroke está quase
a pôr as mãos na médica.
- Vamos acabar o que começámos.
- Aonde vais?
- Ao posto médico.
- Estamos trancados.
Eu não estou.
Ninguém toca no guarda.
Ninguém.
Vais manter-me ao corrente, compadre?
É mais rápido se cortarmos por aqui.
O Burrows tem os dias contados.
Vamos caçar-te.
CONTINUA
Abre.
Visiontext
Legendagem: Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips