Olá. Sou o Dylan Minnette
e faço de Clay Jensen.
Sou a Katherine Langford
e faço de Hannah Baker.
Sou o Justin Prentice.
Faço de Bryce Walker.
Sou a Alisha Boe.
Faço de Jessica Davis.
Por Treze Razões é uma série fictícia
que retrata questões difíceis e reais,
como agressão sexual,
abuso de substâncias,
suicídio, entre outras.
Ao abordarmos estes temas complicados,
esperamos que consigam falar sobre eles.
Mas, se estiveres a passar
por problemas deste género,
esta série pode não ser ideal para ti
ou é melhor ser vista
com um adulto de confiança.
E, se sentires que precisas de desabafar,
fala com um dos teus pais, um amigo,
um psicólogo ou um adulto em que confies,
liga para uma linha de apoio
ou vai a 13ReasonsWhy.info.
Assim que começares a falar sobre isso,
as coisas melhoram.
SE TU OU ALGUÉM QUE CONHECES
NÃO SABE COMO ENCONTRAR AJUDA
VAI A 13REASONSWHY.INFO
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bom dia, senhoras e senhores.
Que comece o caso
de Andrew e Olivia Baker
contra o Agrupamento Escolar de Evergreen.
Ambas as partes estão prontas?
Ela era tão linda.
E era tão simpática para mim.
Tyler, disseste
que a vida no Liceu Liberty era má
antes de a Hannah Baker se matar.
Como é que está agora?
Tyler?
Está pior.
Cuidado!
Passaram cinco meses
desde que a Hannah se matou.
Pensámos que o julgamento
não ia acontecer.
E que podíamos seguir em frente.
Quando me chamaram para testemunhar,
percebi que não podemos seguir em frente.
As coisas mudaram.
ESTÚDIO DE TATUAGENS
Já não falámos sobre os sinais vermelhos?
Tu prometeste.
Eu prometo muita coisa.
Tens a tua identificação?
- "Cody Jantzen" do Texas.
- E estás preparado para isto?
Sim. Estou preparado. É como disseste.
Vai ajudar-me a pôr um fim a essa fase.
- Mostra que ultrapassei...
- Sim, claro.
Mas o que eu queria dizer era:
estás preparado para a agulha?
Respira fundo. Fica calmo.
Eu estou bem.
É a primeira vez dele.
Não me digas!
Um ponto e vírgula.
É em honra de uma amiga tua?
Sim, é.
Lamento.
Obrigado.
Metade já está.
Fixe. Tranquilo. Continua.
A verdade
é que ainda estamos todos a sofrer.
Alguns mais do que outros.
Merda.
É uma puta de uma vírgula.
Significa uma pausa.
Tipo a que fizeste para desmaiar.
Até a fazer a tatuagem eu falho.
A Hannah perdoa-te.
Não estou a pensar nela.
- Não faz mal, se estiveres.
- Não estou. Há meses que não penso nela.
E não vai haver julgamento,
os pais dela vão aceitar um acordo,
o Bryce vai sair impune
e que se foda esta merda toda.
Que se foda o mundo.
Só quero saber de ti.
Se calhar, tentamos convencer-nos
de que ultrapassámos.
Se calhar, até resulta durante uns tempos.
Estás mesmo preparada?
Será que tu estás?
Não é a minha primeira vez.
Sim, estou preparado.
Há já algum tempo que estou.
Preparado, isto é.
Está bem.
- Estás bem assim?
- Sim.
- O que é isto?
- Não é nada.
- Continua.
- Tens aqui cortes.
- Cortas-te aqui?
- Antes, sim.
Mas estes são recentes.
Devias ligar-me
quando a ideia te passa pela cabeça.
Os teus elásticos? Tens meditado sequer?
Meditar é a merda mais aborrecida
à face da Terra.
Então, fazemos
uma caminhada de consciência.
Estou a falar a sério, Skye!
Faço o que for preciso.
Até te mando mensagens de hora a hora.
Pronto. Está bem. Desculpa.
Prometo que te ligo.
Está bem.
Tentei não pensar nisso.
Às vezes, conseguia esquecer tudo
e viver a minha vida.
Outras vezes, não conseguia.
Mas, ontem, cheguei a casa
e recebi uma notícia inesperada.
- Como está a Skye?
- Está bem.
Devias convidá-la a entrar.
Não a vemos desde quando? O 7.° ano?
- Não mudou muito.
- Ela pode vir cá jantar.
- A Skye não é dessas coisas.
- Não come, é?
Não, ela come,
mas não quando há pais ao barulho.
Clay, quero falar contigo
sobre o julgamento.
Qual julgamento?
O julgamento da Hannah. Vai avançar.
O quê?
- Disseste que tinham chegado a acordo.
- Pensámos que sim.
Mas, hoje, os Baker recusaram
a proposta final do Agrupamento.
Começa amanhã.
Amanhã? Como é que isso é possível?
A data do julgamento aproximava-se.
À última hora,
os Baker recusaram o acordo.
Então, vou poder
testemunhar contra o Bryce?
A Sonya disse-me que não estás
em nenhuma das listas de testemunhas.
Porque não?
Clay, a escolha de testemunhas
depende de vários fatores.
O Bryce violou a Hannah.
Porque é que ninguém fala disso?
Ouviste-o a confessar
antes de saíres do caso.
Não saí do caso.
Afastei-me porque o teu envolvimento
criou um conflito de interesses.
Já não estou envolvido.
Podem fazer algo?
- Se soubéssemos quem é a outra...
- Já te disse que não me cabe a mim dizer.
- Se ela se chegasse à frente...
- Só podes estar a gozar! Ele confessou!
Clay, estou preocupada com a tua raiva.
Com a minha raiva?
A sério que é isso que te preocupa?
Não estou zangado, mãe. Estou ótimo.
- É por isso que nunca paras em casa?
- Fizemos um acordo.
Nunca faltei às aulas, não tive negativas,
por isso posso viver a minha vida.
O acordo era ficares seguro.
Andas a trancar a porta do quarto.
E descobriste porque a tentaste abrir?
Clay, sei que isto
vai ser muito difícil para ti.
Não vai.
Não penso na Hannah há meses.
E vou continuar a não pensar.
Este julgamento afeta toda a gente.
Vamos ter de voltar a pensar
em como a Hannah viveu
e em como morreu.
E em como isso mudou as nossas vidas.
- Olá, rapaz.
- Olá, pai.
A ideia de voltares amanhã à escola
não agrada muito à tua mãe.
Tenho de voltar com a Jessica.
Prometemos que voltávamos juntos
e ela vai voltar amanhã.
Pensámos em esperares
mais uma semana ou duas.
Pai, tem de ser agora.
- Por causa do julgamento?
- Sim.
E sei que as pessoas
andam a falar sobre mim há meses.
- Quem?
- A cidade é pequena, pai.
Nem consigo sair de casa
sem ter gente a olhar para mim.
A falar sobre o que fiz.
Ou o que a Hannah fez e eu tentei fazer.
Estou farto de me andar a esconder.
Não te estás a esconder.
Estás a recuperar.
Posso continuar a recuperar, mas lá fora.
Graças ao julgamento da Hannah,
as pessoas vão ouvir a história dela
e quero ajudar a contá-la.
Está bem. Força nisso então.
Eu digo à patroa que te sentes mais forte.
E bom trabalho hoje.
Achas que me chamam para testemunhar?
Não sei.
Depende dos teus médicos e do tribunal.
Está bem? Vê se dormes.
Adoro-te.
Olá. O que disseram?
- Posso ir. E tu?
- Não lhes agrada, mas deixam-me ir.
Este julgamento assusta-me.
O que andarão a dizer sobre nós?
O que saberão?
É o que vamos descobrir.
Jess...
Aconteça o que acontecer,
vamos seguir o plano.
Eu não me lembro do que me aconteceu
e tu não te lembras do que te aconteceu.
- Certo?
- Certo.
Estás preparada para voltar a ver o Bryce?
Sim, claro.
Sofremos.
Pior do que isso, sentimo-nos impotentes.
ARRENDA-SE
Há quem não queira
que falemos do que aconteceu...
FORA - ARRUMEM AS TRALHAS
PONHAM-SE A ANDAR
... mas, se não falarmos sobre isto,
nada vai mudar.
ARRENDA-SE
É importante que todos saibam
como é que tudo se desenrolou.
A história toda, sabem?
HÁ MAIS
RAPARIGA DA CASSETE 9?
A vida no Liberty
continua tão má como sempre.
Mãe, vai correr tudo bem.
Não me importo
de ser o primeiro a testemunhar.
Até quero.
Sim. Eu disse isso aos advogados.
Eu sei.
Sim, eu sei.
Já vou para casa. Está bem? Até logo.
E não quero continuar a ter medo.
AINDA NÃO VISTE UM CARALHO
Não quero ter medo.
Não percebo
porque é que o caso vai avançar.
Nem porque tens de ser o primeiro.
- A forma como te tratam...
- É por isso que tenho de ir primeiro.
Querem que fale
sobre como são as coisas na escola
e alguém tem de o fazer.
És muito corajoso
por quereres fazer isto pela Hannah...
Não é só pela Hannah, percebem?
É por mim, pelo Alex e...
Tenho de falar.
O pai está a fazer um turno duplo
e puseram mais unidades no tribunal.
Qualquer coisa, liga-me, ouviste?
Posso arranjar quem me substitua.
Mãe, eu deixei um bilhete?
Sim, deixaste.
Quero vê-lo.
Alex, não sei se estás pronto para...
Para saber a verdade? Para saber a razão?
Não queres que eu pense nisso
ou não queres falar nisso?
O bilhete é meu, porra! Quero vê-lo!
Deitaste-o fora, foi?
Claro que não.
Está bem. Que tal se eu to der
na próxima consulta com o Dr. Ellman?
Por amor de Deus, mãe,
eu juro que falo com ele sobre isso.
Por favor.
Queres falar sobre isso?
O que é que isto significa?
"Podia tê-lo impedido"? O que significa?
Como é que o podia ter impedido?
Só quer dizer
que te sentiste muito culpado.
Que te sentiste responsável.
Mas isso é um fardo demasiado pesado.
Agora sabes isso, não sabes?
"Podia tê-lo impedido."
Bom dia.
Preparada para lutar?
Alguém alguma vez está preparado
para uma coisa destas?
Tu estás. Nós estamos.
Obrigada por estares aqui, Jackie.
A sério. É mais do que eu podia pedir.
É o meu papel.
Serei a única pessoa ali
que sabe aquilo por que estás a passar.
Lembra-te disso. Serei a tua força.
Não tenho medo. Não tenho.
Durante muito tempo, temi este dia,
mas, agora, estou só...
Estou zangada.
- Estou zangada. Com toda a gente.
- Ótimo.
Agarra-te a isso.
Conseguiste convencer o teu marido a?...
Não.
Uma parte de mim não queria vir cá,
mas sabia que tinha de vir.
Pela Hannah. Pela mãe dela.
Por quem sofre de bullying
enquanto o Liberty ignora.
Por rufias como o Scott Reed,
o Montgomery de la Cruz, o Bryce Walker.
- Eu pensava que iam chegar a acordo.
- Não te preocupes.
- E o Cory Jensen vai testemunhar?
- Clay.
Não sei nem me interessa.
Lá vem aquela merda toda
da Hannah Baker de novo.
O meu pai vai tratar do julgamento.
Vamos arranjar solução.
E a Jessica Davis voltar para a escola?
- Já viste a coincidência?
- É como disse: não sei nem me interessa.
Não te preocupes com o julgamento, meu.
- Quero que eles oiçam a voz da Hannah.
- Já falámos sobre isso.
Dennis, quero que oiçam a dor na voz dela.
Olivia, teríamos de provar que as cassetes
são originais para que fossem admitidas.
- Mas foi o Tony quem mas deu.
- Sim. E, se uma for admitida, todas são.
Não apanhamos o Porter
sem apanhar a Hannah bêbeda,
a tirar a camisola,
a fugir do local de um crime...
- Então e o Bryce Walker?
- Como eu disse, começamos pela escola.
Não ajuda trazer
a equipa jurídica do pai para aqui.
Ele violou-a e a escola sabia.
E, se não houver corroboração,
é a palavra dele contra a dela.
Temos de provar
a existência de um comportamento
do conhecimento da escola.
E vamos começar pelo Tyler Down?
Ele pode falar do bullying no Liberty.
E só enviámos intimações ontem.
Eu sei. Desculpa, Dennis.
Quando voltaram a falar do acordo
de confidencialidade, não aguentei.
A história da Hannah tem de ser contada.
E nós vamos contá-la.
Durante este julgamento,
vão ouvir o testemunho
de alunos que conheciam a Hannah Baker,
de adultos do Liceu Liberty
e dos pais da Hannah.
Vão ouvir a história
de uma rapariga em crise,
de uma cultura escolar venenosa
e de uma administração que podia
ter evitado uma tragédia e não o fez.
Vão ouvir falar de uma rapariga linda,
inocente e sensível
que foi intimidada até à morte.
E por cada história que ouvirem
da rapariga querida que perdemos,
ouvirão histórias de quem ainda vive.
Há vidas em risco. Tem de haver justiça.
Pela Hannah
e por aqueles que ainda estão a sofrer.
Cada história tem várias versões.
Os queixosos vão contar-vos o que eles
pensam ser a história da Hannah,
mas nada é tão simples como parece.
Ninguém é só uma vítima.
Os pais dela querem culpar a escola,
mas a culpa pode chegar a mais pessoas.
Vão ouvir a história completa
e tirar as vossas próprias conclusões.
- Até logo. Adeus.
- Adeus.
- Estás linda.
- Também tu.
- Pareço é danificado.
- Mas ficas bem assim.
- Estão todos a comer-te com os olhos.
- Não, é a ti.
És bonita e triste.
As pessoas adoram isso.
Tens uma bengala e uma cicatriz.
As minhas cicatrizes são interiores.
Vamos parar ao Inferno
por gozarmos com isto.
Alex, meu amigo, no Inferno estamos nós.
Ao menos, vou fingir que estou a gostar.
Estão a olhar mais para ti.
Qual de nós é mais triste?
O Ryan devia voltar a fazer
uma das sondagens dele.
- Eu levo isso.
- Eu consigo levar os meus livros.
É óbvio que não.
Deixa-me ajudar e não sejas uma besta.
- Bem-vindos de volta.
- Obrigada.
Eu queria perguntar-vos
sobre o meu bilhete.
- Qual bilhete?
- O meu bilhete de suicídio.
- Credo, guarda isso.
- Não é radioativo.
Eu sei, mas...
... não podemos falar sobre suicídio.
Nem sobre ti nem sobre a Hannah.
- Quem disse?
- A escola.
Criaram essa regra
no dia a seguir a teres...
Depois daquele dia.
Se falarmos disso na escola,
somos suspensos.
- Isso é mesmo marado.
- Pois é.
Merda.
Apanham-nos nos corredores.
A tua primeira aula é com quem?
Com o Wood?
Sim. Não consigo virar assim tão depressa.
- Estás a fugir do quê, Zach?
- De nada.
Então? Jess, Alex, sejam bem-vindos, pá.
- Como é, Alex? Jess.
- A sério? "Sejam bem-vindos"?
Alex, não.
Encontramo-nos depois da terceira aula.
Vou pelo caminho mais longo.
Vai ser um bom dia.
Eu disse para não fazeres isso, meu.
Agem como se mandassem na escola.
Então, meu, estás bem?
Metem-se na nossa cabeça.
Estou ótimo.
As pessoas mentem sobre nós
e as outras pessoas acreditam.
E chega a um ponto em que...
... mais valia as mentiras serem verdade.
E as pessoas mentiam sobre a Hannah Baker?
Sim, mentiam. Constantemente.
E outra rapariga que conheço...
Aconteceu-lhe uma coisa.
Ela faltou às aulas durante uns tempos.
E, entretanto,
a história foi deturpada por completo.
A JESSICA DAVIS É MENTIROSA
PUTA! JESSICA = CABRA
Sabe-se que o Justin
acusou o Bryce de a violar.
Mas, depois de o Justin se ir embora
e de a Jessica deixar de vir à escola,
o Bryce alterou a história toda.
Disse que tinham curtido e que ela quis.
O quê?
Então, porque é que o Justin diria aquilo?
O Bryce disse que a Jessica
se sentiu mal por ter traído o Justin.
Cabrão do caralho.
Agora que vocês voltaram e tal,
é melhor nós não...
... levantarmos ondas, sabes?
- A ver se as coisas voltam ao normal.
- Acho que já nada é normal.
TENHO UMA PERGUNTA. ONDE ESTÁS?
Sentem-se, por favor. Dois minutos.
Tyler, no teu depoimento,
disseste que tiraste fotos à Hannah.
Sim, tirei.
E isso perturbou-a,
o que me fez sentir muito mal.
Mas não é verdade que a Hannah
até gostava que lhe tirasses fotos?
- O quê?
- Prova B da defesa.
Tyler...
Tiraste estas fotos?
Sim. Sim, tirei.
E isso foi antes ou depois de a Hannah
ter sido alegadamente vítima de bullying?
Antes, suponho.
- Em que circunstâncias as tiraste?
- Eu...
Foi no primeiro dia de aulas do 10.° ano.
Eu era o fotógrafo da vida estudantil.
Queria tirar fotos espontâneas
e apanhar a malta ainda bronzeada.
Olá, pessoal. Para o anuário?
- Sim, que se foda.
- Fixe.
Equipa de futebol.
Estão muito bem, rapazes.
O que foi? Tem respeito, meu.
- Obrigado.
- Já é mau que chegue...
- É a rapariga nova.
- Sim, a Hannah Baker.
É boa como o milho.
- Sorriam, meninas.
- Que nojo. Vai-te embora, Tyler.
É para o anuário.
Olha, podes tirar-me a mim.
O quê?
Tira-me uma foto
com o cacifo que não abre.
Sim, na boa.
Espera, eu posso ajudar-te.
Sou a Hannah.
Vi-te na festa da Kat.
Que foi em tua casa, se não me engano.
- Sim, foi.
- Desculpa, só... Fixe.
- Obrigada.
- Na boa.
- E tu chamas-te?...
- Tyler. Chamo-me Tyler.
Queres, sei lá,
fazer uma sessão um dia destes?
Claro.
Disse-lhe para ir arranjada.
Espera lá, isso não é demasiado?
- Não ponhas tanto. É mais elegante.
- É para uma sessão fotográfica.
Onde? Num bordel?
Não abuses tanto, está bem?
Ainda dás a ideia errada às pessoas.
Percebi que ela tinha estado a chorar.
Não sabia porquê.
Nem precisava de se maquilhar.
Ela era tão linda.
E era tão simpática para mim.
- Desculpa, não estou arranjada.
- Claro que estás. Estás ótima.
Obrigada.
A ideia é fotografar-te como és, está bem?
Sim. Fixe.
Vamos a isto ou?...
Perguntei-me quem a teria feito chorar.
Quem a teria entristecido
quando só merecia ser feliz.
Sim. Isso, continua assim.
És mesmo espetacular.
Obrigado por fazeres isto.
- Obrigada por perguntares.
- Claro.
Perfeito.
Como eu disse,
a foto é só uma parte da história.
Aqui, parece
que a Hannah gostava que a fotografassem.
Quer dizer, naquele dia...
Não nos contaste desse dia.
O que mais não nos estás a contar?
- Protesto. Argumentativo.
- Retiro.
Tyler, não é verdade que as fotos
que tiraste não causaram bullying?
Não, não é verdade.
Eu divulguei uma foto da Hannah.
E, depois, o Clay Jensen fez-me o mesmo.
Como é que é bullying,
se a Hannah gostava da atenção?
Ela...
Ela gostou na altura.
Mas quando os outros
divulgaram aquela foto...
... contaram uma história que era mentira.
Olá, Hannah.
Podemos falar?
Eu queria que ela soubesse
que também passei por isso.
Queria dizer à Hannah
que via quem ela era de verdade.
Olá, Hannah.
O que foi? O que queres?
É que eu sei
que anda a circular uma foto...
Sim, anda. Obrigada.
Só te queria dizer que...
Acho que és a miúda mais linda da escola.
Se quiseres fazer outra sessão...
Estás louco? Afasta-te de mim.
Eu sabia que tinha dito a coisa errada.
Digo sempre.
Imprimi as melhores fotos da sessão.
Queria que ela visse como era linda,
mesmo que os outros
a quisessem ver como uma oferecida.
Queria dar-lhe as fotos de presente.
Mas ela estava...
... com um rapaz.
Tive vergonha e escondi-me.
Boa noite.
Peguei na minha câmara
para conseguir ver melhor.
E...
... comecei a tirar fotos.
Esperava que me ajudasse
a perceber o que estava a ver.
O que viste, Tyler?
A Hannah não esteve só à conversa
nessa noite, pois não?
- O que viste?
- Ela não estava só a mandar mensagens.
Estava a enviar fotos dela,
tipo a mostrar-se...
... a um tipo qualquer.
Depois do que ela passou,
não percebi o porquê de fazer aquilo.
Porque haveria de partilhar...
... essa parte especial dela
com um tipo qualquer.
Alguém que não se preocupava com ela,
que não sabia como ela era especial.
Então, não é verdade que a Hannah
se expôs para obter uma reação
e que, de certa forma,
é responsável pelo que aconteceu?
Não é ela que é responsável?
E tu, Tyler?
Também não serás responsável
pelas coisas que te acontecem?
Clay!
- Olá, Zach.
- Foste ao tribunal de manhã?
Sim. Não aguentei as mentiras do Tyler,
por isso fui-me embora.
Como é que vai ser? Vai ser tudo exposto?
Como caralho queres que saiba?
Quando é que vais testemunhar?
- Não vou.
- O quê? Porque me chamaram e não a ti?
- Não sei nem me interessa.
- Como é que não te interessa?
Só me interessa a minha namorada
e as minhas notas e isso já me chega.
Sob juramento,
podem perguntar-te tudo, certo?
Roubaste um bilhete, não a violaste.
Porque estás preocupado?
E as cassetes? E a cassete que tu fizeste?
Porque é que ainda te dás com o Bryce?
O que é que ele sabe sobre ti?
Não me dou com o Bryce.
É só que...
Tenho de jogar basebol com ele.
E gostava que este julgamento
não fodesse a vida a toda a gente.
Olha, tarde de mais.
Não dá para os dois lados.
Há aqueles que se magoam
e aqueles que magoam.
CAMPEÕES
Sr. Walker,
gostaria de lhe dar uma palavrinha.
Estou a meio de uma coisinha, Sr. Porter.
Eu espero. O teu cabelo está ótimo.
Vai para as aulas.
O que se passa?
A Jessica Davis voltou hoje para a escola.
Quero que saibas que estou de olho em ti.
O senhor e uma dúzia de olheiros.
Mas não sei o que isso
tem que ver com a Jessica.
Ouve, meu merdas.
Sei tudo o que preciso de saber sobre ti.
Se te aproximares dela
ou olhares sequer na direção dela,
fodo-te a vida.
Acho que não pode falar comigo assim.
Não falei.
Vim só ver como estás.
Pensei que estivesses um pouco chateado
com o começo do julgamento e tal.
- Tem mais a perder do que eu.
- Será que tenho?
Vamos ver.
Como está a correr o dia? Mal?
Vai passando.
Podias ter dito que me tornaram ilegal.
- O quê? Isso não aconteceu.
- Refiro-me a falarem sobre mim.
Ou sobre eu ter me tentado matar.
- Merda. Ai é?
- Sim.
Deixei de ouvir os anúncios matinais.
E os professores. E as pessoas.
Não me querias perguntar algo?
Sim.
Sabias que escrevi um bilhete de suicídio?
- Sim.
- Porque não me disseste?
Não achei...
Não achei que fosse algo de que se falasse
com quem está a recuperar da coisa.
- O que achas que isto significa?
- Trouxeste o bilhete?
Não me podem suspender
por falar sobre mim.
"Podia tê-lo impedido."
O que significa? Impedido o quê?
Eu...
Não sei, meu.
Se calhar,
achavas que podias ter ajudado a Hannah.
- Sentiste-te culpado. Todos nos sentimos.
- Acho que não é só isso.
Há mais qualquer coisa.
Ninguém gosta
do tipo de atenção que deram à Hannah.
Ou que me deram.
Ou que me vão dar quando eu sair daqui
e voltar para aquela escola
onde ninguém nos protege.
- Que raio...
- Eu nunca te toquei.
Nunca. Sempre que se metiam contigo,
mandava-os parar.
Porque falaste de mim no tribunal?
Fogo, como é que soubeste tão depressa?
Foi o Clay que te disse?
Não importa. Diz-me só porquê.
Porque a tua ameaçazinha não me assustou.
Qual ameaça?
Mete-te comigo à vontade.
Estou-me a cagar. Vais pagá-las.
Sr. Walker?
Se o Bryce se voltar a meter contigo,
diz-me.
E vens para a minha aula
de Habilidades Especiais.
Não, obrigado.
Não é opcional.
Falei com os teus pais. Começas amanhã.
A Hannah tirou fotos sensuais,
mas isso não significa que seja culpada.
Uma foto nunca conta a história toda.
A HANNAH NÃO FOI A ÚNICA
Clay.
Olá, Tony.
Então, meu?
Disseste que iam chegar a acordo.
- Pensámos que sim.
- Chamaram-me para testemunhar.
Não te preocupes, os Baker sabem
que só fizeste o que a Hannah pediu.
Não foram os Baker, foi a escola. Porquê?
Não sei.
A minha mãe disse
que cada parte escolhe pessoas
que contem a versão que lhes interessa.
Como é que faço parte
da história da escola?
- Não fizeste nada de mal.
- Não sabes tudo o que fiz, Clay.
Espera, Tony. O que...
- O que sabes sobre o Scott Reed?
- O jogador de basebol?
Joga basebol e é amigo do Bryce.
É tudo o que sei. Porquê?
Não deve ser nada.
Ora bem, estamos na era do consentimento.
Ou seja, a vossa parceira sexual
tem de vos dar o seu consentimento
para que possam ter relações sexuais.
Silêncio ou falta de resistência
não indicam consentimento.
O consentimento tem de ser dado
por palavras ou ações.
Um grito conta?
Sr. Reed, quer ser comediante
ou quer jogar basebol este ano?
É que pode ficar no banco
o resto da temporada.
Bem me parecia.
Continuando.
Consentimento.
Olá.
- O que foi?
- Também é bom ver-te.
Desculpa. "Olá, Ryan. Como estás?
A sério? Que cabrão.
Acaba com ele. Mereces melhor."
Está tudo?
Chamaram-me para testemunhar
no julgamento da Hannah.
Está bem.
A mim também,
mas não podemos falar sobre isso.
Toma. É tudo o que ela escreveu
sobre aquele dia.
Tudo.
Não vou dizer nada
que te possa prejudicar.
Prometo.
Obrigado.
As fotos têm segredos,
tal como as pessoas.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
- Jessica! Olá!
- Olá. Como estás?
- Pareces ótima.
- Estou ótima, obrigada.
- Que saudades tuas.
- Que saudades.
- Jess!
- Olá, Chlöe.
É tão bom ter-te de volta.
E chegaste na melhor altura.
Estamos a preparar a rotina para o verão.
- E quero que sejas uma flyer.
- Espera, o quê?
- Pensava que eu é que...
- És atlética e determinada.
E vai dar trabalho,
mas estás pronta, não estás?
Claro. Estou mais do que pronta.
Boa. Vá, assumam as posições.
- Esta é nova, por isso vê primeiro.
- Na boa.
Vá, Walker, vamos lá.
Volta a tentar esse lançamento.
Isso, juntem-se. Vejam o que se passa.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro...
- Estás bem, meu?
- Sim, claro. Porquê?
É a terceira que vou apanhar.
Já estou farto de correr.
Sim, não estou a conseguir lançar.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito...
É na boa, meu. Tu consegues.
Atira-lhe algo em que ele acerte.
Estou farto de apanhar relva.
Não vou fazer a piada óbvia
sobre mexicanos a apanhar merdas.
Anda, Walker. O defesa interior
está a tentar ter piada e nunca tem.
Tu amas-nos, Dempsey.
Último lançamento, Walker.
Depois pões gelo no braço.
De certeza que o teu pai não vem cá?
- Sim, ele quase nunca cá põe os pés.
- Boa.
E ele até gosta de ti.
Demo-nos bem quando eu te ia visitar.
- O que trouxeste?
- Deixa cá ver...
Doritos Cool Ranch.
- Gomas ácidas.
- Isto é do caralho.
Isto é mesmo ilegal?
A minha mãe só me dá merdas biológicas
e macrobióticas e sei lá o quê.
São mesmo bons. Queres?
Sim. Deixa-me só ir lavar as mãos.
Foi para aí que foi.
A bala. Foi para aí que foi.
Eu nunca tinha disparado
aquele tipo de arma.
Era mais pesada do que as outras
e eu hesitei.
A bala subiu, entrou e saiu do meu crânio
e foi parar à parede.
Foi o que me disseram.
Não te lembras?
Não me lembro de nada
do mês que antecedeu isso.
E as cassetes?
Sei que existem
e sei que todos fizemos merda,
mas não me lembro de as ouvir.
Tirei-te fotos quando estavas em coma.
Porquê?
Porque sabia que ias melhorar.
Quis documentar
o caminho que tinhas de percorrer.
- Desculpa, eu...
- Não me importo.
Posso vê-las?
Um dia destes?
Sim.
O quiosque da comida está quase.
Estamos na reta final da vedação.
O novo placar vai ficar ali,
vamos voltar a marcar os campos
e tentar ter tudo pronto antes de quinta.
- Ótimo.
- E o nome?
Vai ficar em cima do placar,
nos dois bancos e no quiosque da comida.
- Mas as placas já estão todas.
- Este julgamento...
Este julgamento não vai ser uma distração,
pois não?
Não. Está tudo muito bem controlado.
- Estamos a proteger os alunos.
- Muito bem.
Como está a equipa?
Bem...
Apesar da perda do Jeff Atkins,
dizem-me que ainda temos a melhor equipa
dos últimos anos, até desde a sua época.
Olá, pai!
Como está o braço?
- Está a 100 %.
- Boa.
Até logo. Adeus.
- Olá, Bethany.
- Parou.
O tipo foi destruído.
Então, Jess? Jessica.
- Jess, espera aí.
- Olá.
- Olá. Bem-vinda de volta.
- Obrigada.
Como estás? Estás bem?
- Estou ótima. Estou bem.
- Que bom.
É bom ter-te de volta.
Sentimos a tua falta. Sobretudo a claque.
- Pois, já voltei.
- Fixe.
A ver se combinamos um café
para pôr a conversa em dia.
- Um café?
- Sim.
Como queiras. Estou atrasada para jantar.
Está bem.
- Olá, amor.
- Olá.
Obrigada por me receberes.
Fico feliz por ter companhia.
No Doubletree há vinho de graça à noite,
mas só há lá vendedores de software
e rotários e...
Ainda bem
que ainda não te fartaste de mim.
Nunca.
Hoje, foi um bom dia, Olivia.
O Tyler foi credível
e o júri irá lembrar-se
sobretudo do bullying.
O que estás a fazer?
Pedi ao Dennis para me enviar
algumas das provas que surgiram hoje.
Sempre achei estas fotos tão lindas.
Esta está boa.
Não é o teu melhor ângulo.
Não, realça muito o queixo.
Não te preocupes. Vou apagar todas.
- Nunca mais tiro uma foto na minha vida.
- Porquê?
As fotos podem ser usadas contra nós
e perseguir-nos para sempre.
Hannah, minha querida, és tão dramática.
Porque não lhe disse que ela era linda?
Porque não disse só que ela era perfeita?
Olivia, tu disseste.
Eu sei que sim. Milhares de vezes.
Não sei se disse.
Ou se disse o suficiente ou se...
Ou se disse da forma correta.
Todas as manhãs, eu dizia à Tessa que ela
era a rapariga mais linda do mundo.
Depois, ela ia para aquela escola
onde os miúdos lhe chamavam feia,
inútil, oferecida
e ela acreditava neles e não em mim.
É assim que vai ser, não é?
Vão descrever uma rapariga
que eu nem vou reconhecer.
Sim. Mas tens de ser forte.
Tu sabes quem a Hannah era.
E se não souber?
Não sabia quem tinha tirado estas fotos.
Não sabia que ela tinha um perseguidor.
- O que mais é que não sei?
- Sabes como ela era especial.
E como aquela escola
deixou que ta roubassem.
Têm umas fotos da Hannah
e dizem que elas significam uma coisa,
mas não sabem.
Lá por terem uma foto,
não significa que saibam a verdade.
Porque mentiste sobre a Hannah?
- Não menti.
- Porque iria ela enviar fotos dessas?
- Não sei, mas é a verdade.
- Então, a quem as enviou?
- Não tenho medo de ti, Clay.
- Como assim?
- A sala escura ontem? Tem dó.
- O que tem a sala escura?
- Alguém está a ver se me cala.
- Não fui eu.
Então, também vão atrás de ti.
Estou-me pouco cagando.
Para quem foram as mensagens?
Não sei.
Que se foda.
Sei que achas que ela era perfeita,
mas não era.
Aposto que não sou o único que sabe isso.
Gosto da cor.
O Walplex voltou a trancar as tintas,
por isso roubei-a do True Value.
Adoro que o Walplex tranque as tintas,
mas não as munições.
Ouve, podemos...
- Podemos voltar a tentar esta coisa?
- Sim. Vamos fazer esta coisa.
- Fogo!
- Clay!
Desculpa, eu... Não sei o que aconteceu.
Pronto.
Meu Deus, estás a tremer. Que se passa?
Nada, eu... Eu estou bem.
Está bem, Clay.
Isto vai correr bem.
Vais sair-te lindamente.
Sim, eu sei.
Quer dizer, não sei, não foi isso que...
Cala-te e despe-te.
Mas que caralho?
O que se passa contigo hoje, Clay?
Não consigo.
- Disseste que me amavas.
- Não, eu...
Eu amo-te, a sério.
Não me queres tocar,
não queres estar comigo...
Quero. É só que...
Hoje, não consigo.
Está bem.
Vemo-nos amanhã então.
Se não estavas lá,
não sabes o que aconteceu mesmo.
TONY, OUVE ESTAS CASSETES.
VAIS SABER O QUE FAZER.
SEI QUE VAIS GUARDAR O MEU SEGREDO.
DEVES-ME ISSO. HANNAH.
Pedimos uma exceção médica ao tribunal.
Ouvi dizer que o Standall
é capaz de não testemunhar.
- Pai.
- Filhota.
Isto não me agrada nem à tua mãe.
Já soubemos o que aconteceu ao Tyler.
- Podem perguntar-te tudo lá.
- Mas tenho de ir. Pela Hannah.
Pronto, falamos sobre isto de manhã.
Vê se descansas.
INTIMAÇÃO
PUTA
Lá por terem uma foto,
não significa que saibam a história toda.
A HANNAH NÃO FOI A ÚNICA
O que vais fazer em relação a isso?
Agora falas, é?
Parece que sim.
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info.
Legendas: Susana Loureiro