Paz.
Há muito tempo,
antes de os Fundadores terem
criado a nossa grande cidade,
essa palavra
quase não tinha significado.
Um ideal tão inapreensível
como um sonho.
Agora, 200 anos depois,
somos a prova viva de que a paz
é, efectivamente, posslvel.
O motivo é, obviamente,
o nosso sistema de facções.
Eruditos, Intrépidos,
Cordiais, Cândidos e Abnegados.
Ao dividir os indivíduos segundo
a sua personalidade e aptidões,
criámos uma sociedade em que
cada facção tem um papel fulcral
na manutenção da ordem social.
Porém, a harmonia que alcançámos
está a ser atacada
por um grupo de indivíduos reduzido
mas extremamente perigoso.
Chamamos-lhes Divergentes.
São, essencialmente, o pior
do que a Humanidade foi outrora.
Insurrectos, desafiadores
e incontroláveis.
Há cinco dias,
um grupo rebelde de Divergentes
disfarçados de Intrépidos
invadiu brutalmente os Abnegados,
numa tentativa de minar o sistema
atacando os elementos mais frágeis.
Os Divergentes desprezam o sistema
porque são incapazes de se adaptar.
Os boatos de que eu fui responsável
pelo ataque aos Abnegados
não passam
de propaganda Divergente.
Estou decidida a levar
estes fugitivos à justiça.
Exerci o meu direito de líder
do Conselho de declarar a lei marcial
até ter a certeza de que as ameaças
à nossa segurança foram eliminadas.
Diz à Jeanine que a encontrámos.
Somos tudo o que resta
da Humanidade.
A vasta muralha
que encerra a cidade
pode proteger-nos
do ambiente tóxico circundante,
mas cabe-nos enfrentar os elementos
venenosos no nosso seio.
Pois quando somos
a última esperança da civilização,
a paz não é um mero ideal.
É um dever.
E cabe-nos a todos fazer frente
ao seu verdadeiro inimigo:
os Divergentes.
INSURGENTE
Os Cordiais.
Temos de nos certificar
de que é seguro.
Tris!
Ajude-nos. Ajude-nos, por favor.
Por favor.
Por favor, ajudem-nos.
Têm de ajudar-nos.
Lamento, mas têm de partir.
Este não é o vosso lugar.
A culpa é toda dela.
Mataste o Will.
Não...
- Ela matou-o.
Ela matou-o.
Mamã.
- Mataste-nos a todos.
- Will!
E... três!
Mais alto!
- Olá.
- Mais alto, mais alto!
Queres mais alto?
- Todos para as aulas, vamos!
- Pronto.
Adeus.
Queria algo diferente.
Sim.
Bom, lá diferente está.
- Não gostas?
- Não, gosto.
Gosto muito.
Fiquei surpreendido, só isso.
- O que se passa, Tris?
- Nada.
Estou óptima, é só...
Continuas a ter pesadelos?
Não.
Estamos bem.
Tu e eu.
Sei que mais nada está,
mas nós estamos.
Bom dia e tenham um dia abençoado.
Está na hora de trabalhar.
Todos os agricultores à cúpula.
Quanto tempo temos
de ficar aqui, Quatro?
Até ser seguro partir.
Olá.
Filho...
Não podes ignorar-me para sempre.
Sei que planeias o próximo passo,
mas há coisas que desconheces.
Marcus, por favor, deixe-nos em paz.
A tua mãe não voltou
aos Abnegados só para te salvar.
Morreu a esconder algo da Jeanine,
algo que foi confiado aos Abnegados.
Basta, Marcus.
Não lhe vamos dar o que pretende.
Eu não sou o inimigo.
Encontraste-a.
Estava em casa da Natalie
e do Andrew Prior, como tinha dito.
Importa-se de me dizer o que contêm?
Uma mensagem dos Fundadores
que garantirá o futuro
que o nosso povo merece.
Os Divergentes
vão destruir a nossa sociedade.
A menos que os destruamos.
E, agora, isso é possível.
Contudo, esta caixa só pode
ser aberta por um Divergente.
Encontra-os.
Encontra-os a todos.
Que a felicidade te acompanhe.
- Que a felicidade te acompanhe.
- Obrigado.
Que a felicidade te acompanhe.
Não sei se aguento muito mais
esta onda de paz e amor.
Os Cordiais são assim.
Estamos a tentar inserir-nos.
Eu bem tento,
mas não está a resultar.
Atenção, à direita. Vamos lá a isto.
Olha, um arco-íris. Que bonito.
Que a felicidade te acompanhe.
Amabilidade patológica
e pacifismo incontestado? Adoro.
Obrigado.
Que a felicidade te acompanhe.
Com licença.
Já agora, Tris, adoro o teu penteado.
A intenção era ficar curto e esquisito?
Peter, pega na tua comida
e vai sentar-te.
Ou o quê?
É melhor ficarmos juntos,
agora que somos oficialmente fugitivos.
- Como assim, fugitivos?
- Não sabes?
- Anda.
- Não contaste ao Caleb?
A Jeanine anda a dizer
que o ataque aos Abnegados
foi planeado por Divergentes renegados
e simpatizantes.
- Então, culpam-nos de tudo?
- Sim.
A Jeanine precisava de um motivo
para declarar a lei marcial.
Agora, tem um.
Ficar com os Cordiais
continua a ser a melhor opção.
Temos de ficar atentos
e localizar os outros Intrépidos.
Só então poderemos agir.
Temos de matar a Jeanine.
Eu sei.
Mas ainda não estamos preparados.
Beatrice, não falas a sério, pois não?
Falo, sim.
Não descanso enquanto ela não morrer.
Não podes andar por aí
a matar pessoas.
Ela tem razão, ouve a tua irmã.
Tris, devias ir à sede dos Eruditos
e matar a Jeanine.
Eu fico com o Caleb
para não o matares também.
- O quê?
- Ora, tu sabes.
Como fizeste com os teus pais.
Anda lá!
Larga-o!
O que julgam que estão a fazer?
Para o meu gabinete, já.
Continuem a comer, pessoal.
Continuem a comer.
Calma. Acalma-te.
Não deixei claro que vos dava refúgio
na condição de serem pacíficos?
Garanto-lhe que isto não se repete.
Seja como for,
não podem continuar connosco.
A vossa presença é demasiado nociva.
A verdade é que o nosso refúgio aqui
nunca se prolongaria, pois não?
Não vão enfrentar a Jeanine.
- Não nos compreendes de todo.
- Compreendo, sim.
Compreendo que creia que pode
ficar neutra, mas não pode.
Um dia, a Jeanine vai aparecer
e roubar-lhe o poder que julga ter.
Tris.
Ouça, Johanna, precisamos
de um pouco mais de tempo.
Vou localizar os outros Intrépidos
e partiremos.
E depois?
Vão atacar os Eruditos?
Não vou envolver-me em actos violentos.
Ninguém lho pede.
Só precisamos de mais uns dias.
Uma.
Uma quê?
Dou-vos mais uma oportunidade.
Ser Cordial é saber perdoar.
Aos outros e a nós mesmos.
Estás a sofrer, Tris.
E tens a minha compaixão.
Sei o que é assistir impotente
à morte de pessoas que amamos.
Mas matar a Jeanine
não vai ressuscitar a tua mãe.
Sei que estás revoltada,
mas deixas que a ira te consuma.
O que se passa?
Fiquem aqui e não façam barulho.
Meus senhores...
Bem-vindos aos Cordiais.
A que devemos este prazer?
- Isto não é uma visita, Johanna.
- Procuramos Divergentes.
Compreendo.
Ajudaremos no que for preciso.
Preciso que autorize
submeter a sua facção a testes.
- Tecnologia de triagem dos Eruditos.
- Cordial.
Com a Jeanine como líder do Conselho,
o processo de aprovação simplificou-se.
- Está a ultrapassar a sua jurisdição.
- Então, Johanna...
O que é feito da delicadeza
dos Cordiais?
Prefere fazer isto a bem ou a mal?
A decisão é sua.
Muito bem.
Mas faço-o sob protesto.
Podemos prosseguir! Avancem!
- Juntem-nos.
- Para a cúpula.
Os Cordiais devem apresentar-se
na cúpula para um teste obrigatório.
Por favor, dirijam-se à cúpula
para fazer o teste obrigatório.
Vamos, para a cúpula. Entrem.
Formem uma fila.
Vamos, mexam-se. Por aqui.
O edifício está seguro.
Sabe uma coisa, senhora?
Parece que não quer sair da porta.
O Eric está aqui.
Temos de ir embora já, vamos.
O que há lá em cima?
- Esperem.
- É só o meu gabinete.
Vão, vão.
Olá.
Há dois guardas armados.
Vamos sair pela janela?
Temos de nos separar.
Está bem.
Tudo bem.
Cada um por si.
Óptimo.
- Eles estão aqui em cima!
- Vão, vão!
Eric, eles estão aqui!
Depressa, estão a fugir!
Pronto. Preparada?
Vamos.
- Onde estão?
- Saíram pela janela.
Três fugitivos a correr
em direcção à cúpula.
- Divergente.
- Encontrei um.
Repito, três fugitivos
em direcção à cúpula.
Além!
- Exijo amnistia!
- Baixe-se, já!
Sou o líder dos Abnegados!
Tenho o direito...
- Detenham-no.
- Mexe-te.
- Vamos lá.
- Está bem.
Vamos, não parem.
Venham!
Vamos lá!
Continuem, vamos.
- Escutem!
- O que é?
Um comboio!
Vão, vão, vão!
Vamos!
Caleb!
Não parem!
Anda!
Fiquei sem munições!
Anda, anda! Depressa!
- Depressa, vai!
- Caleb!
Depressa!
Vocês sabem fazer
uma entrada em grande.
- Sem-facção.
- Cordiais?
Mas têm postura de Intrépidos.
- Não faço ideia do que este seja.
- Ouve, só temos de chegar à cidade.
Temos pena, o comboio está ocupado
e vocês estragaram-nos a carga.
São rolos de tecido dos Abnegados
e vocês são sem-facção, certo?
- Caleb.
- Eu fui Abnegado.
Usávamos esses tecidos
para fazer roupa para vocês.
Estás a dizer
que andamos a roubar-vos?
Não, já não sou Abnegado.
Tecnicamente, não me roubaram nada.
Não andam a roubar, ponto final.
Quer dizer, talvez...
É uma questão de semântica
se é roubo ou caridade.
- Mas vai dar ao mesmo.
- Basta!
Tenham calma. Já te fizeste entender.
Vamos sair do comboio, sim?
Entendido, fiquem todos calmos.
E se... nos sentássemos?
Caleb!
- Desculpa, só queria ajudar.
- Não ajudes.
- Isto vai ser divertido, não vai?
- Tenham todos calma, sim?
Caleb...
Não!
Larga-me!
- Sentes-te bem? Estás bem?
- Sim.
Caleb.
Tobias Eaton.
Repete lá.
Conhece-lo?
Sou eu.
Temos andado à tua procura.
De que estão eles a falar?
Quatro...
Vem comigo.
Tris, desculpa.
Eu só queria ajudar...
Quatro.
Porque andam à tua procura?
Como sabem o teu nome?
Mais pólvora!
Vamos já, espera!
Vamos lá, mexam-se.
Isto pertence aos sem-facção?
É incrível.
Tobias.
Mãe.
Pensei que ela tinha morrido.
Também eu.
Alguém me explique
o que se passa aqui, por favor.
O pai do Tobias era muito violento.
Sabia que a única forma de lhe fugir
seria desaparecer sem rasto.
Os Abnegados ajudaram-me
a encenar a minha morte,
tudo para proteger a imagem do Marcus.
E deixou-o sozinho com o Marcus?
Era muito nova.
Tentei contactá-lo
há coisa de um ano.
Achei que estava na altura
de nos reunirmos.
- Não deixei de ser a tua mãe.
- Não, a minha mãe morreu.
Fui ao funeral dela
quando tinha seis anos.
E ela não queria reatar o contacto,
queria usar-me.
- Como estás a fazer agora.
- Porquê?
Ela quer criar um exército.
- Um exército?
- Quero uma aliança.
- Não, o que queres é vingar-te.
- Não faço isto por mim.
Quero acabar com um sistema
que favorece determinados grupos.
Esta cidade pode ter uma muralha,
mas não tem de ser uma prisão.
Acho um pouco extremo.
O sistema de facções não é perfeito,
mas não é uma prisão.
Deixa-me adivinhar... Erudito?
Fui Erudito.
- Está disposta a matar a Jeanine?
- Sem dúvida.
Quando estava casada com o Marcus,
conheci-a bem.
E acreditem, ela é capaz de tudo.
Mas acho que já sabes isso.
- Tris, não podemos confiar nela.
- Talvez ela saiba...
Estamos do mesmo lado, Tris.
Eu sou sem-facção porque não
me enquadro em nenhuma
e tu és Divergente
porque te inseres em demasiadas.
Mas somos ambas
uma ameaça para a Jeanine.
A minha gente está preparada
para a guerra, se chegar a isso.
E depois?
Destituímos a liderança.
E depois de fazeres isso?
Quem subirá ao poder
quando tiveres matado a Jeanine?
É a parte que ela acha sempre por bem
não mencionar.
Não me digas que não estás
a pensar em ti. Só pensas em ti.
Eu sei onde os Intrépidos
estão escondidos.
Onde?
Refugiaram-se com os Cândidos.
Tanto quanto sei, ainda lá estão.
Pensa bem, se uníssemos esforços,
os Intrépidos e os sem-facção,
seríamos imparáveis.
- Tira daí a ideia.
Obrigado pela hospitalidade,
mas partimos amanhã de manhã.
- Quatro, talvez seja...
- Tobias, pensa melhor, por favor.
Não me chames isso!
Chamo-me Quatro.
Queres aconchegar-lhe os lençóis
ou faço-o eu?
Bom, a comida está com óptimo aspecto.
Obrigado.
Lamento.
Devia ter-te contado.
Acabaram-se os segredos.
Está bem?
Desculpa, não queria ter-te acordado.
Sempre adorei vê-lo dormir.
Vão para a sede dos Cândidos
amanhã de manhã?
Sim.
Ouve, só quero o melhor para ele.
Mal o conhece.
Gostavas de acreditar nisso,
não gostavas?
Mas, lá no fundo, tens medo
que o conheça muito bem.
- Não tenho medo.
- Claro que tens.
Tens medo que ele te veja
pelo que realmente és.
Uma assassina.
Não acreditas em mim?
Pergunta-lhe.
- Estás bem?
- Sim.
- Tens a certeza?
- Não vou convosco.
- O quê?
Para a sede dos Cândidos.
Não vou convosco.
- Que conversa é essa?
- Qual é o vosso plano?
O que farão quando encontrarem
o resto dos Intrépidos?
Atacam os Eruditos, matam a Jeanine
e começam uma guerra civil?
Lamento, mas não fui feito para isso.
Não sou como vocês.
Talvez deva voltar para os Abnegados.
Tratar do que os pais deixaram.
Pelo menos, lá seria útil.
Caleb, os Abnegados foram dizimados.
Pois.
- Estás bem?
- Só quero chegar aos Cândidos.
Tris.
Sei que te sentes
responsável pelo Caleb,
mas ele fez a escolha dele.
Não podes proteger toda a gente.
Não consigo proteger ninguém.
Ninguém consegue.
Não tens culpa que ele tenha partido,
nada disto é culpa tua.
A Johanna tinha razão,
tens de perdoar-te a ti mesma.
Obrigada.
- Recolher obrigatório para todos.
- Temos de ir.
Repito, todas as facções estão
sujeitas ao recolher obrigatório
até indicação em contrário.
Todas as facções estão sujeitas
ao recolher obrigatório...
- Encontrámo-los.
- Sim.
- Quatro!
- Cá está ele!
Eles voltaram.
- Que bom voltar a ver-vos.
- Como estás, Uriah?
Melhor. Não fui feito
para andar escondido.
- Tris!
- Christina!
- Que bom ver-te.
- Idem.
Tens notícias do Will?
Não.
- Nada?
- Não.
Deve ter-lhe acontecido alguma coisa.
Ele já me teria encontrado.
- Olá.
Como estás a aguentar-te?
- Quantos Intrépidos temos?
- 175 no total.
- Só 175?
- O resto foi com o Max.
- Não chega para o que precisamos.
- Não.
Alto!
Larguem as armas!
- Calma, eles estão connosco.
- Sabemos quem são.
Último aviso. Larguem as armas.
Está bem.
Calma.
Sou o Jack Kang,
o líder dos Cândidos.
Sabemos quem é,
e não somos uma ameaça para vocês.
Pode ser a vossa verdade,
mas não é necessariamente a minha.
Só sei que são procurados
por insurgência criminosa
e por orquestrarem
o ataque aos Abnegados.
Isso é mentira.
Se fosse Cândida,
acreditaria na sua palavra.
Infelizmente, dadas as circunstâncias,
tenho de entregar-vos ao Conselho.
- Podem defender-se lá.
- Mais vale matar-nos já.
Se a Jeanine nos encontra,
mata-nos antes do julgamento.
Duvido muito.
Ela jamais se sobreporia ao Conselho.
Tem a certeza?
Quem vai impedi-la? O senhor?
A lei das facções tem de ser cumprida.
Esperem, esperem.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Ela crê que os Eruditos são mais aptos
a governar por serem mais inteligentes.
Crê que os Cândidos são os juízes
ideais por serem tão honestos?
Confesso que acredito nisso.
Diria que um julgamento
conduzido por vocês
seria mais justo do que pelos Eruditos?
A resposta é "sim".
Num julgamento conduzido por nós,
há mais hipóteses de se fazer justiça.
Quer que peça ao Conselho que
nos atribua poder judiciário exclusivo?
Não, na vossa iniciação,
usam o soro da verdade.
Correcto?
Não falamos dessas questões
com elementos externos.
- É uma resposta muito evasiva.
- Não é desonesto.
Também não é lá muito honesto.
Sim. Temos esse soro.
- Então, administre-nos o soro.
- Quatro...
Se formos culpados,
entregamo-nos ao Conselho.
Se formos inocentes,
salva duas vidas
e fica com aliados leais.
- Muito bem.
Mas fiquem a saber que o soro
pode ser muito brutal.
Foi criado para candidatos
com predisposição para a sinceridade.
Nem toda a gente tem facilidade
em revelar segredos.
- Não quero fazer isto.
- Tem de ser.
Não temos segredos
por que valha a pena morrer.
Que a verdade o liberte.
Tobias Eaton.
É acusado de conspiração no ataque
dos Intrépidos aos Abnegados.
É verdade?
Não conspirei.
Mas participei no ataque.
Era uma simulação controlada pela
Jeanine e os Intrépidos que recrutou.
A Tris encontrou-me.
Conseguiu libertar-me da simulação
e, juntos, lutámos para escapar.
Está a dizer que a Jeanine
orquestrou o ataque?
Sim.
Uma última pergunta.
Se desconfiava que a Jeanine
tinha corrompido os Intrépidos,
porque não partiu?
Porque ficou?
Queria partir...
... mas apaixonei-me pela Tris Prior.
E não podia deixá-la.
Obrigado pela sua sinceridade.
Obrigado pela tua sinceridade.
Tobias Eaton,
o seu julgamento chegou ao fim
e está absolvido
do ataque aos Abnegados.
Faça favor, Menina Prior.
Que a verdade a liberte.
Tris Prior.
O Sr. Eaton disse
que o libertou da simulação.
Sim.
Então, nunca esteve
sob o controlo da simulação?
Não.
Como é possível?
Porque sou Divergente.
Compreendo.
Então, nunca fez mal aos seus pares
dos Intrépidos ou aos Abnegados?
Fiz.
A ambas facções.
A quem?
A minha mãe.
Vi-a morrer primeiro.
Depois, foi o meu pai.
Foram mortos a tentar salvar-me.
E...
Eu...
Menina Prior, quanto mais resistir,
mais doloroso é o soro.
O meu amigo...
Matei o meu amigo.
Ele estava a tentar matar-me e eu...
Eu acertei-lhe primeiro.
Como se chamava ele?
Não posso dizer.
Will.
Matei o Will.
É o que acontece...
... às pessoas
que se aproximam de mim.
Magoam-se ou morrem.
E não consigo perdoar-me.
Obrigado pela sua honestidade.
Obrigado pela tua honestidade.
Tris...
Tris.
Desculpa.
Disse-te que não queria fazer aquilo.
- Christina...
- Vai-te embora.
Vai.
Simulação dos Abnegados concluída.
- Iniciar simulação dos Intrépidos.
- Não!
Minha senhora,
os sinais vitais estão a baixar.
Se não a tiramos da simulação, morre.
Para quando eu mandar.
Ela vai conseguir.
Ela vai completar a simulação.
Simulação dos Intrépidos
não superada.
A cobaia Divergente número seis
já não é viável.
Pronto, desligue.
Estamos a perder tempo.
Tenho partido do princípio
que os Divergentes são todos iguais.
Mas alguns são
muito mais fortes do que outros.
Destaquem o pessoal não-essencial
para a missão dos Divergentes.
Temos de procurar melhor.
Temos de encontrar
o Divergente ideal.
Onde está o teu namorado assustador?
Deve andar a fazer coisas
de namorado assustador.
Posso ficar aqui contigo?
Adoro alturas.
Tudo parece tão mais pequeno
visto aqui de cima.
Sei que parece loucura,
mas, às vezes, acho que vejo luzes
para lá da muralha.
Sei que dizem que é
só terra deserta, mas...
... não podemos ser
os únicos sobreviventes. Não achas?
Anda!
- As armas mais próximas?
- No rés-do-chão.
O piso está seguro,
vamos descer.
Mamã?
Eles fizeram mal à minha mamã?
Olha, também tenho um.
Vês? Está tudo bem.
É o que pôs toda a gente a dormir.
Preciso que me faças um favor.
Sobe as escadas e desce só
quando a tua mamã te for buscar.
- Não posso descer?
- Não desças.
Podes fazer isso?
Sê valente, está bem?
Pronto...
Vai lá.
Socorro!
Olá.
Porque somos os únicos conscientes?
Porque somos Divergentes.
Anda, preciso que me ajudes
a abrir isto.
Uriah, preciso de ajuda.
Força.
Olhem quem decidiu aparecer.
É bom voltar a ver-te.
Ora bem, pessoal,
não vale a pena ficarem nervosos.
É só uma inspecção de rotina
e já podemos voltar à nossa vida.
Olá.
Divergente, 10%.
Gaita.
És quase normal.
Que tédio.
- Isso não faz parte da missão.
- E depois?
No que me diz respeito,
são fora-da-lei.
Vamos mas é despachar isto.
Os outros acordarão em breve.
- Olá, fofinha.
- Eu não devia...
- Divergente, 40%.
- Temo que também não sejas tu.
A senhora disse que não devia...
A senhora disse
para eu ficar lá em cima.
Devias ter-lhe dado ouvidos.
Basta! Ainda temos de testá-la.
Eric!
A Jeanine disse que temos
de testar toda a gente.
Divergente, 100%.
- Diabos me levem...
- O que foi?
- Ela é o que procuramos.
- Não pode ser!
Divergente, 100%.
Leva-a para a viatura.
Vou avisar a Jeanine.
Se achas que tiveste sorte,
estás bem enganada.
Vais desejar que te tivesse matado.
- Larguem as armas! Quietos!
- Deitem-se!
- Larguem as armas!
- Não se mexam!
As mãos bem à vista.
Ouve...
Obrigada.
A tua sorte é estares armado, Quatro.
Ambos sabemos
que pouco vales sem uma arma.
Achas que ela está a salvo?
Enganas-te.
A Jeanine nunca vai desistir
de te procurar.
Porquê?
O que quer dela?
Diz-me.
Só sei que ela é exactamente
o que a Jeanine precisa.
É a cobaia perfeita.
Devia ficar com medo?
És responsável pela morte
de centenas de pessoas.
- Sabes qual é o castigo por isso.
- Ouve...
Arranjei maneira de viver
com o sangue que tenho nas mãos.
Será que tu consegues?
Porque não saem?
Só sei que me puseram a dormir
e acordei para o caos.
Hec, não mexas nisso!
Todos sabem o que isto significa.
- Obrigado por nos ter ajudado.
- Oxalá pudesse fazer mais.
Nunca pensei que a Jeanine
fosse capaz de uma coisa destas.
- É hora de ripostar.
- Não temos gente suficiente.
Mas teremos.
Quando chegarmos aos sem-facção.
... recolher obrigatório
até ordem em contrário.
Ouviste o Eric. A Jeanine
não vai parar de te perseguir.
Não temos escolha.
A Tris Prior...
Claro.
Tinha de ser ela.
Ela continua na clandestinidade?
Sim, mas acho
que descobri uma solução.
- Chamas-te Peter, não é?
- Sim.
Jeanine, permita-me dizer que é
uma honra conhecê-la pessoalmente.
Parabéns, mãe.
Vais ter a tua guerra.
Sabes que gostaria
que houvesse alternativa.
Mas não há.
Sou o mal menor, é isso?
Espero bem que sejas.
Diz-me.
Porque te rendeste aos Eruditos?
O que queres?
Quero um lugar no seu regime.
Idealmente, um posto
com oportunidades de progressão.
Posso ser Intrépido,
mas não sou um bruto.
Sem ofensa, Max.
Prova-nos o teu valor...
... e depois falamos
das tuas ambições.
Excelente.
- Quando começo?
- Falemos sobre a tua amiga Tris Prior.
Como a atraio?
É fácil, a rapariga
é um coração de manteiga.
Nasceu nos Abnegados
e esse é o ponto fraco dela.
Só tem de tirar proveito dele.
- Socorro! Venham, depressa!
- Vem lá de cima.
- Christina!
- Vamos.
- Por favor, acudam!
- Façam qualquer coisa!
Deixa-me ver.
Olhem, no peitoril!
A traidora Tris Prior
tem de ser entregue aos Eruditos
ou haverá mais mortes
todos os dias.
Vamos!
Entreguem a Tris Prior
ou haverá mais mortes
todos os dias.
Entreguem a Tris Prior
ou haverá mais mortes
todos os dias.
- Desçam daí!
- Hector, não!
Entreguem a Tris Prior
ou haverá mais mortes todos os dias.
- Christina!
- Não!
Não!
Christina...
Christina!
Tris, ajuda-me!
Tris!
Já passou.
Retirámos isto do corpo da suicida.
Marlene.
Ela chamava-se Marlene.
Peço desculpa.
Marlene.
É um injector de soro de simulação
muito sofisticado.
Tem um transmissor
no circuito principal.
- Como os removemos?
- Não sei.
Esta tecnologia foi concebida
para se proteger.
Este pedúnculo enrola-se
à artéria principal mais próxima.
Se tentarmos removê-los...
... matam o hospedeiro.
- É de loucos.
- O que fazemos?
Antes de agirmos,
a Tori tem de neutralizar os discos.
Ou podemos seguir o caminho lógico...
... e entregamo-la.
Ninguém sabe desta aliança,
temos de proteger essa vantagem.
Se entregarmos a Tris agora,
talvez ganhemos algum tempo.
- Acho que é uma boa ideia.
- Podes crer que é.
Mas tens de te haver comigo primeiro.
- E comigo.
- E com todos nós!
Ouçam, não sou eu que tenho
uma bomba-relógio no braço.
Sim, levem-na!
Sei o que estás a pensar.
Mas não permitirei que o faças.
Não posso deixar que mais gente
morra por minha causa.
Mais ninguém vai morrer.
A Tori vai desactivar os discos...
- E se não conseguir?
- Então...
Se ela não conseguir,
havemos de nos desenrascar.
Juntos.
Sabes que eu sou só uma pessoa.
- Não valho a pena.
- Vales, sim.
Para mim, vales.
Amo-te.
... tem um papel fulcral
na manutenção da ordem social.
Porém, a harmonia que alcançámos
está a ser atacada.
Esta cidade pode estar protegida
por uma grande muralha,
mas não se deixem enganar.
A muralha não basta
para garantir a nossa segurança.
Cabe a todos e a cada um de nós
manter-nos vigilantes
e identificar e isolar qualquer ameaça
à nossa estabilidade.
Há indivíduos escondidos entre nós
que têm de ser travados.
Portanto, permitam-me responder
às objecções dos meus pares líderes.
Sei que a rusga inevitável à sede
dos Cândidos causou preocupação.
Permitam-me ser clara.
A protecção de Divergentes por parte
de qualquer facção não será tolerada.
Muito em breve,
divulgarei o que creio ser
nada menos do que uma mensagem
dos próprios Fundadores.
Não tenho dúvidas de que validará
as medidas que tenho tomado
para manter a paz
e oferecerá instruções que permitirão
erradicar a crise dos Divergentes,
de uma vez por todas.
Aonde vais?
A Tris foi-se embora.
Desapareceu.
O quê?
Quando?
- Ontem à noite.
- Espera.
Tobias!
As pessoas contam
com a tua liderança,
não podes abandoná-las.
Tobias!
Ena pá.
Tenho de confessar
que estou impressionado.
Quer dizer, sabia que eras burra,
mas nunca pensei que o fosses
a ponto de te entregares.
Estas mortes têm de parar.
Bom, isto só prova que podes tirar
uma rapariga dos Abnegados,
mas não podes mudar-lhe a natureza.
Vamos.
Uma vez Empata,
Empata para sempre, certo?
O que é isto?
É o único motivo
para ainda estares viva, Tris.
Caraças, adoro saber mais do que tu.
Preciso que abras essa caixa, Tris.
A única forma de a abrir é passar
as simulações das cinco facções.
Mas, até agora,
todos os que tentaram morreram.
Acho que não devia ter-te dito isto.
Enfim...
Sem pressões.
Notável.
Quem diria que serias tu
a pessoa certa?
Quase desafia
as leis das probabilidades.
Tão notável como a quantidade
de pessoas que assassinou.
Tempos desesperados
exigem medidas extremas.
Podes não acreditar,
mas faço isto
pelo bem da sociedade.
Vai para o círculo, por favor.
Minha senhora.
Pare com os suicídios
ou juro que o mato.
Tudo bem. Podes matá-lo,
guardas não nos faltam.
O quê?!
Presumo que precise de mim viva
para isto resultar.
Certo?
Certo?!
Beatrice.
Caleb...
Caleb.
- Eu...
- Não interajas com a cobaia.
As condições já são tudo menos ideais.
Meu Deus.
Se eu fizer isto,
para com os suicídios?
Não.
Os suicídios continuarão
até seres bem-sucedida
e completares as cinco simulações.
Deve ser motivação suficiente.
Boa sorte.
Vamos começar.
Iniciar simulação dos Intrépidos.
Mãe...
Tris, ajuda-me!
O quê? Não!
- Tris!
- Mãe!
Não!
A frequência cardíaca está a aumentar.
Mantenha-a na simulação.
Mãe!
- Tris!
- Estou a ir!
Mãe!
Já vou ter contigo!
Ajuda-me, Tris!
Aguenta firme.
Aguenta-te!
Tris.
Simulação dos Intrépidos conclulda.
Mãe...
- Tenho tantas saudades tuas.
- Eu sei.
Mas continuo contigo.
Tens de ser forte.
- Diz-me que vais ser forte.
- Estou a tentar.
Tu consegues fazer isto,
eu sei que consegues.
És corajosa.
Corajosa como ninguém.
Eu não sou corajosa, mãe.
Só finjo que sou...
... e quero que as pessoas
pensem que sim, mas não sou.
Estou cheia de medo.
Tenho medo que sejamos
de facto o mal deste mundo.
Os Divergentes.
Nunca quis nada disto.
Tu, o pai, o Caleb e agora o Quatro...
Não consigo deixar de pensar
que, se eu fosse normal...
... ainda estaríamos todos juntos.
Mãe, já não quero ser Divergente.
Só quero voltar a sentir-me segura.
Simulação dos Cândidos concluída.
Quatro!
- Estás mesmo aqui?
- Estou, sim.
Estás aqui.
- Estás bem?
- Sim.
Óptimo.
Verifiquem a entrada.
Pronto, vamos tirar-te daqui.
- Estás bem?
- Sim.
Para. Deixa-o ir.
Não me vais matar?
Uma vez Empata,
Empata para sempre.
Vai!
Quatro, como passaram
pela segurança?
Já me conheces,
tenho truques de namorado assustador.
O que foi?
Não estavas lá.
Não ouviste essa conversa.
Temos de ir embora agora, sim?
Desculpa, Quatro.
O quê?
Desculpa não te ter dito
que vinha para aqui.
Queria ter-me despedido,
mas não sabia como.
Não sabia...
Que conversa é essa?
Mesmo que não me tenha despedido
na vida real,
ao menos posso fazê-lo agora.
- Mesmo que seja uma simulação.
- Tris... Não é uma simulação.
- Não achas que eu saberia?
- Quatro...
Não estás numa simulação.
Tu és a simulação.
Espera...
Simulação dos Eruditos concluída.
- Só falta a dos Cordiais.
- Ainda não passou a dos Abnegados.
Passou sim,
quando poupou a tua vida.
Esta rapariga é extraordinária.
Passou as simulações
de quatro facções num só dia.
Ninguém chegou tão longe.
Temos um problema.
Ela está a entrar em colapso,
tem de repousar.
Não estás a deixar os laços familiares
turvarem-te o discernimento?
Veja por si.
Muito bem.
Libertem a cobaia.
Bom trabalho, pessoal.
Continuamos amanhã.
Nunca tencionaste voltar
aos Abnegados, pois não?
Tinha de fazer o que achava correcto.
Os nossos pais teriam vergonha de ti.
Bom, talvez não.
Quer dizer,
estou disposto a sacrificar-te,
a única família que me resta,
a única pessoa que amo,
para defender o bem comum.
Haverá ato mais altruísta?
O que acha a Jeanine
que a caixa contém?
É uma mensagem dos Fundadores.
Mas a caixa só podia ser aberta
se o sistema de facções falhasse
e é por isso que tem de ser aberta
por alguém como tu.
És a prova viva de que o problema
dos Divergentes está descontrolado.
Estás sequer a ouvir o que dizes?
Ninguém te culpa
por teres nascido assim.
A Jeanine massacrou uma facção, Caleb.
Essa facção já não era de confiança.
- Ela matou os nossos pais.
- A culpa foi toda deles.
O que estás a dizer?
A caixa estava lá em casa.
Estava escondida com eles.
Todas aquelas vidas
podiam ter sido poupadas.
Parece que não conhecíamos
assim tão bem os nossos pais.
Pronto, a reunião familiar acabou.
Está na hora.
Tenho uma surpresinha para ti, Tris.
- Quatro?
- Tris!
- Quatro! Quatro!
Tris!
- Tris!
- Quatro! Quatro!
Parem! Quatro!
Quatro!
Parem!
Presumo que o teu irmão
te tenha explicado
a importância do teu trabalho
para o futuro desta cidade.
Por favor, liberte o Quatro.
Se estás tão preocupada
com o bem-estar dele,
é melhor concentrares-te
na tua missão.
Diz-me lá. Aprecias a ironia?
És Erudita, terás certamente
capacidade intelectual para isso.
Ironia?
Por exemplo, agora,
estás cega de ódio,
mas tens de passar
a simulação dos Cordiais.
E há também outras ironias.
- Como o facto de a tua querida mãe...
- Não.
... que bravamente
salvaste na simulação,
ser a culpada de estares nesta alhada.
- A culpada é você.
E, depois, há a ironia
mais trágica de todas.
Pare.
A Natalie Prior morreu a tentar
proteger os dados que eu tenho...
Porque lhos roubou!
Matou-a por eles!
... dados que ela ocultou
egoisticamente,
e, agora, a filha dela,
a Divergente Tris que tanto amava,
será quem mos revelará.
- Mandei-a parar!
Portanto, a morte da tua mãe,
tal como a do teu namorado,
terão sido totalmente em vão.
Não a acorde.
Ainda não.
Não.
Reanimem-na!
Imediatamente!
Reanimem-na, vamos!
Vamos lá, vamos lá.
- Reanimem-na!
- A cobaia número sete já não é viável.
Pensava mesmo que serias tu.
Teremos...
Teremos de retomar as nossas buscas.
Procura consolo na tua facção, Caleb.
Agora, somos a tua família.
A Jeanine pediu-me
que te mostrasse isto.
Não!
Quatro, e se fizesses a tua cena?
Admite lá, Quatro, foi brutal.
Primeiro, gamei um paralisante
e injectei-a quando estava
a passar-se por causa de ti.
Eu disse-lhes que era esperto.
Deviam ter-me ouvido.
És real.
Sim, sou.
O que fazes aqui?
Morreste.
Pronto, meninos, vamos lá embora.
Podem fazer isso depois.
- Estás bem?
- Sim.
- Obrigada, Peter.
- Esquece, estamos quites.
Vamos embora, antes que a Jeanine
perceba que estás viva.
- Não.
- O que foi?
Temos de ir buscar a caixa.
Estás a mangar?
Não há tempo para lembranças.
Quatro, tens de me ouvir.
Não é o que a Jeanine crê, eu sei.
A minha mãe tê-la-ia destruído.
Temos de ir buscá-la.
Peter, há outra forma
de entrar no laboratório?
Teria de ir à sala de comando
desactivar as portas.
Óptimo, faz isso.
- Está bem, mas agora?
- Sim.
Escolheste o nosso lado,
quisesses ou não.
Se queres sobreviver,
garante que não morremos.
Vamos lá.
Porra.
Minha senhora,
as avaliações dos outros candidatos.
Correcto, uma mulher.
Ainda temos os outros dois homens?
RECONHECIMENTO FACIAL
Nada de armas.
Atraem demasiada atenção.
- Olá.
- Alto aí.
- Acesso recusado.
- Vá lá...
FICHAS DOS FUNCIONÁRIOS
ACESSO AUTORIZADO
- Acesso autorizado.
- Vamos embora.
Anda.
- É aquilo?
- Sim.
Pega nela e vamos embora.
Falha de segurança.
Encerrar edifício.
O que se passa?
- O que se passa?
- Invadiram a sala das simulações.
Liga-me às câmaras,
quero ver quem lá está.
As câmaras foram desactivadas.
- Vou mandar os guardas.
- Quero imagens de todas as celas, já!
Mostra-lhe.
A Tori descobriu
como tirá-los em segurança.
Quantos extraiu?
Todos.
Vamos embora.
Corredor sul, 18 metros.
Tris.
Tris, temos de ir embora.
Temos de ir embora, Tris.
Não posso. Não posso.
A minha mãe morreu a proteger
o que está aqui dentro.
Tenho de abri-la por ela
e acho que sei como.
- Se não formos, já não saímos daqui.
- Tenho de fazer isto.
Sei que não faz sentido,
mas confia em mim, por favor.
Pelos vistos,
confio-te a minha vida.
- Equipas de segurança, atenção...
- Força.
Pela direita.
Quieto!
Iniciar simulação dos Cordiais.
Estamos de volta, é?
És ainda mais estúpida
do que a tua mãe.
Pode dizer-me o que quiser, Jeanine,
mas não vou dar-lhe luta.
- Que Cordial da tua parte.
- É sincero.
- Não vou lutar consigo.
- Claro que não.
Vais lutar com ela.
A pessoa que odeias verdadeiramente.
O que és tu?
Sou tu, Tris.
Sou a verdadeira Tris.
Não vou lutar contigo.
- Eu obrigo-te a lutar!
- Não és eu.
Sou. Sou o que eles vêem
quando olham para ti.
Mataste o Will e os teus pais.
És uma assassina.
Chega!
Ninguém vai amar-te, Tris.
Nem sequer vão sentir a tua falta.
Este mundo ficaria melhor sem ti.
Menos uma Divergente
a estragar tudo.
E ninguém alguma vez
vai perdoar-te pelo que fizeste.
Enganas-te.
Porque eu vou perdoar-me.
Simulação dos Cordiais concluída.
- Espera!
- Não, para!
A iniciar mensagem.
Olá.
Falo-vos do lado de lá da muralha,
onde quase nos aniquilámos.
Concebemos a vossa cidade
como uma experiência.
Cremos ser a forma de recuperar
a nossa Humanidade perdida.
Criámos facções para preservar a paz.
Mas cremos que haverá indivlduos
que transcenderão as facções.
Serão os Divergentes.
Eles são o verdadeiro objectivo
desta experiência.
São essenciais
à sobrevivência da Humanidade.
Se estão a ver esta mensagem,
pelo menos um de vocês é a prova
do êxito da nossa experiência.
Chegou o momento
de abandonarem o vosso isolamento
e reunirem-se connosco.
Deixámos-vos acreditar
que eram os últimos,
mas não são.
A Humanidade aguarda-vos,
esperançosamente,
para lá da muralha.
- Estás bem?
- Sim.
Sim.
Estava enganada em relação a nós.
Nós nunca fomos o problema.
Somos a solução.
Esconde a caixa.
- O quê?
- Ninguém pode ver isto.
Nunca.
Mata-os aos dois.
Não!
- Larguem as armas, já!
- Vamos!
Encostados à parede.
Quietos!
- Larguem as armas, imediatamente!
- Larguem-nas!
Quieta!
- Larga a arma.
- Não se mexa.
Olá, Jeanine.
- Evelyn?
- Estou impressionada.
Acho que vamos gostar deste lugar.
Achas que as outras facções
vão aceitar isto?
Porque és tão adorada?
Levem-na daqui.
Quando a mensagem for divulgada,
será o fim.
Que mensagem?
Logo verás.
Vou passá-la em todos
os ecrãs da cidade.
Separámos-vos do resto de nós
e criámos facções
para preservar a paz.
Chegou o momento
de abandonarem o vosso isolamento
e reunirem-se connosco.
Deixámos-vos acreditar
que eram os últimos,
mas não são.
Se estão a ver esta mensagem,
pelo menos um de vocês é a prova
do êxito da nossa experiência.
A Humanidade aguarda-vos,
esperançosamente,
para lá da muralha.
Serão os Divergentes.
Eles são o verdadeiro objetivo
desta experiência.
São essenciais
à sobrevivência da Humanidade.
Conseguiste.
- Sim.
Estão todos a olhar para mim.
Mudaste tudo.
E agora?
Só há uma forma de descobrir.
Estás preparada?
Já passaram mais de 200 anos.
Quem sabe o que há lá fora?
Nunca saberás.
Realização
Argumento
Baseado na obra de
Produção
Ripadas por:
n0Te
Um filme de
INSURGENTE
Tradução e Legendagem
Luísa Ferreira / CRISTBET, Lda.