Anteriormente em The 100.
Há consequências, Bel.
O Lincoln está morto.
Trago-vos o Chanceler
Pike, do Povo do Céu.
- Para onde o levam?
- Até à nova comandante.
Também posso ir?
Luna...
Estamos a caminho.
Sangue da Noite.
A Luna tem-no.
É por isso que temos
de a encontrar.
Se ela conseguir
aceder à ALIE 2...
Pode dizer-nos como
travar a ALIE 1.
O Jaha está a usar os chips
para controlar toda a gente.
Quantas mais mentes se focarem,
mais poderosa será a ALIE.
Agora que a Arkadia
foi derrotada,
passaremos à segunda fase.
O que estamos a fazer
é muito importante,
e não vamos parar até
estarem todos do nosso lado.
- Era o que esperava.
- Está calado.
Devíamos ir embora.
Achas que vais encontrar paz
com a nova comandante?
Vamos.
Mexe-te.
Chanceleres.
Jackson?
O que estás a fazer aqui?
Isso não é necessário.
Este homem pertence
à Comandante.
Está tudo bem, Jackson.
Solta-o.
Agora, abre a boca
e aceita a chave.
- Thelonious, o que é isto?
- É o chip.
Pensava que eras louco.
Agora tenho a certeza.
Isto é união,
como sempre quiseste.
Afastem-se todos,
ou a Comandante morre.
Graças a Deus.
Briggs, Grant, atrás de mim.
Briggs!
És da Estação de Agricultura.
Aqui não há estações,
apenas a Cidade da Luz.
Junta-te a nós,
Charles, por favor.
Não tens de lutar mais.
Ambos sabemos que eu
não vou tomar essa coisa.
Lamento que
tenha de ser assim.
Não.
E tu, Marcus?
Precisamos dele.
Ele pode ajudar-nos a
encontrar a Clarke e a outra IA.
Isso foi um erro.
Acho que não.
Mas vais achar.
Ainda estamos a obter
uma taxa de rejeição de 3%.
Não coloquem o
Marcus com os outros.
Deixem-no comigo.
Ela consegue
ser persuasiva.
6 MESES ANTES
Chanceler, Dra. Griffin.
Obrigado teres
vindo, Charles.
Não sabia que
tinha escolha.
Então, do que se trata?
O que te vou dizer
é confidencial.
Se disseres alguma
coisa a alguém...
Sou flutuado.
- Eu sei.
- Ainda bem.
Preciso que dês um curso intensivo
sobre sobrevivência na natureza.
Agricultura, caça,
construção de abrigos.
- Aos prisioneiros?
- Sim.
Posso saber a razão?
Vamos enviá-los
para o solo.
Temos 99 prisioneiros.
Dividimo-los em grupos
mais pequenos.
Vão morrer assim que
as portas se abrirem.
O solo não é habitável
por mais cem anos, ou mais.
O que é que encontraram?
Digam-me.
Só te dizemos o que
precisas de saber, Charles.
Nada mais.
A tua filha está presa, deve haver
provas sólidas de sobrevivência,
se estás disposta a
arriscar a vida dela.
A Clarke está na solitária.
Não a vais ver.
Tudo bem.
Ela prestou atenção
na primeira vez.
Eu já dei aulas à maioria
destes miúdos, ou tentei,
não são propriamente
alunos receptivos.
- Presumo que agora serão.
- Eles não sabem que vão.
E se lhes disseres...
Sou flutuado.
Já percebi.
Pensa assim.
Finalmente vais ensinar
Aptidões Terrestres
a miúdos que as
poderão mesmo usar.
Admito que é um
salto de fé, Charles.
Dá-o connosco.
Consigo prepará-los
em quatro meses,
em três, se...
- Eles partem em duas semanas.
Quando começo?
Vamos.
Sentem-se.
Certo.
Vamos lá.
Continuem a andar.
É a rapariga que
estava debaixo do chão.
Bem-vindos a
Aptidões Terrestres.
Já passámos os destroços
de avião há uma hora.
Tendo em conta que estamos a
usar um mapa sem distâncias,
podemos demorar dias até
chegarmos à aldeia da Luna.
Pelo menos sabemos que
estamos a ir na direcção certa.
Estamos a ficar sem luz. Devíamos
parar ao sol, recarregar a bateria.
Que sol? Continuamos
até a bateria acabar.
Continuamos até
chegarmos à Luna.
É ela?
Sim.
O que achas que dirá
quando lá chegarmos
e lhe pedirmos para
pôr uma IA na cabeça?
O Lincoln disse que ela
ajuda quem está em sarilhos.
Também nos vai ajudar.
Achas que ela nos ajuda a
encontrar um mapa melhor?
Voltamos para trás.
Procurar um sítio
com menos árvores.
Parece que vamos a pé.
Alguém me ouviu dizer
que pode demorar dias?
Parem.
- Estás a ouvir?
- Água.
Tenham atenção.
Podem ser hostis.
Não são hostis.
Baixa a arma.
Onde está a aldeia?
Não, não.
Não pode ser.
Não é uma aldeia.
É só um monte de rochas.
Ela não está aqui.
E agora, o que fazemos?
A capacidade
de fazer fogo
manteve a raça humana viva,
durante a Idade do Gelo.
Isso mesmo.
Sim.
Quem sabe? Um dia poderá
fazer o mesmo por nós.
Aqui está.
A diferença entre
a vida e a morte.
Obrigado, Sr. Murphy.
Gostaria de dizer-nos a chave
para se sobreviver no solo?
Nem por isso.
Não.
E a Ms. Blake?
Qual é a chave para
sobrevivermos no solo?
Não morrer?
Podem rir à vontade,
mas temos muito que aprender.
Fazer fogo, dar nós,
viajar com a ajuda
das estrelas, caçar.
Têm de aprender que
plantas podem comer e...
E aquelas que
podemos fumar?
Mr. Jordan, foi por isto que
o separámos do Mr. Green.
Ouçam.
A resposta à minha pergunta,
a chave para sobrevivermos
no solo e na Arca,
é continuar a lutar
contra tudo e todos.
Assim que desistirem,
estão mortos.
Estou a aborrecê-lo,
Mr. Murphy?
Hei-de sobreviver.
Se me querem matar,
matem-me!
Briggs, não tens
de fazer isto.
Tu és forte, luta! Pegamos na
nossa gente e vamos embora daqui.
Briggs!
Quem está pronto
para tomar a chave?
Quais são as
probabilidades?
John Murphy?
Eu disse que sobreviveria.
Devias ter-me matado
naquele campo de batalha.
Não vou cometer
o mesmo erro.
Mataste 300 pessoas
do meu povo.
Agora, receberás
300 cortes...
...pelas minhas mãos.
Podes avançar.
Em breve será noite.
Temos de falar sobre
o que vamos fazer.
Esperamos que amanheça.
Depois separamo-nos e exploramos
a costa em ambas as direcções.
Boa.
Sim.
Eu concordo.
O Lincoln não teria posto este lugar
no mapa, se não fosse importante.
Não toques nisso.
Vá lá, O.
Quanto tempo?
Não sei.
Nem consigo olhar para ti.
Porque, sempre que o faço,
vejo o Pike a encostar a
arma à cabeça do Lincoln.
Ouço o tiro.
Vejo-o cair.
Eu não matei o Lincoln.
Não, mas ele está
morto por tua causa.
Eu fui ter contigo.
Não aceitaste
a minha ajuda.
Se tivesses
confiado em mim, eu...
O que fizeste?
Nada, só atirei
isto para o fogo.
O que é?
Um sinal de fogo.
Ele estava a tentar dizer-nos.
É assim que
contactamos a Luna.
Vou buscar mais.
Abby.
Marcus, graças a Deus.
Estás bem?
Magoaram-te?
Encontraram-me escondida no
bosque ao pé do acampamento.
Por favor, diz-me que
sabes onde está a Clarke.
Não, pensava que
ela estava aqui.
Está a dizer a verdade.
Não, eu vi-os
disparar conta ela.
Ela entrou no jipe com o Jasper
e fugiram, tenho a certeza.
Isso é bom.
Se os outros a encontraram,
significa que está segura.
Ouve-me.
Eles querem a Clarke.
Como sabes isso?
Interrogaram-me
durante horas.
Ela tem algo
que eles querem.
O quê?
- O quê?
- Não sei.
Não temos
tempo para isto.
Se a Ontari estiver certa,
e a Clarke encontrar
outro Sangue da Noite,
ela vai conseguir
activar a outra IA.
Não podemos deixar
que isso aconteça.
Marcus...
Tenho medo.
Esforça-te mais.
Ele sabe.
Marcus.
Tomaste o chip.
Ponham-no na cruz.
Abby...
Abby!
Abby, espera!
Abby.
Ouve-me, Abby.
Por favor.
Não, não.
Abby!
Isto é uma loucura!
Isto é união.
- Abby, por favor.
- Toma a chave.
Por favor, acorda.
Diz-nos onde a Clarke e os
outros estão escondidos.
Não posso.
Eu...
Deixa-me adivinhar,
vieste resolver as coisas.
Wanheda, a Pacifista.
- Vim ver se estás bem.
- Não preciso da tua ajuda.
Clarke, eu perdi-a.
Dá-lhe tempo, Bellamy.
Podes ter sangue nas mãos,
mas não é o do Lincoln.
Algum é.
Talvez, mas não querias
que isso acontecesse.
Tentaste impedi-lo.
Eventualmente,
a Octavia vai perdoar-te.
A questão é se te vais
perdoar a ti próprio.
O perdão não
é fácil para nós.
Estava tão zangado contigo,
por teres ido embora.
Já não me
quero sentir assim.
Sabes, não és o único a
tentar perdoar-se a si próprio.
Talvez um dia consigamos.
Mas precisamos um
do outro, Bellamy.
O que estamos a fazer...
Só o vamos conseguir
se trabalharmos juntos.
Não, não.
Está tudo bem.
Quem és tu?
Porque fizeste o sinal?
Eu sou a Octavia do Skaikru
e procuro passagem segura.
Skaikru, os portadores da morte.
Porque haveríamos de vos
conceder passagem segura?
Lincoln.
Ele enviou-nos.
Tirem as mordaças e
soltem-lhes as mãos.
- O que se passa?
- Não sei.
O que é isso?
Passagem segura.
O que faz?
Octavia, espera!
Eu confio no Lincoln.
Se só ela é que bebe,
só ela é que vai.
Vejo-os do outro lado.
O.
Raios.
Meu Deus.
Última oportunidade.
Juntos.
Faz sinal ao barco.
Lamento ouvir que
o teu filho foi preso.
Ele vai estar na
minha aula de hoje?
Não.
O Wells estará na solitária
até à descolagem de amanhã.
Sim.
Não queres que ele diga aos
outros que a Arca está a morrer.
- Charles...
- Só isso faz sentido.
Por que outra razão irias enviar
miúdos em vez de cientistas?
Importas-te sequer se
eles vivem ou morrem?
- Estamos a falar do meu filho.
- Sim, então envia-me com eles.
Está fora de questão.
- O que lhes ensinaste...
- Não lhes ensinei nada!
Eles não querem saber.
Por isso, não aprendem.
Não prestam atenção,
porque acham que não precisam.
Deixa-me dizer-lhes que
vão ser enviados para o solo,
talvez se tiverem medo...
- Não! Não.
Por favor.
Só tenho mais uma aula
para os fazer ouvir.
Então arranja uma
forma de eles ouvirem.
Porque eles
só te têm a ti.
Certo, podemos ir
embora daqui, a sério?
Tens alguma coisa melhor
para fazer, Murphy?
Isso é uma
oferta, Mclntyre?
És mesmo parvo, Murphy.
Sentem-se todos.
Agora!
De certeza que
todos vão ficar felizes
por saber que acabámos de
falar de Aptidões Terresteres.
- Óptimo, nesse caso...
- Senta-te!
Gostaria de me ajudar na
aula de hoje, Mr. Murphy?
Conte comigo.
O que foi isso?
Credo.
Sei tudo sobre ti,
John Murphy.
- Ai sabe?
- Sei, sim.
A tua mãe bebeu até morrer,
depois do teu pai ser flutuado.
Por roubar medicamentos
para te salvar.
É uma situação complicada.
Tenho de admitir.
E o que é que ele fez
com a segunda oportunidade que
o pai lhe deu e pagou com a vida?
Desperdiçou-a.
Ao lançar fogo ao
escritório do guarda prisional.
Diz alguma coisa.
Faz alguma coisa.
Sabe, eu percebo.
Está a tentar
ensinar-nos a ripostar.
Errado.
Pare!
- Deixe-o em paz!
- Ninguém te vem ajudar.
Ninguém vem ajudar
nenhum de vocês.
Largue-o!
É só isso que tens?
Vai ser preciso mais do que os
miúdos da tua estação para te salvar.
- Quem te vai salvar?
- Abram a porta! Ajudem!
Anula.
Não percebem?
É um caso de
vida ou de morte.
Abram a porta!
Ajudem!
- Charles, estás bem?
- Sim.
Estão loucos?
O que vem a ser isto?
É o dia da formatura.
Parabéns.
Turma dispensada.
Não me derrotas, Terrena.
Se queres que ela pare,
talvez devesses estar calado.
Só há uma maneira
de isto acabar.
Qual é o vosso problema?
Ele é forte. Precisamos dele,
se vamos lutar para sair daqui.
Ouçam-me!
O nosso verdadeiro
inimigo está lá fora.
O Jaha tem um exército
de soldados com o chip.
Eles não sentem dor.
Significa que não vão parar até
nos juntarmos a eles ou morrermos.
Não gastes o
teu fôlego, miúdo.
A tua luta terminou.
Indra, espera!
O rapaz tem razão.
Pergunta a ti mesma.
Queres a tua vingança
ou que o teu povo viva?
As duas coisas.
Terei a minha vingança.
Mas não é hoje.
Vai-te flutuar.
Tudo o que aprendi,
aprendi no solo.
Falta cinco
minutos e a contar.
Viste o Monty?
Ele já embarcou?
Mexe-te.
Esperem.
O que estamos a fazer?
Abby, está na hora.
Que nos voltemos
a encontrar.
Vamos.
Lamento, Abby.
Conseguiste o teu
oxigénio extra.
Marcus.
Deixa-me acabar
com a dor.
Ele é forte.
Sim, sempre foi.
Marcus, receio que o
tempo tenha acabado.
Temos de saber onde a resistência
que lideravas contra o Pike...
...está escondida.
Dá-me um tiro.
Se te der um tiro,
não obtenho a resposta.
Espera!
Podes parar isto.
Está bem.
Eu faço-o.
Toma a chave.
Onde é que estamos?
- A minha espada não está aqui.
- As armas também não.
Luna.
Onde está o Lincoln?
O Lincoln está morto.
O Lincoln disse
que nos ajudarias.
Disse?
Luna, és a última
da tua espécie.
És a última
Sangue da Noite.
Então, a Lexa
também está morta.
O espírito dela escolheu-te para
seres a próxima comandante.
O Titus confiou-me a
Chama para te dar.
Então também te disse
que deixei o meu conclave
a jurar que nunca
mais mataria.
Não tens de matar.
Liderar é o teu direito inato.
Como lideras, é escolha tua.
Toma.
Reconheço o símbolo sagrado,
mas o que é isso?
É a Chama.
Contém os espíritos dos
comandantes, da Lexa.
Aceitas tornar-te a
próxima comandante?
Não.
Espera!
- Tradução e Legendagem: MSsubs -
O exército da ALIE
está a crescer.
Se tiveres alguma
informação que nos ajude...
A mochila do Jaha.
Se destruírmos a mochila,
de certeza que a destruímos a ela.
Só temos uma tentativa.
Eles vão buscar a mochila.
Vão irradiar a cidade toda.
Não.