Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime
e descubro outros como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente veloz
para pará-las.
Eu sou, o Flash.
Antes em, The Flash...
A mãe da Iris está viva.
Pensas que podes pagar-me
para abandonar a minha filha?
Na última vez,
fizeste de graça.
Quando criaste a singularidade,
também criaste uma fenda,
um portal a ligar
as duas Terras.
Achas que ele anda a trazer
esses tipos para matar-me?
O Zoom estava obcecado
em destruir-me.
Agora, quer destruir-te.
Ando a começar a ver coisas,
coisas horríveis.
Temos de fundir o horizonte
de eventos internos e externos.
- Separar do centro dele.
- Não!
O Ronnie morreu a salvar-me,
desculpa.
Não, para trás.
Venham.
Professor Stein,
consegue ouvir-me?
DOIS ANOS ATRÁS.
Toda a gente secretamente,
pensa que sabe
como as suas vidas vão ser.
Ninguém considera que a vida tem
os seus próprios planos para ti,
gostando deles ou não.
Então só resta uma opção,
ou podes aceitar a mudança
e seguir em frente,
ou lutar contra ela
e seres deixado para trás.
Meu, sabia
que ias conseguir!
Aquele foi um belo touchdown.
Ganhaste o jogo para nós!
Não, meu,
nós ganhámos o jogo.
Não é o que
as líderes da claque dizem.
A sério?
Jefferson, grande jogo.
Obrigado, treinador.
Não sou o único
que deu conta.
Havia muitos observadores hoje.
E depois
daquele touchdown,
tiraram todos
o telefone do bolso.
Vais ter de escolher
entre as faculdades, filho.
- Acha?
- Tenho a certeza.
Vai para casa
e comemora com a tua mãe.
Fujam todos!
Anda lá, meu,
eu ajudo-te!
Temos de entrar
no túnel.
» S02E04 «
- The Fury of Firestorm -
Agarrem-no bem.
- Ele está a cair.
- Ande lá...
- Cisco, estamos perdê-lo.
- Já percebi!
Graças a Deus.
Ele está a ficar pior.
Fiz o que pude para recriar
o estabilizador do Doutor Wells,
mas não sei o que usaste
como fonte de energia.
Usei a da cadeira de rodas.
Quanto tempo vai durar?
Esse é o problema,
já usámos parte da energia
para atenuar
os poderes dos Metas
durante o nosso passeio com
o Weather Wizard e companhia.
Acho que só temos
alguns dias.
- Ele vai ficar de cama?
- Sim, quando acordar,
vou transferir
o estabilizador para isso,
uma célula de energia,
fazê-lo mover.
Temos que descobrir
uma maneira de o salvar.
Penso que sei
como fazer isso.
Quando o acelerador
de partículas explodiu,
a matéria negra que colidiu
com o Professor Stein
fundiu-se à Firestorm Matrix,
isso mudou os processos naturais
que ocorriam no corpo dele.
Essas moléculas
altamente reactivas
precisaram ligar-se a qualquer coisa
para estabilizar.
- E foi aí que o Ronnie entrou.
- Foi.
Agora que o Ronnie já não é
uma parte do Professor Stein...
As moléculas não têm
com o que se ligar.
Quanto mais tempo passar
assim, mais instável vai ficar.
Então, o que fazemos?
Procuramos outro participante.
E como vamos fazer isso?
Vamos criar um Tinder
para potenciais meta-humanos?
Fundir-se com o Stein
e pegar fogo ocasionalmente,
vai bater o recorde de rejeição.
Mesmo que encontrássemos
alguém disposto,
o Stein não consegue fundir-se
com quem quiser.
Não, mas fiz
alguma pesquisa
e encontrei dois candidatos
que podem ser compatíveis.
Os dois foram afectados
pela matéria negra,
e foram internados com sintomas
de recombinação genética.
E os dois têm
o mesmo tipo sanguíneo
- do professor Stein e do Ronnie.
- Certo.
Isso é mais do que
doação de órgãos.
Precisamos mais que
tipagem tecidual
para verificar
se são compatíveis.
Se conseguir isolar
o locus génico dos candidatos
e comparar com as mutações
do Professor Stein,
talvez encontre um compatível
para salvar a vida dele.
O que precisas para fazer isso?
Amostras sanguíneas
dos dois candidatos.
Isso foi rápido
até para ti.
Posso ter saltado
a parte da autorização.
Vamos ver se encontramos
alguém compatível.
Estavas nervosa
nessa fotografia.
Levaste algumas vacinas
e ficaste fula com a enfermeira.
Estavas sempre a dizer:
"Ela beliscou-me".
Então levámos-te ao parque
para animar-te,
demos o teu primeiro
sorvete de cone,
o que foi um erro, porque passaste
o mês seguinte a dizer:
"Sovete de menta
e chocolá".
Foi quando
a obsessão começou.
Não tens que fazer isso,
querida.
Se não quiseres conhecer a tua mãe,
eu entendo.
Não, tudo bem.
Quero conhecê-la.
Preciso conhecê-la.
Vai correr tudo bem.
- És a minha miúda valente.
- Herdei de ti.
- Amo-te.
- Amo-te mais.
Barry.
Andava à tua procura.
Podia ter ligado,
mas ainda não tenho o teu número.
- Pois é, eu...
- Não, queria mostrar-te isto.
Estes foram encontrados
num beco na Avenida Eastwood.
São dentes?
Dentes de tubarão.
Tenho uma testemunha ocular
que diz
ter visto um tubarão a andar,
um homem-tubarão.
- Homem-tubarão?
- Sim.
Parece
um filme de má ficção.
Ou filme de ficção incrível.
Ou isso.
Julgas mesmo
que um tubarão...
Eu sei que parece estranho,
mas nada parece impossível
agora que há meta-humanos,
não é?
E pensei que seria giro
trabalharmos juntos
outra vez num caso.
Claro, gostava de trabalhar
contigo outra vez.
É que meta-humanos
não é muito a minha cena.
Tudo bem, eu dou conta.
E se fizer alguns testes para
descobrir a origem dos dentes?
Seria demais!
- Certo.
- Obrigada!
- Detective Spivot.
- Detective.
Como está a andar o caso
do homem-tubarão?
Está a andar bem.
Estou a ir investigar a área,
e o Barry concordou em fazer
alguns testes para mim.
A sério?
Foram feitos progressos.
Obrigada mais uma vez.
Se não te conhecesse,
diria que andas a galar
a minha parceira.
A Patty?
Não...
Do que estás a falar?
Eu não...
O que tu e a Iris têm
com os meus parceiros?
Por falar nisso,
como está a Iris?
Está bem nervosa
por encontrar a mãe
depois destes anos todos.
Eu tenho de ir.
O Cisco quer falar sobre
o Professor Stein.
- Podes ir. Eu dou-te cobertura.
- Tudo bem. Obrigado.
Admito que nunca imaginei
que o enigma da Esfinge,
sobre o homem precisar
de três pernas,
aplicava-se a mim, mas,
se o aparelho mantém-me móvel,
então não vou reclamar.
Se tudo correr bem,
não o vais usar por muito tempo.
Não houve aglutinação
nas amostras,
o emparelhamento
foi negativo para os dois
e a explosão do acelerador
mutou os genes dos dois
de uma maneira similar à sua.
- Os dois são boas combinações.
- Quem vamos escolher?
A minha primeira escolha
é o Henry Hewitt.
Formou-se com honra
na Universidade de Hudson
em Física Aplicada
e Bioengenharia.
Um rapaz de Hudson,
já gosto dele.
E o outro tipo,
o Jefferson Jackson?
Jogador de futebol americano.
Estudante mediano.
Tem um bom físico.
E os alelos combinam mais
do que os do Hewitt.
Isso não quer dizer
que ele é mais compatível?
No papel, sim.
Mas o Hewitt é cientista.
Claramente está a tentar
ser alguém na vida.
Acho que ele concordava
com uma coisa assim.
Vamos falar com os dois
antes de decidirmos.
Excelente ideia.
Vou ver se consigo
trazer o Hewitt aqui.
Enquanto isso,
falamos com o Jefferson.
E eu, vou tentar descobrir outra coisa
para mantê-lo estável.
Tem a certeza
que este é o lugar certo?
Tenho.
O Jefferson é mecânico.
Pode indicar
uma boa aptidão técnica.
É um ponto positivo.
Propenso a alergias.
De certeza
é um ponto negativo.
Sem contar
com o seu gosto musical.
Prefere a Celine Dion?
Tenho a banda sonora
do Titanic.
- Não, obrigado.
- Jefferson Jackson, certo?
- Podes tratar-me por Jax.
- Cativante.
Chamo-me Barry Allen
e este é o Martin Stein.
Estamos com o Departamento
de Segurança.
É uma pequena agência,
recém-formada.
Muito nova.
Ainda não temos site, pois não?
Precisam ver as nossas licenças?
Está tudo dentro das normas.
Não, não é nada disso.
Andamos a recolher dados
de pessoas afectadas
pela explosão que aconteceu
há dois anos.
Já perdi muito tempo por causa
dessa coisa que correu mal.
Só posso ajudá-los
com carros.
Se viesse
à STAR Labs connosco,
acredito que podíamos ajudá-lo.
Ajudar como?
Sabemos o que
o acelerador causou...
Já disse que não falo
sobre aquela noite.
- Porquê?
- Porque mudou tudo.
Magoei-me forte e feio.
Quando acordei,
estava no hospital.
Perna partida,
tendão arrebentado.
Olhei para a cara da minha mãe
e soube logo que o sonho
de jogar futebol tinha acabado.
Lamento ouvir isso.
Olhem,
preciso voltar ao trabalho.
Aqui está o nosso número.
Pensa a respeito disso,
está bem?
Obrigada por organizares isto,
Joseph.
Foi ideia da Iris,
não minha.
- Olá, querida.
- Olá, pai.
Iris, esta é a Francine.
- Olá.
- Olá, Iris.
Queres café ou outra coisa?
Não, obrigada.
Vamos só sentar.
Transformaste-te
numa linda mulher.
E jornalista...
Estou muito orgulhosa.
Porque está aqui?
Porquê agora,
depois de duas décadas?
Quero acertar
as coisas contigo.
Que tal começar por pedir desculpa
por ter-nos abandonado?
Estou arrependida.
Muito, muito arrependida.
Há tanta coisa
que não sabes.
Tenho a certeza que passou
por muita coisa.
Compreendo, ter pensado
que esta é a melhor altura
para eu voltar
para a sua vida,
mas não é a melhor altura
para mim.
- Iris.
- Pai, está tudo bem.
Pensei muito sobre isto,
não foi justo fazer de ti
o mau da fita.
Quero que ouça isto de mim.
Eu não odeio-a, Francine.
Desejo o melhor para si,
mas vivemos separadas
há mais de 20 anos.
Vamos continuar assim.
Sempre soube que estava
destinado a grandes coisas.
- E que ia ajudar pessoas.
- Quando tudo estiver resolvido,
voar será a sua habilidade
menos impressionante.
O homem finalmente atinge
a Era Atómica.
Caitlin,
o que se passa?
Ainda bem que voltaste.
Esse é o Dr. Henry Hewitt.
Barry Allen
e Professor Stein.
- Como vai?
- O ilustre Martin Stein.
Li todas as suas publicações,
na Hudson.
Especialmente
sobre transmutação. Fascinante.
- É uma lenda.
- Por favor.
Sobrestima
a minha contribuição para o campo.
- Agradeço.
- Ele não é óptimo?
Ele tem o ego do tamanho
do Texas, mas tudo bem.
Então,
onde está o Jefferson Jackson?
- Precisamos de mais tempo.
- Não temos mais tempo.
Não há outra fonte de energia,
a da célula está a acabar.
Vamos fazer a fusão.
O Hewitt está dentro.
Contaste-lhe os detalhes
da Firestorm Matrix?
Se transformar no Firestorm
é uma mudança enorme.
- Precisa saber no que se mete.
- Se bem me lembro,
o vector, a variação,
a hipotenusa,
os protões, os neutrões...
Vai HU.
Olhem para aquilo,
é tão giro.
Vamos ter dois Professores Stein
se funcionar.
Vai funcionar.
Quando puser isto
no seu peito,
vai sentir a adrenalina.
É um iniciador molecular
a ser lançado no seu corpo.
Então vai fazer contacto físico
com o professor Stein,
a Firestorm Matrix
vai assumir o controlo.
- Muito fácil.
- Preparado?
Não há tempo como o presente.
Obrigado, minha querida.
Tente outra vez.
Isto é inesperado.
Alguma coisa devia estar
a acontecer, certo?
Porque
não está a funcionar?
Não sei.
Parece que os dois
não são compatíveis.
Eu vou...
Então isto tudo
foi para nada?
Acredite, ninguém está
mais desapontado do que eu.
Não tenha tanta
certeza disso.
Na próxima vez,
tente organizar-se
antes de dar esperanças
a alguém.
Muda a apresentação
para a próxima terça-feira,
tenho de ligar ao Richard
sobre a reunião.
Como estamos com a substituição
da Doutora Snow?
Ciências Aplicadas.
- Pare!
- Não se mexa!
Harrison?
Detective West,
obrigada por vir.
Dra. McGee, esta é a minha nova
parceira, Detective Spivot.
É um prazer conhecê-la.
Fiquei triste
com a morte do Detective Thawne.
Dê as minhas condolências
à sua filha.
Obrigado. Mencionou
que era um assunto sensível.
E é. Liguei para si por causa
da sua discrição no passado.
Claro, pode dizer
o que foi roubado?
Não é sobre o que foi roubado,
mas quem o roubou.
A pessoa que entrou
no meu prédio ontem à noite,
foi o Harrison Wells.
O Harrison Wells morreu.
Lembro-me
que as circunstâncias
à volta da morte dele
foram inconclusivas.
Há alguma possibilidade
de ele estar vivo?
Nenhuma possibilidade.
Conheço o homem
há mais de vinte anos.
Sei quem vi.
A única coisa diferente
era que estava a andar outra vez.
Como eu disse,
confio na sua discrição.
Tem acesso total
ao edifício.
Mais uma vez obrigada,
Detective.
Primeiro um homem-tubarão,
agora um homem morto a andar.
Temos de chamar o Barry,
vamos trazê-lo aqui primeiro.
O Barry
não pode saber disto.
- O quê, porquê?
- Já tem muito com se preocupar.
Um amigo doente
que precisa de ajuda,
e o Harrison Wells é o homem
que matou a mãe dele.
Quando ele ouvir isto...
- Ele está bem?
- Está bem,
mas não lhe digas nada
nem a ninguém.
É que, não sou
muito boa a mentir.
É melhor aprenderes,
e depressa.
Sim, definitivamente.
- Spivot, vai à frente.
- Claro.
Esta é a última vez
que apareces aqui. Estás a perceber?
- Precisava falar contigo.
- O quanto claro precisamos ser?
Não te queremos
na nossa vida.
Vai embora, por favor.
Vai para casa,
vive a tua vida.
Joe, há outra coisa.
Queria dizer
quando te vi, mas...
O que é?
Alguns meses atrás,
comecei a ficar fraca.
Os médicos fizeram testes,
e não conseguiam descobrir.
Mas, finalmente,
descobriram.
Disseram que tenho
o Síndrome de Macgregor.
Supostamente é muito comum
entre ex-viciados.
Disseram que, com sorte,
tinha até ao fim do ano.
Foi por isso que voltaste?
Só quero
que a minha filha conheça-me...
Esta, eu.
Estou contente
por decidires vir.
Pensava que a STAR Labs
tinha sido fechada.
Está sob nova direcção.
Que tipo de passadeira é esta?
Cósmica.
Fixe.
Então, vamos lá começar.
Há alguma tecnologia cara
que possa consertar o meu joelho?
Jax, isto não é sobre o teu joelho.
Do que estás a falar?
Quando o acelerador
de partículas explodiu,
uma onda de energia
colidiu consigo,
ela é conhecida
como Matéria Negra.
E não danificou só
o teu joelho.
Mudou a estrutura molecular
do seu corpo.
Espere aí, grisalho.
É um daqueles meta-humanos
que ouço nas notícias?
Sim, sou. Por favor,
trate-me por Professor.
Pensamos que tens habilidades.
Que tipo de habilidades?
Iguais às
do Professor Stein.
A habilidade que o teu corpo tem
para processar fissão e fusão.
E consegues aproveitar
o excesso de energia
e transformá-la em grandes
rajadas nucleares.
E consegues voar.
Também há isso.
Está a dizer
que pode fazer isso tudo?
Só durante a convergência
com o parceiro.
Convergência?
- Você e eu?
- Sim.
- Não, isto é loucura.
- Não, Jax.
É a tua oportunidade de corrigir
o que aconteceu contigo.
Desculpa.
Escolheste o tipo errado.
- Não quero entrar nessa.
- Espera.
Estamos a dar-te uma oportunidade
de seres um super-herói.
- E vais recusar assim tão depressa?
- Sim, não curto isto.
Se o homem não estiver
disposto a participar...
Eu vi as tuas notas, Jax,
podias entrar em qualquer faculdade,
mas não foste.
Porquê?
És do tipo que desiste
à primeira dificuldade?
- Talvez não sirvas para nós mesmo.
- Talvez não.
Jack...
Talvez não está destinado a ser.
Cait, vamos...
O Jack pode ser a última hipótese
de salvar o Professor Stain.
Ele disse não, a ser super-herói.
Quem diz isso?
Não recusaste a tua oportunidade.
Tu recusavas, Cisco?
A oportunidade de ter super-poderes?
Estou dentro.
Estamos a pedir ao Jack
que mude a vida toda dele,
que sacrifique
o que tem.
Não é uma decisão fácil.
Levei um bom tempo para perceber
essa cena de super herói.
Exacto. Por isso é que precisamos
de alguém que queira fazer isto.
Onde vais?
Buscar o Hewitt.
Temos de tentar outra vez.
- ADN humano?
- É.
De certeza
que não é um homem tubarão.
E nem um tubarão, senhora.
- Obrigada pelo teste.
- O que vais fazer agora?
Não sei. Arquivá-lo em
"Nunca vai acontecer".
Tenho outro caso
de qualquer maneira.
- Alguma coisa que possa ajudar?
- Não.
Não mesmo.
O Detective disse que não.
- Está tudo bem?
- Claro. Porquê?
Não sei.
Estás um bocado diferente.
Não, não.
Sou a mesma P. Spivot,
estás a ver?
Por acaso, até tenho de ir,
mas obrigada pelo teste.
- A gente vê-se.
- Eu...
Olá, Joe.
Estás bem?
Está tudo bem?
Sim.
Não...
- Estou a ter um mau dia.
- A sério?
A mãe da Iris
disse-me que está a morrer.
E eu conheço a Francine.
Está a falar a verdade sobre isso.
A Iris sabe?
Ainda não.
Precisas de alguma coisa?
Não, eu só...
A Patty disse que não a queres
num caso?
Não.
Estava a seguir uma pista.
Conto-te depois.
Porreiro!
O que há entre ti
e a minha parceira?
- Então?
- Bar,
não tiras os olhos daquela miúda.
Não sei o que queres dizer.
Ela é demais, sabes?
Ela é adorável e engraçada.
- Temos muito em comum, mas...
- Mas?
Não sei.
Ela não é a Iris, julgo eu.
Certo.
Conheces a Iris
desde os 10 anos.
Gostas dela
desde sempre.
São amigos agora mas,
ela foi
o teu primeiro amor.
Nunca vais sentir o mesmo
por outra pessoa,
mas não deixes que isso
te impeça de explorar algo novo.
Eu sei.
Entre as notícias boas,
lembram-se do dia do Flash,
da festa em Central City
para honrar o nosso único herói?
- Há poucas semanas...
- Hewitt,
já tens os resultados
dos nucleossomos?
- Amanhã.
- Eu disse que precisava delas hoje.
E eu estou a dizer-te
que vais ter amanhã.
Sei que pensas que és o mais
inteligente daqui, Hewitt.
Mas estou cansado
de não fazeres o teu trabalho.
Se tiver mais algum problema
contigo, já eras.
O quê? Vais dar o teste
a outro cientista?
Vais denunciar-me,
ou talvez demitir-me?
Quero ver-te a tentar!
Sai já do meu laboratório!
O que foi descrito como falha
de energia espontânea,
aconteceu ontem à noite,
na Eikmeier Technologies.
O cientista Henry Hewitt
é procurado para interrogatório.
As habilidades do Hewitt
activaram ao tentarmos a fusão.
Isso pode ser
catastrófico.
Se os poderes dele
são iguais aos meus,
ele requer um mecanismo
de ligação à terra
para estabilizar
a volatilidade.
- De contrário...
- Ele vai explodir.
De acordo com a polícia,
ele tem um histórico de violência.
- Histórico de violência?
- Não encontrei o histórico.
Claro que não.
Estava selado,
mas o teu rapaz pirateou...
Esperem.
Acusado de agressão,
lesão corporal grave...
- O tribunal enviou-o para terapia.
- Parecia um tipo porreiro.
Ele até conhecia
a música nerd da Hudson.
Sente-se bem?
Parece que a estabilidade
do Sr. Hewitt
não é a única em questão.
Acho que preciso deitar-me.
- Eu vou consigo.
- Obrigado.
O Professor Stein
está a ficar pior.
E o Hewitt está assim
por minha causa.
E o Jefferson Jackson não vai voltar
por causa do que eu disse.
Não acreditei
que ele tinha o que é preciso.
Isso não é porque
não acreditaste nele.
Às vezes, grandes possibilidades
estão à nossa frente
e não as vemos,
porque escolhemos não as ver.
Acho que devemos estar abertos
para explorar qualquer coisa nova.
Ela está a morrer?
Só tem mais alguns meses.
Não consigo vê-la, pai.
Tudo bem.
Mas vamos ter que ser
bem claros sobre isso, Iris.
Se quiseres relacionar
com a Francine, tudo bem comigo.
Não precisas proteger-me,
sou adulto,
Já lidei com esses sentimentos
há muito tempo.
Acreditaste nela?
Ela fez coisas más na vida,
mas não ia mentir sobre isso.
Pai, ela aparece do nada,
diz que está a morrer
depois de ter dito para ficar longe.
Ela não veio a Central City
para me ver.
Ela veio por tua causa.
Quero que tenhas todos os factos
para tomares a melhor decisão.
Ainda é a tua mãe.
O que decidires,
quero que saibas que...
estou contigo.
Eu sei.
Deixa-me adivinhar, não estás
com problemas no carro.
Vim para pedir desculpa.
Desculpa pelo que disse.
Tudo bem.
Desculpa aceite.
A tua ajuda será muito bem-vinda
para salvar o Professor Stein.
- Estás desesperada?
- Estou.
O meu marido, Ronnie,
ele era a outra metade
do Professor Stein.
Ele ajudou a construir
o acelerador de partículas,
e, quando explodiu,
ele também foi afectado.
Ironicamente,
foi assim que teve a oportunidade
de mostrar ao mundo
do que era capaz.
E morreu a salvar
esta cidade.
Foi ele que entrou
no buraco negro?
Foi ele?
Foi um herói.
Podes ser um também.
Eu nunca quis ser herói.
Queria ir para a faculdade,
mas não podia pagar.
O futebol era o caminho,
até que foi tirado de mim.
Eu sei.
Eu sei que o acelerador
de partículas tirou-te qualquer coisa.
Mas também deu-te
algo em troca,
algo mais espectacular,
a oportunidade
de fazeres parte de algo maior,
fazeres parte de uma equipa
que protege as pessoas
de perder o que perdeste.
Acredito que foste
destinado a ser um herói.
Espera aí.
Andei à sua procura,
Dra. Snow.
Meu...
Fizeste-me isto!
Mas não foi
o que prometeste, pois não?
Pois não?
Vamos lá!
- Para onde?
- STAR Labs.
Caitlin.
- O que se passa?
- Vem cá.
Boa, estás aqui.
Isto parou de funcionar
há trinta minutos.
A temperatura dele é de 61ºC,
está a aumentar rapidamente.
É oxidação rápida.
Temos que arrefecê-lo.
É muito tarde para isso.
Eu faço.
Vou fundir-me com ele.
Disseste que é a oportunidade de fazer
parte de algo maior do que eu.
De ajudar as pessoas.
Isso é o que quero.
Tens a certeza?
Depois de fundires,
não há volta a dar.
Disseste que podia voar,
certo?
- É isso tudo.
- O que faço agora?
A versão resumida.
Professor Stein?
- Professor Stein?
- Clarissa, mais cinco minutos.
Não, Professor,
Tem de se levantar.
O Jax está aqui.
- Agarre-se a mim.
- O Jax?
Isso mesmo.
É isto.
Voltou, Jefferson.
Obrigado.
É como o meu treinador
sempre dizia:
"Saí de ti próprio
e entra na equipa".
Como é que isto funciona?
Só tens que lhe tocar.
- E o que acontece?
- Transformaste no Firestorm.
Jax?
O Professor Stein...
- Como posso saber?
- Olá, Jefferson.
Agora já sabe.
Tenho o grisalho
como meu co-piloto.
Ninguém o informou
deste benefício?
Quando é que fazemos um teste?
E que tal agora?
Parece que o Hewitt
está a recarregar
no estádio de futebol
da escola de Central City.
Foi onde me magoei.
Cisco, corta a energia do campo
para que não drene mais energia.
Estou a fazer isso.
Prepara-te.
Hewitt!
Tens de parar!
Esse não és tu.
Stein? Escolheste-o
em vez de mim?
Esse era quem eu devia ser!
Eu mereço a Firestorm Matrix!
Mexe-te, já!
Acalma-te,
Jefferson, concentração.
Usa o teu atletismo natural
para ganhar controlo.
Estás bem?
Fui um quarterback.
Sei como levar uma pancada.
Pessoal, cortar
a energia não correu bem.
Quanto mais o irritamos,
mais forte fica.
É isso, é como um desses
dispositivos
de fusão controlada...
- Tokamak?
- Sim, exactamente,
quanto mais fortes ficam,
mais instáveis ficam.
Barry, irrita-o
que ele vai perder o controlo.
Estás pronto para jogar
"apanha-me se consegues"?
Vamos lá.
Hewitt, olha aqui!
A chamar, Dr. Hewitt.
Não és bom nisto.
Precisa de um abraço,
doutor?
Anda lá, Hewitt,
dá-me o teu melhor tiro!
Agora!
É o melhor que consegues fazer,
Hewitt?
Se lutas assim, não é à toa
não teres sido escolhido.
Nada mau, para
primeira tentativa.
Tive um bom orientador
para me ajudar.
Não é, grisalho?
Apesar das minhas
restrições iniciais,
somos uma equipa fantástica.
Bem-vindo a bordo, Firestorm.
Olá.
Obrigada por vires.
Não fazes ideia do que isto
significa para mim.
O meu pai disse
que estava doente.
Não tinha a certeza se podia
acreditar em si.
Então fui confirmar.
Está a dizer a verdade.
Nunca podia mentir
sobre uma coisa tão importante.
A sério?
Porque estava a pensar
em dar outra oportunidade
depois de ouvir
essa notícia.
Mas continua a mentir
e a guardar segredos.
Sou uma repórter de investigação,
Francine.
Descubro coisas que as pessoas
querem manter em segredo.
- Como ter um filho.
- Iris.
Ele nasceu oito meses
depois de deixar Central City.
- Deixa-me explicar.
- Quem é o pai, Francine?
É o meu pai?
Eu tenho um irmão?
Espere...
Eu não quero saber.
Não sabia dizer se é verdade
ou se é outra mentira.
Quero que vá embora.
Fique longe de mim
e fique longe do meu pai.
Se ele descobrir que pode ter
um filho que não conhece,
isso acabava com ele.
Apenas...
deixe-nos em paz.
Iris...
E como está o Sr. Hewitt?
Parece que aquela última rajada
esgotou-o.
O nosso Tokamak apagou.
Vamos mantê-lo
são e salvo preso no Túnel
até ele decidir
não contar nada sobre isto.
Vai ter
com a Clarissa?
Vou vê-la em Pittsburgh,
em três dias.
Porquê Pittsburgh?
Uma colega foi de grande ajuda
ao treinar o Ronald e a mim.
Ela gentilmente ofereceu-se,
para ajudar-nos também.
- Como é que nos vai ajudar?
- Há vários aspectos
das nossas habilidades
que não conseguimos alcançar.
Espero que possamos alcançar
todo o nosso potencial.
Minha querida, Dra. Snow.
O Ronald pode ter partido,
mas nunca será esquecido.
Por falar nisso...
Isto era do Ronnie.
Usava isto para encontrar
o caminho de volta.
Quero que fiques com ele.
Obrigado.
É muito estranho
ser metade de alguém.
Mas és 100% herói.
Recalibrei o separador.
A fusão será mais suave.
Obrigado. Se puder oferecer
um conselho para a despedida.
Sei que estás assustado,
Cisco.
Mas a tua habilidade é um dom,
não uma maldição.
É normal temer o desconhecido,
mas olha para o Jefferson.
Ele arriscou
e mudou a vida dele para melhor.
O que faz de ti diferente,
faz-te especial.
Diz aos teus amigos.
E agora creio ser a hora
de pôr o pé na estrada,
ou no céu,
se for para ser literal.
Está preparado, Jefferson?
- Certo.
- Vemo-nos depois.
Aquele rapaz arriscou-se mesmo,
ao fundir-se com o Professor Stein.
Concordo.
Há uma lição para ti nisto.
As coisas não são sempre
o que parecem.
Os nossos medos
podem-nos enganar,
fazendo-nos recear
mudar de direcção,
com medo de seguir em frente.
Mas, geralmente,
escondidas nos nossos medos,
existem segundas oportunidades
a serem aproveitadas.
Segundas oportunidades na vida...
Na glória...
Na família...
No amor...
E essas oportunidades
não aparecem todos os dias.
E quando aparecem,
temos que ser corajosos,
aproveitar a oportunidade
enquanto podemos.
O Zoom quer-te morto.
Meu Deus, é real.
Põe-no no chão!
Mãos...
Barbatanas para cima!
Quem és tu?
imfreemozart
insubs