S01E01
"Chapter One"
- Bom dia, Sr. Ministro.
- Bom dia.
Para o Reichstag.
BERLIM, ALEMANHA
24 DE JUNHO DE 1922
O que estão a fazer?
Eric!
Walther Rathenau,
Ministro dos Negócios Estrangeiros
da República de Weimar?
- Eric, siga!
- Morte aos Sábios de Sião!
Isto é por arruinares
a Alemanha.
Porco judeu.
Vamos!
Tenho uma proposta para fazer.
Agora não, Albert.
- É uma ideia pouco ortodoxa...
- Por favor, cala-te.
Ideias mais loucas
já funcionaram.
Pega-me ao colo.
Meu Deus... Meu Deus!
Deus provavelmente
não aprovaria esta ideia,
mas podia convencê-lo.
Vai viver comigo, Betty.
Não me respondeste.
Estás atrasado para a aula.
- A aula pode esperar.
- Está bem.
Já que tens tanto tempo,
vamos falar da tua agenda?
"The Telegraph",
"Life Magazine"
e "Los Angeles Times"
pediram entrevistas.
E não te esqueças,
convidaste o ministro Rathenau
para jantar no domingo.
Betty, vive comigo.
- Tens uma esposa.
- Que adoro.
- És louco.
- Não.
Sou bastante racional,
na verdade.
A monogamia não é natural.
É fabricada
pela autoridade religiosa.
Uma fé tola na autoridade,
cara Betty,
é o pior inimigo da verdade.
A verdade é que as regras
não se aplicam a ti?
Adoro Mozart e Bach.
Adoro os Alpes Suíços
e o mar Báltico.
Porque não te posso amar a ti
e à Elsa?
Para um especialista no universo,
não sabes mesmo nada sobre pessoas,
pois não?
Perdoa-me, Betty.
Talvez a geometria triangular
não seja tão simples
como eu gostaria.
Gabinete do Professor Einstein.
Um momento, por favor.
É Mileva Maric.
Não posso.
Agora não.
Desculpe, o Professor está ocupado.
Quer deixar mensagem?
Sim, "Frau".
Ela diz que é urgente.
Como disseste,
estou atrasado
para a minha aula.
O que é o tempo?
Parece ser uma pergunta simples,
mas é essencial
para entender a relatividade.
É também a razão
por que tenho o cabelo grisalho.
Quando descrevemos movimento,
fazemo-lo como uma função do tempo.
Dez metros por segundo,
cem milhas por hora.
Mas a descrição matemática
da velocidade é irrelevante,
se não pudermos definir
o tempo.
O tempo é universal?
Por outras palavras,
há um tiquetaque audível na galáxia?
Um relógio principal que avança
como o metrónomo de Mozart?
A resposta, meus amigos,
é não.
O tempo não é absoluto.
Na verdade, para nós,
físicos crentes,
a distinção entre passado,
presente e futuro
é apenas uma ilusão teimosa.
É muito em que pensar, eu sei.
Eu sei.
Mas compreender o tempo é essencial
para compreender a relatividade.
Bom,
quero que fechem os olhos.
Não se preocupem, não mordo.
Mas procuro um animal
de estimação.
Vá lá.
Fechem os olhos.
Para entendermos
a noção do tempo,
temos de recuar e perguntar:
"O que é a luz?"
Viajem comigo
até ao Sol.
A luz viaja do Sol até à Terra
através do espaço, certo?
Com a vossa idade, queria saber
como pode algo, a luz,
viajar pelo vazio, o espaço?
Vamos isolar um raio de luz
e viajar com ele.
Mas vamos depressa.
Estão lá comigo?
Mais depressa.
Mais depressa!
O que é o tempo?
"Herr" Einstein, acorde.
Não dormia, senhor. Pensava.
Pensava?
MUNIQUE, ALEMANHA
No quê, ao certo?
Nos segredos do cosmo,
suponho.
Sugiro que pense em trigonometria
e de olhos abertos.
E endireite-se!
Leis dos senos
e cossenos.
C ao quadrado é igual a A ao quadrado
mais B ao quadrado.
menos 2AB cosseno de C.
A área do triângulo.
A área é igual a C ao quadrado
seno de A seno de B
sobre 2 seno de C.
Qual é a solução
desta equação diferencial
homogénea?
"Herr" Einstein,
ainda está muito ocupado
a contemplar os segredos do cosmo
para resolver a equação?
Não, senhor. Já a resolvi.
Saia.
- Agora.
- Por que ofensa?
A sua mera presença afecta
o respeito pela aula!
- Não é uma razão objectiva.
- Saia!
O logaritmo natural de uma constante
multiplicado por X é igual
ao logaritmo natural
de 1 mais V ao quadrado.
Visto que V é igual ao Y sobre X,
isso dá-nos a função final:
X ao quadrado mais Y ao quadrado
menos CX ao cubo é igual a 0.
Para ser sincero, a sua mera presença
afecta o meu respeito
pelo futuro
da matemática prussiana.
Saia.
Então?
O que tens a dizer
em tua defesa?
Como sentem prazer a marchar?
Faz-me pensar que recebem
cérebros grandes por engano.
Vira-te.
Olha para mim.
Quero que ouças
com muita atenção, filho.
A rebelião
não te leva a lado nenhum.
Se pisares pés suficientes,
prometo-te
que um dia tropeçarás.
- Não peço desculpa...
- É isso mesmo que vais fazer.
O director está disposto a dar-te
uma última oportunidade.
Quero que entres
e peças desculpa.
Espere, Pai.
Por favor, não posso.
- Precisas de educação.
- Concordo!
Mas regurgitar às cegas e decorar
por repetição não é educação.
Deixe-me estudar sozinho
e prometo que terá orgulho em mim.
Como é que farás isso?
Olhe à sua volta. O que vê?
- Vejo o meu filho impudente.
- Sim.
Mas do que sou feito?
De matéria.
E o que mantém os meus pés
no chão? A gravidade.
Albert, não tenho tempo...
Tempo também!
E luz e magnetismo.
São forças invisíveis
que ninguém compreende plenamente.
De onde vêm?
Do que são feitas?
E porque agem dessa forma?
Quero ser a pessoa
que resolve esses mistérios.
Resolver mistérios
não é uma vocação.
É! Vou ser físico.
Não sem um curso.
Se fores expulso de novo,
não te poderei salvar.
- Não preciso de ser salvo.
- Não queria dizer isso.
Quero dizer que não estarei cá.
Do que estás a falar?
Eu, a tua mãe e irmã
vamos viver para Itália.
Itália? Não entendo. Porquê?
Há muita procura
por candeeiros de rua em Milão.
E o seu negócio aqui?
O nosso negócio está falido.
Porque não me disse?
O problema não é teu.
- Deixe-me ir convosco.
- Albert, não falas italiano.
- Como esperas estudar?
- Aprendo italiano,
mais depressa
do que qualquer outra pessoa.
- Vai abandonar-me?
- Não.
Olho pelo teu futuro.
Tens de aprender a ser independente
e a assumir a responsabilidade.
Viverás com os teus primos
até terminares os estudos.
Agora, volta para a escola.
Pauline!
Maja! O comboio não espera
que apanhem o cabelo.
Vamos já.
Albert,
deixei-te duas galinhas assadas,
feijão verde e batatas.
E pedi que entreguem mais leite
em casa da tua tia. Bebe muito.
- Não me esqueço de comer, Mãe.
- Vem.
Também te deixei uns marcos.
Não digas ao teu pai.
O dinheiro não é dele.
Deixa-nos orgulhosos.
Isto é horrível.
Eu sei. Como poderei dormir
sem o teu ressonar incessante?
Promete-me que escreves.
Claro, Maja.
Pode ir.
Derivada da função logarítmica.
A derivada de X
do logaritmo natural X
é 1 sobre X.
Um, dois, três, quatro.
- Hidrogénio.
- Um.
- Carbono.
- Doze.
- Lítio.
- Sete.
- Azoto.
- Catorze.
Tu ailles.
Il aille. Nous allions.
Vous alliez. Ils aillent.
Fórmulas de duplo ângulo.
Seno de 2 teta é igual
a 2 seno de teta cosseno de teta.
Cosseno.
Cosseno de 2 teta é igual a...
Não!
Desculpe, "Herr" Einstein?
Sinto-me doente, tenho de ir.
- 60 batimentos por minuto. Normal.
- Meça-me a febre.
- Já medi, está normal.
- Meça de novo.
- Albert.
- Sinto-me febril, posso desmaiar.
- Está óptimo.
- Devo ter uma irritação.
Albert, o que se passa?
Não pergunto como médico,
mas como amigo da família.
Tenho de sair da Alemanha,
Dr. Talmud.
O seu pai quer que fique.
O meu pai não me compreende.
Anime-se.
Só faltam dois anos.
Para si, dois anos
podem passar num instante,
mas, para mim,
são uma eternidade.
Não literalmente, claro.
Todos sabem que o tempo
não se move a duas velocidades.
O que quer que faça?
Considere-me clinicamente inapto
para acabar os estudos.
Digo que tem
mal-estar prussiano?
Pode ser
um esgotamento nervoso.
MILÃO, ITÁLIA
- Espelta, leite e não te esqueças...
- Dos ovos.
Sim. Eu ouvi. Estou atrasado.
Ovos, ovos.
Não me posso atrasar.
Buongiorno, papa.
Ainda não sei mais italiano.
Tinha razão,
é uma língua difícil.
Porque não estás na escola?
Decidi estudar
no Politécnico de Zurique.
Politécnico de Zurique?
Não, não, não.
Não podes entrar na universidade
sem terminar...
Eles aceitam-me,
se passar no exame de Junho.
Esperava poder ficar aqui
consigo, com a Mãe e a Maja,
enquanto estudo.
Hermann, com quem falas?
- Olá, Mãe.
- Albert!
- Hermann, deixa-o entrar.
- Não!
Volta imediatamente para Munique
para acabar os estudos.
É uma ordem.
Desculpe, Pai,
mas não volto para a Alemanha.
Nunca mais.
Muito bem,
vamos abrir os olhos
e regressar à Alemanha.
Este é o nosso raio de luz.
Volto a perguntar.
Como pode algo, a luz,
viajar pelo vazio,
o espaço?
Não pode, Sr. Professor.
Não pode, óptimo. Por isso,
se a luz for apenas uma onda...
- O espaço não está vazio?
- Exactamente.
Como as ondas sonoras
percorrem o ar,
as ondas de luz devem percorrer
algum meio no espaço.
Os cientistas
chamaram-lhe éter.
Uma substância invisível,
mas abrangente
que permeia o universo.
Com a vossa idade,
eu acreditava nisso.
Acreditem...
... eu sabia tudo.
Mas afinal estava enganado.
Walther Rathenau morreu!
Foi assassinado na rua.
Eu vi-o ontem.
Ele vinha jantar no domingo.
Eu atendo.
Não é preciso. Se não se importa,
quero ficar a sós com o meu marido.
Porque a mandaste embora?
Não quero ser incomodado
pela imprensa.
Preciso que a Betty
atenda o telefone.
Sei porque precisas da Betty.
É a Mileva, não a imprensa.
Passou a manhã a ligar.
Porque devo falar com ela?
Só nos traz miséria e sofrimento.
Já temos que chegue.
Para onde vais?
- Para o meu escritório.
- Não, por favor.
- Não o quê?
- Não faças o mesmo de sempre.
Escondes-te no trabalho.
O teu amigo morreu.
Tens de fazer o luto.
Uma metralhadora...
... e uma granada.
Que animais fariam isso?
Sabes muito bem
que animais foram.
Morte aos Sábios de Sião!
Morremos pelos nossos ideais!
A revolução aproxima-se
e a Alemanha
erguer-se-á de novo.
Bom dia, "Frau" Einstein.
Capitão Muller, Polícia de Berlim.
O seu marido está?
Bom dia, Sr. Professor.
É uma honra conhecê-lo,
embora lamente as circunstâncias.
Pelo que sei,
era amigo do ministro Rathenau.
Éramos, obrigado.
Talvez saiba que encontrámos
e matámos os assassinos do ministro.
Quem eram?
Membros de um grupo marginal
chamado Organisation Consul.
Qual é a sua definição
de marginal?
- Cem membros, dez membros, mil?
- Elsa...
Não veio apresentar
as suas condolências, pois não?
Não vim, senhor.
Os assassinos tinham
uma lista de alvos.
O nome do ministro Rathenau
estava nessa lista e o seu também.
Estes homens pertencem
a um movimento maior.
Receio que talvez não seja seguro
ficar em Berlim.
Ligo à empresa de mudanças
de manhã.
Têm tudo arrumado
até sexta-feira.
Podemos passar o Verão
no Báltico.
Permite-nos pensar
numa opção mais permanente.
Albert, estás a ouvir?
Não vamos sair daqui, Elsa.
Ouviste o que ele disse?
Estás numa lista.
- Os assassinos morreram.
- E têm cúmplices.
Não vou ceder a rufias.
E eu não vou esperar
que fascistas matem o meu marido.
Quero partir, Albert.
Por favor.
- Nem gostas da Alemanha.
- Não penso na Alemanha.
Elsa, penso no meu trabalho,
nos meus colegas da academia,
nos meus amigos,
no barco à vela,
neste apartamento.
A nossa vida está toda aqui.
É a nossa casa.
Walther Rathenau
pensava o mesmo.
O Walther foi morto
por ser político.
- Sou apenas um cientista.
- E são ambos judeus.
Para onde irias?
Tenho ofertas para ensinar
no estrangeiro.
Oxford. Princeton.
Conheço-te há mais
de uma década, Albert.
Abominas a formalidade britânica
e o excepcionalismo americano.
Também abomino
o nacionalismo alemão.
Como a maioria dos alemães.
O país declarou que amanhã é feriado
nacional, para o funeral do Walther.
Por amor de Deus.
A Elsa está a exagerar.
Sabes o que considero
extraordinário em ti, Fritz Haber?
Talvez seja a minha mente brilhante
ou a astúcia emocionante.
Se bem te conheço,
não me vais elogiar.
Que te consideras um deles
e não um de nós.
Um de nós?
- Falas como um sionista.
- Não.
- Sou realista.
- E eu sou um patriota alemão,
um veterano de guerra orgulhoso
e um cristão devoto.
Palavra, Fritz?
Orgulhas-te
do teu serviço militar?
Podes ter mudado de religião,
mas não podes mudar o teu legado.
É mesmo assim que me vês?
Uma espécie de fraude?
Não, o que importa
não é como te vejo,
mas como homens
como Adolf Hitler te vêem.
Adolf Hitler é um tagarela
rejeitado pela escola de arte
com um punhado de apoiantes
num país de 60 milhões.
Desaparece num ano.
Diz isso ao estimado
Professor Lenard.
Lê-me isso.
"Albert Einstein
"deve ser impedido de participar
na conferência anual da Ciência alemã,
"porque a sua teoria da relatividade
ofende o bom senso
dos cientistas."
Acredito que teve de se conter
para não se referir à relatividade
como "teoria judaica".
Esquece o Lenard.
- Tem inveja do teu sucesso.
- Talvez.
Mas vê quantos assinaram.
As pessoas ouvem-no, Fritz.
Ele é perigoso.
Por favor, Prof. Lenard.
Imploro-lhe. É só um dia de aulas.
Não podia concordar mais.
É por isso que decido ensinar.
Mas há um dia de luto nacional.
A Universidade de Heidelberg
tem de o respeitar.
Um dia de luto nacional
por um judeu bolchevique
que levou a nação à falência
e deixou uma geração de jovens
desempregados?
Não, obrigado.
A morte de Walther Rathenau
deve ser celebrada, não lamentada.
- Professor!
- Não.
Este funeral é um espalhafato
liderado por radicais de esquerda
como Albert Einstein,
para que os patriotas alemães
pareçam criminosos.
Philipp, imploro-lhe.
Como amigo. Não deixe que discussões
antigas afectem a sua opinião.
Se é isso que pensa,
não somos amigos.
Cavalheiros,
intensifica-se uma guerra nova.
Uma guerra contra a razão,
contra a clareza,
contra esta instituição.
A Alemanha e a física alemã
estão ameaçadas.
Veio muita gente,
para um judeu.
Não dirias?
Os nossos antepassados
basearam a sua ciência
em experiências e factos,
não em fórmulas artificiais
baseadas em definições arbitrárias,
ou em invenções de espaço e tempo
que procuram publicidade.
É o Einstein.
- É o Einstein.
- Einstein?
Essa influência estrangeira ganha
impulso há demasiado tempo.
Cabe-vos a vós, enquanto futuro
desta grande nação,
proteger o nosso respeito ariano
pela observação empírica.
Teorias obscuras
desprovidas de realidade
não têm lugar no nosso ramo.
Se não lutarmos contra elas,
prometo-vos...
Os estrangeiros espalhar-se-ão pelos
corredores sagrados como um vírus.
Antes de podermos reagir,
a física alemã
deixará de existir.
É hora de defendermos,
cavalheiros.
Vamos defender a Alemanha.
Desculpe.
Dr. Einstein?
Queremos apenas dizer que sentimos
muito pela perda do seu amigo.
Queremos que saiba
que é um orgulho chamar a homens
como o ministro Rathenau e o senhor
nossos compatriotas.
Muito prazer,
Professor Einstein.
- É um honra.
- Os assassinos do Rathenau
são heróis alemães!
Os assassinos do Rathenau
Devíamos ir embora.
Não.
Só vamos para casa
quando o funeral terminar.
E não vamos deixar a Alemanha.
Albert...
Se partirmos,
eles ganham.
SALA DE EXAME DE ADMISSÃO
POLITÉCNICO DE ZURIQUE, 1895
LITERATURA
FRANCÊS
ZOOLOGIA + BOTÂNICA
POLÍTICA
FÍSICA
"Herr" Einstein.
- Sou o professor...
- Weber.
Heinrich Weber.
Director
do Departamento de Física.
Li o seu artigo
sobre a condução de calor.
Parece ter lido muitos artigos,
caro jovem.
Passou as secções de matemática
e ciências com distinção.
- Onde aprendeu tudo?
- Sou autodidacta, Sr. Professor.
Faz sentido.
Porquê?
Porque falhou em tudo o resto.
Literatura, Zoologia,
Botânica, Francês e Política,
mais precisamente.
São bastantes matérias.
De facto.
O meu pai...
Pode abrir uma excepção?
Só quero estudar física.
Não, uma universidade
não funciona assim.
Mas a literatura
é um passatempo,
nunca fui a um zoológico,
a botânica fica na mesma subsecção
da literatura, é burguesa.
E o francês...
Pourquoi?
Esqueceu-se da política.
A política é fútil. É apenas
uma preocupação actual,
mas uma equação matemática,
Professor, existe para sempre.
Fazemos o seguinte.
Vou contornar as regras.
Pode ver as minhas aulas
e trabalhar no meu laboratório.
- Serei um aluno oficial?
- Não.
Preciso de uma licenciatura.
Sem isso, nunca me levarão a sério
enquanto físico.
E nunca terei um gabinete
igual a este, pois não?
Há uma boa escola
40 km a oeste daqui.
Conheço um professor que o aceita.
Estuda um ano,
vai ao zoológico, aprende francês
e depois volta
e repete o exame.
Não o vou desiludir.
AARAU, SUÍÇA
- Abre a porta!
- Abre tu.
- Faço os trabalhos!
- Estás na casa de banho.
Tenho cãibras.
- Ela diz sempre isso.
- Tenham calma, eu abro.
Olá.
Posso ajudá-lo?
Sim, eu...
- Desembuche.
- Sai, mosquito.
- Mãe! A Marie chamou-me mosquito!
- Peço desculpa.
Meu Deus,
a Marie tem namorado.
- O quê?
- Nem a sonhar.
- Paul!
- Desculpe.
- É o namorado da Marie?
- Mathias, cala-te.
A Marie tem namorado?
- Desde quando?
- Tem irmãos e irmãs?
Anna, não lavavas a loiça
por causa das cãibras.
Tenho, mas olha. É um rapaz.
- Quem é?
- Já perguntei.
Sim. Eu sou...
Albert Einstein.
A sua reputação precede-o.
Filho desobediente,
falta às aulas,
desrespeita a autoridade
sem se arrepender.
- Perdoe-me. Posso explicar.
- Não o repreendo.
Felicito-o.
Nós, Wintelers,
respeitamos um rebelde.
É bem-vindo aqui.
- Enquanto quiser ficar.
- Obrigado.
Julius, ajuda-o.
Depressa.
Obrigado.
Querida, o Albert chegou.
Baruch Espinosa é fanfarrão,
não é filósofo.
- Pelo menos Descartes era militar.
- Já começou.
- Cala a boca, Anna.
- Julius, tento na língua!
Está bem.
Albert, coma.
Sabiam que Espinosa
nunca ensinou?
Era um humilde fabricante
de lentes ópticas.
Porque deve a vocação
definir o intelecto?
- Bem dito, querida.
- Obrigada.
Está bem, mas o tratado sobre Deus
é um rumor.
- "Natura naturans"? Por favor.
- O que significa?
Significa que Deus e a Natureza
são a mesma coisa.
Sou professora certificada,
se quiserem estudar latim.
Que engraçada.
Talvez o Albert aceite.
Aceito?
O Professor Weber disse que precisa
de ajuda nas humanidades.
Foi por isso
que não falou hoje?
As minhas opiniões
costumam ser indesejadas.
Aqui não. Fale!
Fale, Albert.
Do ponto de vista científico,
o que a Marie disse
é muito emocionante.
- Emocionante!
Curiosamente, é uma ideia
que pondero há algum tempo.
"Natura naturans",
tudo está interligado.
A Natureza não foi criada por Deus,
a Natureza é Deus.
Se isso for verdade,
devemos concluir
que o universo não é...
... um mundo místico fora do alcance
do nosso entendimento.
Da molécula mais pequena
à maior galáxia,
todas as perguntas devem ter
uma resposta definível.
Bom, tenciono encontrar
essas respostas.
Bom, essa é a coisa mais hedonística
que ouvi esta noite.
- Mostra respeito.
- Julius, não sejas grosseiro.
A segunda lei
do movimento de Newton.
Todos a conhecem,
mas, ao aprofundarmos
a mecânica newtoniana,
não podem apenas conhecê-la.
Preciso que a consigam ver.
Assim, quando pergunto
o que é a aceleração,
não pensem logo em números.
Em vez disso,
fechem os olhos.
Óptimo.
Imaginem uma bola
lançada pelo céu.
Agora,
imaginem uma bola idêntica
no espaço,
a competir com a bola na Terra,
com a mesma força exercida.
Que bola ganharia a corrida?
Não tem de erguer a mão
para falar, Albert.
Palavra?
Ganharia a bola no espaço,
porque viaja no vácuo.
Mas tenho outra pergunta.
Diga.
Bom...
Agora imagino que a bola viaja
no espaço profundo...
... sem...
... sem estrelas ou planetas
por perto.
A aceleração é a derivada
da velocidade em relação ao tempo.
Mas como sabemos
que a bola se move,
se não podemos comparar
o movimento com nada?
Ou seja...
O que é o tempo?
E, além disso...
O que é o espaço?
Princípios de Newton,
volume um.
"O tempo absoluto,
verdadeiro e matemático,
"por si mesmo
e pela sua natureza,
flui igualmente
sem relação a nada externo."
- O tempo e o espaço são absolutos.
- Vamos avançar.
Ao falar do carácter absoluto
Newton disse:
"A divindade
perdura para sempre.
"Ao existir
sempre e em todo o lado,
constitui duração e espaço."
Resumindo, ele diz:
"Eu não sei,
mas Deus deve saber."
- Albert
- Eu sei, devia sair.
Sente-se.
Bom,
parece que teremos
um ano interessante.
Avancemos
para o capítulo seguinte.
Ao analisar Newton
e algumas das suas outras ideias...
- Aqui tem.
- Obrigado.
"O modo mais eficaz
de corromper um jovem
"é ensiná-lo a admirar
aqueles que pensam como ele
e não os que pensam
de forma diferente."
- Nietzsche?
- Excelente.
"Se pisares pés suficientes
um dia tropeçarás."
- Confúcio?
- Quase. O meu pai.
Albert!
Tens uma carta.
Parece oficial.
Não acredito.
O que é?
O meu pedido de renúncia
à cidadania alemã.
Foi aprovado.
Sou oficialmente apátrida.
Não tens passaporte?
Isso parece imprudente.
Porque fizeste isso?
Porque o nacionalismo
é uma doença pueril,
o sarampo da Humanidade.
Onde foste buscar essa ideia?
Papá, não acredito!
Estou orgulhoso, Albert.
Agora, és um cidadão do mundo.
- Vamos celebrar.
- Terá de esperar.
Eu e o Albert
temos de trabalhar.
"Embora seja pequena,
é feroz."
William Shakespeare.
Boa sorte.
Muito bem, futuro simples.
J'aurais, tu auras,
il ou elle aura,
nous aurons...
- Estás a ouvir
- Claro.
- Estavas a dormir!
- Não estava, prometo.
Tive um pensamento maravilhoso.
Que pensamento?
Incomoda-me há mais de um ano.
Como é que algo
percorre o vazio?
Do que falas, Albert?
Imaginei que cavalgava
ao lado de um feixe de luz.
Adivinha o que aconteceu.
Não faço ideia.
Eu mostro-te. Vem.
Anda.
Vamos!
Imagina que sou um feixe de luz
que vem para a Terra.
Apanha-me!
A que velocidade vamos?
300 000 quilómetros
por segundo.
Albert, és louco!
Não, sou uma onda
que viaja pelo éter. Vamos!
Vamos!
Apanha-me.
Quando me alcanças,
acontece algo muito estranho.
Eu pareço abrandar, certo?
Mas esta é a melhor parte.
Quando viajas à velocidade da luz,
ao lado da onda,
eu parecia estar...
... parado no tempo.
É tudo?
Até agora, sim.
BERLIM, ALEMANHA
Leste isto?
Li.
Hitler não ganhou.
Ganhou 230 lugares.
- É quase uma maioria.
- Elsa, por favor.
Agora não.
Albert, dizes "agora não"
há dez anos.
Sabes porquê?
O meu velho amigo, Sir Isaac Newton,
estava certo acerca de umas coisas.
Um objecto parado
tem tendência para ficar parado.
Albert, não é uma piada.
- Aonde vais?
- Preciso de tabaco.
Não, não é seguro.
Envio alguém.
- Sou um homem capaz.
- E eu tenho medo.
Quando o Walther
foi assassinado,
decidiste ficar
e eu aceitei isso.
Foi corajoso e desafiante,
mas isto é diferente.
Já chega, Albert.
Está tudo bem.
O Hitler não ganhou.
Um pão por família.
Avancem. Um pão por família.
Boa tarde, Ernst.
Segui o seu conselho
e ouvi Erik Satie.
É demasiado francês para mim,
mas tinha razão.
A capacidade de evocar emoções
complexas com simplicidade é notável.
Mas admito que me espanta
que um wagneriano como o Ernst
aprecie
minimalismo experimental.
Está tudo bem, Ernst?
Sim, Professor. Claro.
É tudo por hoje.
A Elsa quer que fume menos.
A MINHA LUTA
É apenas porque foi pedido
pelos meus clientes.
Todos têm uma opção, Ernst.
Raios.
Não, não, meu Deus.
Paciência!
Se não entregar até segunda,
não pagam.
Eu arranjo.
A tensão induzida é muito alta.
Obrigado, sobrinho.
Isso é evidente.
Energia igual a campo magnético
vezes comprimento do condutor.
Vezes velocidade do condutor.
Não preciso de uma lição
de física.
Tenho de pôr o rotor a girar
à velocidade correcta.
Porque não encurta o condutor,
em vez de tentar mudar
a velocidade do rotor?
Como é que fazemos isso?
Alicate.
Tente agora.
Creio que o paciente
sobreviverá.
Devias ter visto, Pauline!
Está cá há uma semana
e resolve os problemas todos.
Devias ter férias mais vezes.
Albert,
estou muito orgulhoso de ti.
Obrigado, Pai.
Como está a Marie, querido?
Maravilhosa.
Envia cumprimentos.
Ensina-me francês.
Aposto que não te ensina
só isso.
Maja, por favor.
Correspondo-me com a mãe dela.
Estão todos entusiasmados.
- Com o quê?
- Com o namoro, claro!
Albert.
O teu tio Jakob mencionou
que a empresa precisa
de outro engenheiro talentoso.
Digo isso há anos!
A Marie iria adorar Milão.
A comida, a moda.
Podemos ajudá-los a arrendar
um bom apartamento, Hermann.
Mãe, agradeço o interesse
e adoro a Marie,
mas não estou pronto para me casar
e não tenciono viver em Milão.
Não imediatamente, claro.
Tens de acabar o curso de engenharia.
Lamento, Pai, mas não tenciono
tornar-me engenheiro.
Tens tanta aptidão para isso.
Talvez, mas não aguento pensar
que terei de gastar
a energia criativa
a tornar a vida prática
do quotidiano mais refinada
apenas para obter lucro.
Meu Deus!
O que é que te ensinam na Suíça?
Falas como um comunista!
Não sou comunista,
sou internacionalista.
- O que é que isso quer dizer?
- Não espero que compreenda.
Porquê?
Não sou tão brilhante como tu?
Hermann, por favor.
- Posso sair da mesa?
- Não.
Diz-me, meu filho, o génio,
como tencionas ganhar a vida
sem emprego?
- Já lhe disse!
Vou ser professor.
Vou pensar só por pensar.
Essa é a coisa mais indulgente
que já ouvi.
Da sua perspectiva burguesa,
parece indulgente.
- A minha perspectiva burguesa?
- Vou para o Politécnico de Zurique.
- Chumbaste no exame de admissão!
- Não chumbarei de novo.
- Parem!
- Quem pagará o politécnico?
As mesmas pessoas
que lhe pagam
para continuar a afundar
os seus negócios.
- A família da Mãe.
- Não vão pagar.
Já concordaram.
Combinaste isto?
Não, eu fiz tudo.
Quando me deixou na Alemanha,
disse-me para ser independente,
para assumir responsabilidades.
No início, pensei que era cruel.
Agora, vejo que me ajudou imenso.
Tinha razão.
O meu futuro
só a mim pertence,
sou responsável por ele.
Obrigado pelas boas férias,
Mãe.
Maja.
Não partas assim, Albert.
Física, passou.
Matemática, passou.
Zoologia, Botânica, Literatura...
Passou.
Chegamos a Francês,
designadamente
à sua composição.
Vou traduzir.
"Vou matricular-me
no Politécnico de Zurique.
"Vou ficar lá quatro anos
"e estudar Física e Matemática.
"Suponho que me vou tornar
professor nesses ramos,
focado na teoria."
O vocabulário é elementar,
a sintaxe é simplista,
não usou o futuro simples.
Mas creio que é
um plano excelente.
Bem-vindo
ao Politécnico de Zurique.
Obrigado, senhor.
Adeus, Albert.
Estou muito orgulhosa.
- Boa viagem.
- Prometo escrever.
Vem cá.
Não deixes que os académicos
de Zurique te mudem.
O conhecimento é a fraqueza deles
e a tua imaginação é a tua força.
Obrigado.
Obrigado por tudo.
Bom...
Faz uma boa viagem.
- Marie, espera. Por favor.
- Vai, Albert.
Marie, vou escrever-te.
E Zurique não fica muito longe.
- Visito-te.
- Tudo bem. Fico feliz por ti.
Vais fazer coisas fantásticas.
Encontrarei uma fórmula
para parar o tempo.
Nem darás pela minha ausência.
Que pensamento bonito.
Temos de nos revoltar
contra a República de Weimar,
contra os coniventes
e corruptos...
Desculpem,
perturbam o nosso negócio.
Temos um provocador.
Este é o nosso ganha-pão.
Larguem-me.
Afastem-se.
- Deixem a Alemanha.
- Não têm direito!
- Judeu!
- No chão!
Fica no chão, judeu nojento!
Devíamos pará-los.
Parem!
Albert Einstein?
"Herr" Einstein!
Pare!
Pode dar-me um autógrafo?
Desculpa, rapaz.
Parece que perdi a caneta.
Bruno! Vem cá.
Quando for grande,
quero ser cientista como o senhor.
Alemanha, "Heil"!
Elsa...
Elsa.
Tinhas razão.
Chegou a hora.
Bom...
Vou...
Vou ligar para Princeton.
POLITÉCNICO DE ZURIQUE
Desculpe.
- Porquê?
- Devo ter-me enganado na sala.
Que disciplina procura?
Física. Bom dia.
Diga-me.
Conhece Empédocles?
Desculpe?
Empédocles.
O filósofo pré-socrático
que estudou cosmogonia.
- Como disse, procuro...
- Física.
Sim, foi bastante claro.
A cosmogonia é o estudo
da origem do cosmo.
Empédocles foi o primeiro
a fazer a pergunta simples.
"O que é a luz?"
Desculpe, quem é?
Ele acreditava que Afrodite,
uma mulher,
caso não saiba, formou o olho humano
e acendeu um fogo nele,
permitindo-nos ver.
Isso é ridículo. Se fosse verdade,
veríamos igualmente bem de noite.
Empédocles pensou o mesmo.
Defendeu que os raios do sol
podem estar ligados aos raios
que saem dos nossos olhos.
Uma ideia fantasiosa, eu sei,
mas, se não fosse ele,
poderíamos não ter
as teorias de Aristóteles,
depois Euclides, Alhazen,
Kepler, Newton, Faraday
e, por fim,
James Clerk Maxwell.
A luz
é uma radiação electromagnética.
- Peço desculpa, não pensei...
- Que uma mulher pudesse entender
que a variação do campo eléctrico
é igual à derivada
do tempo negativo
do campo magnético?
- Lei de Faraday.
- Equação de Maxwell-Faraday,
para sermos mais específicos.
Empédocles estava errado
em relação ao modo como vemos,
mas tropeçou
numa verdade universal.
A percepção humana é
terrivelmente limitada.
Acreditamos ver o todo,
quando vemos apenas uma fracção.
Bom dia.
- Professor Weber.
- "Herr" Einstein,
vejo que conheceu a única aluna
a ter uma nota superior à sua
na secção de matemática
no exame de admissão.
Cumprimente Mileva Maric.
Albert?
Deve ser a Mileva.
Não aguento mais notícias más.
Tens de falar com ela.
Olá, Mileva.
Desculpe, pensei...
Importa-se de repetir?
É da Embaixada
dos Estados Unidos.
EMBAIXADA
DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Acompanhem-me, por favor.
Dr. e Sra. Einstein,
Obrigado por virem
em tão curto espaço de tempo.
Sou o vice-cônsul geral
Raymond Geist.
É uma honra conhecer-vos.
Sentem-se, por favor.
Admito que o seu telefonema
nos surpreendeu.
Fomos três vezes
aos Estados Unidos
e nunca tivemos problemas
ao obter vistos.
Sim, senhora.
Sabe que o nosso barco
parte amanhã?
Está tudo bem, Elsa.
Como podemos ajudar, Sr. Geist?
Qual é o objectivo da sua viagem
aos EUA, Professor?
Vou dar várias palestras no
Instituto de Tecnologia da Califórnia
e inaugurar o Instituto
de Estudos Avançados de Princeton,
mas já sabia isso.
Só tenciona fazer isso?
Como assim?
Qual é a sua doutrina política,
Professor?
É uma brincadeira, Sr. Geist?
Receio que não seja.
É ou já foi membro
de uma organização política?
Isso não lhe diz respeito.
Então, talvez possamos falar
de Mileva Maric.
A sua ex-mulher?
Têm contacto regular?
- O que tem ela que ver com isto?
- Pelo que sabemos,
o passado político dela
é bastante radical.
Isto é um disparate.
Recordo-lhe, Sr. Geist,
que o seu país me convidou.
Não aconteceu o oposto.
Sim, Professor,
mas tem um historial de...
Como posso dizê-lo?
De controvérsia.
Põe em causa a sua lealdade...
- A lealdade?
- Tenho de garantir
que qualquer indivíduo
que entre no país não é uma ameaça.
Se deseja falar de ameaças,
Sr. Geist,
talvez deva olhar
pela sua janela.
Reparou nos homens encantadores
de camisas castanhas
que me chamam porco judeu?
E que querem pessoas como eu
mortas?
Se fala
do Partido Nacional Socialista,
não estão no poder.
- Não? Quer dar uma volta comigo?
Professor, não o chamei
para uma lição sobre política alemã.
Não lhe dou uma.
Duvido que seja esperto
para estar na minha aula.
Albert.
Dr. Einstein,
realizo esta investigação
a pedido do director
da Agência de Investigação dos EUA.
- Hoover?
- Sim.
O Sr. J. Edgar Hoover.
O que é que ele quer de mim?
Interessa-se muito pela sua
actividade e afiliação política
desde a sua primeira ida
a Nova Iorque.
Se ele não ficar satisfeito
com as suas respostas,
não poderá entrar
nos Estados Unidos da América.
Transcrito do canal:
National Geographic
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
fininhos