Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Estou apaixonada por ti, George, e espero
que também estejas apaixonado por mim.
Fui nomeada chefe dos residentes.
Chumbei no exame de internato.
Pode começar tudo de novo.
Repetir o meu internato?
- Eu conheci uma mulher ontem à noite.
- Olá.
Conheceste uma mulher ontem à noite?
O meu nome é Lexie. Lexie Grey.
Ele foi-se embora.
Eu não te posso abandonar, mas tu
estás constantemente a abandonar-me.
Acabou... completamente.
Na prática da medicina, mudar é inevitável.
Novas técnicas cirúrgicas são criadas,
procedimentos são actualizados.
Os níveis de perícia aumentam.
A inovação é tudo.
Nada se mantém igual por muito tempo.
Ou nos adaptamos à mudança...
ou ficamos para trás.
Eu tenho cinco regras. Memorizem-nas.
Regra número um, não se
incomodem a dar graxa.
Eu já vos odeio. Isso não vai mudar.
Protocolos de trauma, listas telefónicas,
pagers. As enfermeiras irão alertar-vos.
Vocês respondem imediatamente.
Essa é a regra número dois.
É suposto vocês seguirem-me.
O vosso primeiro banco começa
agora e dura 36 horas.
Vocês são lixo, são nada, o
fundo da cadeia alimentar cirúrgica.
Fazem análises, passam receitas,
trabalham até cair para o lado,
e nunca se queixam.
Nas salas de repouso. Durmam
quando puderem, onde puderem.
Mas não com quem quer que seja.
E nunca com um médicos assistentes...
especialmente médicos assistentes.
Ir para a cama com médicos
assistentes... não é boa ideia.
Onde é que eu ia?
Regra número três.
Se estiver a dormir, não a acordamos a
não ser que o paciente esteja a morrer.
O paciente moribundo é bom que não
esteja morto quando eu lá chegar,
porque vocês não terão
apenas morto uma pessoa,
como também me terão acordado
sem razão. Estamos entendidos?
- Sim?
- Foram quatro regras. Você disse cinco.
Regra número cinco...
quando eu andar, vocês andam.
Toca a mexer!
- Eu odeio-os.
- Tu não os odeias. Tu odeias-te a ti.
Aquilo foi horrível. Senti-me uma fraude.
Eu dominei. Acho que sou o novo nazi.
Tu não és o novo nazi.
Meredith, preciso de falar contigo.
- George, olá.
- Olá.
- Como foram as tuas férias?
- Boas.
- Meredith, podemos...
- Porque as minhas foram...
Não fiz grande coisa.
Andei sozinha... durante 17 dias.
Que foi a última vez que te vi,
o dia do casamento da
Cristina, que foi... bem...
Depois a Mer e a Cristina foram para
a lua-de-mel da Cristina sem mim.
Lua-de-mel com duas raparigas.
E depois o Alex fez-se à
estrada par ir ver a Ava sem mim.
Não foi para ver a Ava.
E o nome dela é Rebecca.
E eu não a fui ver.
Apenas fui para aquela direcção.
Por que estão todos tão
esquisitos e magoados?
Quero dizer, eu fui aquela
que foi abandonada no altar.
Estou bem, já agora.
Fui de lua-de-mel para
o Havai e fiz mergulho.
O que fizeste, George?
- Meredith...
- Eu preciso mesmo de falar contigo.
Sabem uma coisa...
Isto é só para residentes.
Não permitido a internos.
- Exacto.
- Sim, saiam já daqui.
- Bebés.
- Sim, vão-se embora.
Agentes especiais em treino.
A sério.
Acho que também deveria ir.
Não, George. Isto não era para ti.
- Não, eu sou um interno.
- Espera. O que me querias dizer?
É assim que vai ser todo o ano?
Porque o Bambi vai ter que
aprender a encarar as coisas.
Pelo menos ele voltou.
Sim, dê-lhe algum desconto.
Pessoal, ele chumbou no exame e
ficou preso no jardim de infância.
Ele nem sequer olha para mim.
Já viste o Burke?
Não. Já viste o Derek?
Não.
Esperem, vocês ainda não
os viram desde o casamento?
Não.
E vocês estão todos bem?
- Sim.
Vocês ou estão completamente
bem ou completamente baralhadas.
Os teus internos
voltaram das férias hoje.
Os meus internos, não.
Eles são residentes. Eu estou livre.
Certo. Bem... aqui, enfermeira.
O problema aqui é a Dra. Yang.
Acerca do Burke... ela não sabe.
É suposto ser eu a contar-lhe.
O Burke pediu-me para eu lhe contar.
Algum conselho?
- A sinceridade normalmente funciona.
- Sim, isso é verdade.
Queres vir beber um copo
depois do trabalho hoje à noite?
- Por quê?
- Bem, não sei.
Eu pensei que podia ser boa
ideia juntarmo-nos e ter...
Tu não tens ninguém com quem falar.
Não, eu tenho pessoas com quem falar.
A Addison foi-se embora,
o Burke não está por perto,
e tu e a Grey já não se
andam a cheirar nos elevadores.
- Eu tenho com quem falar.
- Quem?
Tenho... o chefe.
Posso falar com o chefe. Olá, chefe.
Quer ir beber um copo
depois do trabalho?
Eu não bebo.
Dr.ª Bailey, precisamos de falar.
- Temos traumatizados a chegar.
- Anda-me a evitar. Precisamos de falar.
Acerca de ter escolhido a Dr.ª Torres
em vez de mim para chefe dos residentes?
Respeitosamente, não senhor.
Não vamos falar sobre isso.
Alguém falou em tomar uma bebida
mais tarde? Porque eu estou lá.
- Ninguém falou nisso.
- Você falou nisso.
Eu não disse nada disso.
Muito bem, pessoal. Temos três
vítimas de um acidente de viação
a chegar a qualquer momento
de um acidente em cadeia.
Precisamos de todas as salas de
trauma abertas e toda a gente pronta.
Há algo que eu deva fazer, senhor?
- Salvar vidas.
- Não. Como, chefe dos residentes.
Alguma coisa em particular?
Assegure-se que os seus
residentes tratam dos traumatizados.
Este é o primeiro dia em que
eles estão por conta própria.
Onde... estão os residentes
que nomeou para as urgências?
... eu alertei-os para
o pager. Eu alertei-os.
- Bailey?
- O que é?
Chamei a Grey, a Yang, a Stevens e o
Karev, mas eles ainda não estão aqui.
Quando eu os chamo, eles vêm a correr.
Resolva isso, Torres.
Sim, senhor.
Está bem, não precisavas de
dizer isso em frente ao chefe.
Tu perguntaste... chefe.
Ali está o Derek.
- O Burke está com ele?
- Eu não o vejo.
Onde é que se meteram? Temos múltiplas
vítimas de um acidente quase a chegar.
Estamos aqui, não estamos?
Estamos aqui.
Apenas... estejam preparados, está
bem? E monitorizem os vossos internos.
Muito bem, um, dois, vão buscar os kits
de emergência.
Três, quatro, vão ter
com as ambulâncias.
- "Um e Dois"?
- Não, não me consigo lembrar dos nomes.
Eu não respondo se for
chamado por um número.
George, vai esperar pela ambulância.
O resto venha comigo.
Muito bem, pessoal encostem-se à parede e
saiam do caminho a não ser que vos chame.
Muito bem, isto é o que se
chama uma situação de trauma.
Portanto vai haver bastante
actividade e imensos pacientes,
por isso se tiverem alguma
questão, perguntem, está bem?
Ouvi dizer que ela se passou e matou
um tipo e ficou com a pena suspensa.
Óptimo. Foi-nos calhar uma maluca.
Então, és um interno... novamente.
Sim.
Eu não conto a ninguém.
Os outros internos...
Não há problema.
Sabes qual delas é a Meredith Grey?
Sim, ainda não lhe disse que
estás aqui. Eu ia dizer...
Então sabes quem eu sou?
Sim, eu sei quem tu és.
Como é que ela é?
Quero dizer, é simpática?
Porque o meu pai, ele
não me diz nada. Ela é...
Grey, não os deixes aqui especados.
Toca a mexer, pessoal.
Condutor sem cinto, estava
cadáver quando chegámos ao local.
Só precisamos de alguém que
declare a hora da morte.
Porra. Um tipo morto. Por que me
excitaram com o barulho das sirenes?
Muito bem, quem quer ver um tipo morto?
Nancy Walters, 34 anos, grávida de 35
semanas. Amputação completa do braço.
Instrumentos de pressão aplicados. Duas
linhas largas de intravenosa iniciadas.
Ele disse "braço"?
Fiquei sem braço?
Sra. Walters, você vai ficar
bem. Grey, veja o ferimento.
Eu preciso mesmo do meu braço.
Homem de 45 anos, com
uma lesão no joelho.
Aquele tipo, o que morreu,
ele atropelou um veado,
e depois a senhora bateu-lhe,
e depois eu bati na senhora.
O joelho está a encher como um balão.
Estou com fome. Podem
dar-me alguma coisa para comer?
Muito bem, já todos deram uma vista
de olhos? Hora da morte... 8:22.
Hora da morte, não.
Este tipo não está morto.
- Ele estava morto.
- Bem, ele agora não está morto.
Vamos ventilá-lo. Nós temos...
temos aqui um tipo que
ressuscitou dos mortos.
Saiam da frente!
- Tu é que és a Meredith Grey?
- Sim.
- Eu sou a Lexie.
- Óptimo. Sai da frente.
Lexie Grey. Sou a tua irmã.
ANATOMIA DE GREY
4x01 - A Change Is Gonna Come
Aquela miúda ali, aquela
atarantada de olhos esbugalhados.
Aparentemente somos da mesma família.
Conheceste a Lexie?
Tu sabias. Tu sabias acerca
disto e não me disseste nada?
Eu tenho... muitas coisas em que pensar.
Esta é a sala de trauma um.
Como podem ver, está...
Há uma traumatizada.
Pessoal, precisam de ajuda? Por
favor digam que precisam de ajuda.
Já há demasiada gente aqui, Iz.
O que têm para mim?
Nancy Walters. Amputação completa.
O bebé parece estar bem, mas
ela está ter algumas contracções.
Olá, Nancy. Eu sou o Dr. Sloan.
Importa-se que eu a examine?
É um corte limpo.
Se te queres roçar em mim, primeiro
tens de me pagar uma bebida.
Ponham-na a antibióticos e
uma compressa húmida estéril.
Há uma boa hipótese de
recuperação neste caso.
Temos o braço?
Andam à procura dele.
O meu bebé não tem pai. Ele já
não pode contar com dois braços.
Por isso ele precisa
mesmo de mim com braços.
Traz-me o braço.
Muito bem, um de vocês prepare-se
para uma drenagem de efusão traumática.
E dê-lhe quatro unidades de morfina.
Ela quis dizer um de
vocês, seus ignorantes.
Tragam-lhe uma agulha padrão 18 e
uma seringa de 20 cc e a morfina.
Morfina é fixe, mas eu mataria
para comer qualquer coisa.
Um apetite saudável depois de
um trauma desta gravidade?
É muito bom sinal, Joey.
Achas que ele vai
precisar de ser operado?
Isso depende das radiografias.
O joelho parece bom.
Não é preciso cirurgia.
Muito bem. Esta é a
Cristina... Dra. Yang.
Ela está a trabalhar.
Pois, salvar vidas e tirar nomes.
Então... tenho estes
internos e nada para fazer.
E acho que sou uma má professora.
E acho que eles me odeiam.
E agora sou uma fraude.
Por isso há alguma hipótese de me
deixar participar nisto? Por favor.
Izzie, este tipo estava
morto, e agora está vivo.
Portanto isso faz dele
uma espécie de zombie.
O meu zombie particular. Por
isso não podes participar nisto.
Portanto vai ser uma...
fraude para outro sítio qualquer.
Eu não gosto de ti.
- Vamos embora, pessoal.
- Com licença.
Onde é que se meteu?
Tenho estado à espera disto.
Eu estive... eu conheci a
minha irmã, pela primeira vez...
O que me...
afectou, percebe, é estranho.
Então, perdi-me a caminho do raio-x
porque não parava de pensar,
acerca... de ter conhecido a Meredith.
A Meredith é sua... irmã?
Meredith Grey. Lexie Grey. Somos
meias-irmãs. Você conhece-a?
Precisamos de alertar o Dr. Sheperd.
Dr. Sheperd. Ele é o... neurocirurgião.
Muito bem, alguém alerte o
Derek Sheperd imediatamente.
Grey.
Seattle Grace.
Obrigada.
Olá. Como estás?
Tenho uma paciente sem um braço
e ninguém parece ser capaz de o encontrar.
Tu viste-o?
O teu braço amputado?
Não, não vi nenhum braço.
- Meredith, como...
- Peço desculpa pelo que aconteceu.
Eu estava tão nervosa por te conhecer.
Não bloquear as portas
das Urgências. Agora já sei.
Foi uma boa lição.
- Você é a rapariga do bar.
- Desculpe?
A rapariga que estava no bar?
Meu Deus. Sim.
Sim.
Meu Deus. Você trabalha aqui.
Sim, trabalho.
Rapariga do bar?
Eu é que sou a rapariga do bar.
Ela odeia-me.
A minha irmã odeia-me.
- A Meredith é sua irmã?
- Meia-irmã, sim.
- Você é o Dr. Sheperd.
- Exactamente.
É suposto eu encontrá-lo
para ir dar uma consulta.
Aqui estás tu. Não te vi de manhã.
Pois, eu não quis chegar atrasado ao
meu segundo primeiro dia como interno.
Talvez devas ver as coisas assim...
tens uma vantagem sobre os outros.
Vais ser, uma espécie, de
estrela rock dos internos.
Sim, estou seguro que é isso que os outros
vão pensar de mim quando descobrirem.
Ou talvez eles te
vejam como o "Papá" interno.
O quê?
O que é que acabaste de dizer?
Eu não estou grávida. Foi apenas...
Quero dizer, eu posso estar grávida.
Sim, os meus seios estão
um pouco doridos, o que...
Estou a tentar animar-te, George.
Isto é... Quero dizer, se estiver
grávida, isso é uma coisa boa, certo?
Callie, eu ando um pouco distraído.
Estou a ter um dia péssimo.
Estás a ter um péssimo mês.
Está bem, estou a ter um mês péssimo.
Amo-te.
Acudam! Precisamos de doutores! Acudam!
Fala mais baixo.
Encontrámos um braço na estrada.
- Tome, ensaquei-o.
- É o meu braço.
Pai, pai, diz-lhes que ela
está ferida! Pai, vá lá.
Diz aos doutores que ela está ferida!
- É possível ficarmos com o braço amputado?
- Ela está na camioneta, e está magoada.
Esse sangue é teu? Estás ferido?
Ela está na nossa camioneta,
não se mexe. Por favor.
Ela está a sangrar muito.
Há outra vítima do acidente.
Vamos precisar de luvas, gazes,
intravenoso, pás e batas impermeáveis.
Ainda querem cuidar do braço?
Venham!
Michael!
Não pode ser.
Está morta?
Michael, isto é um hospital, e eu
sou uma doutora de pessoas. Eu...
- Pode salvá-la?
- Michael, vá lá.
- Desculpa, mas ela...
- Está morta por atropelamento.
Ela abriu os olhos.
Vejam, ainda está viva!
Deus, não olhes assim
para mim. Ou assim.
Michael, vamos para dentro
da camioneta. Anda lá...
Por favor. Por favor.
Pronto, está bem. Está bem.
Vou precisar de um cateter volumoso,
uma agulha de 16, e o maior saco de
ventilação que conseguirem encontrar.
E algo que rape pêlos.
O que se passa com vocês?
Quando eu digo para se
mexerem, vocês mexem-se. Vá!
A parte de trás do crânio
dele está completamente
separada da primeira vértebra cervical.
Ele foi decapitado
internamente. C'um caraças.
Sim, 90% morrem em campo.
E os outros 10%?
Nunca vi nenhum a sobreviver.
Mas há sempre uma primeira vez, certo?
Quero dizer, ele voltou à vida.
Henry, sou o Dr. Shepherd.
A parte de trás do seu crânio
está separada da espinha dorsal.
Vou tentar voltar a ligá-las
através de uma cirurgia.
Está a entender-me?
Pisque os olhos uma vez para
"sim" e duas vezes para "não".
Pronto, óptimo.
Sei que é assustador, mas prometo-lhe
que vou fazer todos os possíveis.
Tem família?
Muito bem, eu vou
contactá-los, certo?
Muito bem, vamos metê-lo
num imobilizador de coluna.
Contacte a família dele.
Descubra se ele é dador de órgãos.
Você, acabe de pôr-lhe a tala,
depois dê-lhe umas muletas.
Então. Como está o Joey?
É um hipopótamo esfomeado que
sente falta de uma joalheira.
Não me pode dar um caso de jeito?
Não troco pacientes, Karev.
Mas nem sequer envolve
operações cirúrgicas.
É um desperdício das
minhas capacidades.
- Vai ficar encarregue do Joey.
- Vá lá!
- Não!
- Tudo bem. Vou falar com a Dra. Bailey.
Você é um residente, vai onde eu mando.
Já não tenho braço.
Nós temos o braço,
e o Dr. Sloan está a verificar se
o podemos voltar a pôr no lugar.
Podemos ligar a alguém?
Não há... não, eu acabei... acabei
de me mudar para cá, sozinha.
Estou por minha conta. Não
há ninguém, não tenho ninguém.
Bem, o Dr. Sloan deve estar a chegar.
Queria um filho e...
estava farta de esperar
pelo tipo certo, por isso...
Na minha família...
na minha família, não se
sai à rua e engravida-se.
Por isso, neste momento
estou sozinha, e...
vou ter um bebé, e não
tenho um pai para o bebé,
e não tenho um braço.
- Tenha calma.
O Dr. Sloan chegou.
Nancy... Estou feliz por lhe dizer
que o seu braço está em bom estado.
A Dra. Grey vai limpá-lo um bocado, e...
e eu vou pô-lo no sítio dele, está bem?
Está bem.
Muito bem...
Temos uma fêmea de 68 quilos com...
lacerações no peito e nos quadris.
Está a respirar pouco e rápido.
Recomendações?
Doutora... O Michael já é crescido.
Ele não precisa que você
finja, não é, Michael?
Não é fingimento
nenhum. Ela pode ajudar.
Michael, já chega. Peço desculpa,
estamos a fazê-los perder o vosso tempo.
Acha mesmo?
- Michael.
- Por favor, não a deixe morrer.
Michael, é um veado.
Vamos levá-la para casa, tirar-lhe
a pele e congelar a carne, certo?
O quê?! Porquê?
Porque é isso que fazes. Não
tentas salvá-las, tu come-las.
Não, pai. A doutra consegue salvá-la.
- Não pode nada.
- Você não sabe isso.
O meu filho tem de aprender a
crescer e a encarar as coisas.
Tem razão, não o vou ajudar.
Vou ajudar o Bambi.
Portanto, dêem-me o ventilador e o soro.
Vou fazer uma ligação intravenosa.
Obrigado.
Ainda não há sinal do Burke.
Tens um braço amputado.
É meu. Meu. Afasta-te dele.
Talvez ele não esteja de serviço hoje.
Talvez devesses encontrar-te
com ele e acabar com a situação.
Não, não.
Se nunca mais estiver
com ele, não quero saber.
Bem, eu já estive com
o Derek e ele comigo.
- E?
- Foi incómodo.
Ainda para mais, ele
parece conhecer a Lexie.
E?
Ainda mais incómodo. A tua
estagiária é minha meia-irmã.
Quão estranho é?
Bem, estou a tentar
salvar a vida do Bambi.
Os meus estagiários
acham que sou uma falhada.
- Braço mutilado.
- A Callie é uma cabra.
- Podes crer.
- Ela não me deixa mudar de paciente,
e não há nada de mal com ele,
a não ser ele ser maluquinho.
Braço mutilado.
Alguém sabe alguma
coisa sobre veados?
Sabem bem.
Mau.
George, temos aqui um braço mutilado.
E a meia-irmã da
Meredith é minha estagiária.
A Izzie está a fazer de Dr. Dolittle.
E o Alex odeia a tua mulher.
O Dr. Sloan está pronto para a cirurgia.
Eu digo, o George
anda armado em estúpido.
Acho que a culpa é minha.
Disse umas coisas, e
agora ele não fala comigo.
Não sei por que se queixa ele.
Estas novas estagiárias são boazonas.
- Ele é casado, Alex.
- Pois, é casado.
Sabem quem é que é mesmo
boazona? Aquela Lexie.
Vai-te embora...
antes que eu te magoe!
Vou ver se passo por cima da
Callie falando com a Bailey.
A Callie anda em cima da Bailey.
Espiritualmente, a Bailey
anda em cima de toda a gente.
Dra. Bailey. Como é que vão as coisas?
Não sei. Pergunte à Dra. Torres.
- Miranda.
- Não quero falar.
Miranda, não é nada
teu não quereres falar.
Tudo bem. Como está a sua mulher?
Bem, está... está... bem.
Eu ainda não me mudei.
Ela ainda não me deixou mudar.
Não atende as minhas chamadas. Espera.
Não é sobre isso que
quero falar contigo.
Quero falar contigo acerca
do chefe dos residentes.
Agora vamos ter esta conversa.
Está a mandar-me ficar aqui de pé
a falar consigo sobre isto, chefe?
Não, estou a ordenar-lhe.
- Mas eu pensava que podíamos apenas...
- Então está bem. Adeus, senhor.
Falei com a família, estão a caminho.
Óptimo. Ponho um B.O. inteiro
em espera. Não temos muito tempo.
Podes dar-me o
relatório dos progressos?
Queres, talvez, ir
beber um copo, mais tarde?
- O quê?
- Ir beber um copo.
Dá-me uma razão por não podermos sair.
Não gosto de ti.
Não gostas de mim por causa da Meredith?
Não gosto de ti porque tu és tu.
Como está a Meredith, já agora?
Está bem?
Ela está bem.
Está sempre bem. É esse o problema dela.
Somos boas pessoas.
Damo-nos bem. Estamos bem.
Como está o Dr. Burke?
Não o vi por aqui.
Ele... ele está de folga hoje?
Escuta.
O Dr. Burke entregou a carta
de demissão há duas semanas.
Ele queria que te dissesse.
Ele... foi-se embora?
Lamento.
- Bem, não lamentes. Eu estou...
- Bem?
Sim.
- Sistema circulatório de um veado?
- Cala-te.
Dr.ª Bailey.
Não lhe dava jeito mais um
par de mãos no B.O., hoje?
Vi uma apendectomia no quadro. Eu
sou... sou excelente em apendectomias.
Fala com a Torres. Ela está responsável
pelos casos que vos calham, agora.
É difícil voltar a pôr no
sítio uma rótula partida
quando o teu paciente
está no "moche", não acha?
Como queira.
Não sei como o fizeste.
O quê?
Fazer com que te ouvissem,
que te respeitassem.
Dr.ª Bailey, por acaso
não sabe nada sobre,
a anatomia de um veado?
Não é minha interna, não é da
minha responsabilidade, já não.
Os ferimentos do seu marido são graves.
São traumáticos, no máximo.
Desculpe. O que é que isso quer dizer?
A única coisa a agarrar a cabeça
dele ao corpo é a pele e o músculo.
Se ele se mexer um milímetro
que seja, isso pode matá-lo.
Então está a dizer que...
Estou... estou a dizer que quando
o vir, pode ser a última vez...
pode ser a última vez
que o vai ver vivo.
Estás com dores, querida?
Muito bem.
Pisca duas vezes se
não estiveres com dores.
Por que é que o papá não responde?
Agora temos apenas de desejar boa
sorte ao papá na cirurgia dele
e dizer-lhe o quão nós
o amamos. Está bem?
Porque amamos.
Amo-te tanto, Henry.
O que... o que são três piscadelas?
Nós apenas temos estado a
trabalhar com uma e duas.
É "Amo-te"?
Estás a dizer-nos que nos amas?
Três piscadelas é "Amo-te".
Vamos ficar bem, Henry.
Vais conseguir, e vamos ficar todos bem.
Está na hora.
Tudo bem, pessoal. Vamos deixar
estes doutores tratar do papá.
George.
Por que é que me estás a evitar?
Estou a caminho de uma cirurgia.
Não, não quero dizer agora. Quero dizer.
Nem uma palavra em 17 dias?
Eu digo-te que te amo, e nem
uma palavra? Onde tens estado?
Tenho estado aqui.
Sabes onde? Exactamente
onde estava há um ano.
Lamento.
Eu... eu estou a passar-me.
Sou um interno, outra vez.
Sim, estamos todos a passar-nos.
Estamos todos a passar-nos.
Eu estou responsável por um grupo
de internos que acha que sou maluca.
E talvez seja mesmo maluca, porque é o
primeiro dia que estou como responsável,
e estou obcecada em salvar o Bambi.
Estamos todos a passar-nos.
Desde quando é que me
começaste a chamar Bambi?
- O quê?
- Não te estou a chamar Bambi.
Não, quero dizer, eu sei que... eu
espero isso da Cristina ou do Alex,
mas...
- Eu sou o Bambi.
Eu sou o Bambi, George, está bem?
Se alguém nesta situação é uma patética
personagem de desenho animado, sou eu.
Estou completamente sozinha na floresta...
completamente sozinha na floresta, George...
E a minha mãe levou um tiro dum
caçador, e onde é que tu estás?
Onde raio estás tu?
Estou a caminho de uma cirurgia.
Eu estou mesmo a fim de
ir beber um copo, sabes?
Se tu precisas de falar.
Do que é que eu precisaria de falar?
Meredith.
Tiveste sorte, meu.
Aquela rapariga fez-te passar por parvo.
Não sabes do que estás a falar.
Eu estou apenas...
Parecia que precisavas
de um amigo, agora.
A mãe da Meredith nunca a quis.
E o pai dela nunca foi homem o
suficiente para estar com ela.
Ela tem o direito de estar magoada, e
nós, juntos, é um grande passo para ela.
A melhor amiga dela é deixada no altar,
e tudo o que ela vê agora é que
coisas como estas, não funcionam.
Ela entra em pânico.
Ela quer isto.
Ela não sabe como ter isto.
E sabes que mais?
Não é culpa dela.
Por isso nunca mais fales comigo
sobre a Meredith Grey,
porque não sabes do que estás a falar.
E eu não preciso de um amigo.
Nancy, eu quero que conte em contagem
decrescente a partir dos 100, está bem?
Não.
Não. Eu não estou pronta.
Isto é como adormecer.
Eu não consigo fazer nada disto sozinha.
Eu já não quero estar sozinha.
Eu sei.
- Não, eu estou assustada.
- Eu sei.
Estou assustada, Meredith.
Eu sei.
Eu acho que é muito corajoso,
o que está a fazer.
É muito melhor estar sozinha e sentir-se
bem sucedida do que estar numa relação
e sentir-se um fracasso o tempo todo, certo?
É o que eu acho.
Então, vamos tratar do seu braço,
e depois tratamos do resto, está bem?
Bem, parece que voltei
a tomar conta dos miúdos.
Mas que raio? Quem levou as minhas
pinças e as tesouras para ligaduras?
Joey?
Há um corpo estranho.
Tem o abdómen rígido.
Alguém chame a Dr.ª. Bailey imediatamente.
Vão!
Vá lá, Joey.
Tu gostas de hambúrgueres, não gostas?
Sim.
E esparguete à bolonhesa, e lasanha?
Isso é carne.
Isso é vaca que tu andas a comer, filho
O que queres dizer?
Podemos ter a lição do círculo
da vida depois?
Preciso ir aí.
Desculpe.
Os olhos dela estão apáticos.
Tu, anda aqui e ventila.
Estamos a perdê-la.
Isto é absolutamente infantil e ridículo.
Não, não é.
Não é infantil ter esperança.
Na verdade é difícil... muito, muito difícil.
O seu filho quer acreditar que algumas
coisas podem correr pelo melhor.
Dá-me as pás.
Vá lá, vá lá, vá lá.
O que está ela a fazer?
A assegurar-se que não vejamos o
interior de um bloco operatório este ano?
Ela está em fibrilhação ventricular.
Vou dar-lhe um choque.
Carrega para 300 e afastem-se.
Muito bem, afastem-se.
Meu Deus.
Ela está viva?
Resultou. Ela está bem.
Vai ficar tudo bem.
Meu Deus.
Tem uma grande hemorragia.
Dr.ª Grey, pressione e segure aqui.
Ela está a ter contracções.
Bem, dá uma vista de olhos, George.
Provavelmente é o stress.
Não, são fortes, e com intervalos
de dois minutos.
Liguem para a obstetrícia e
tragam alguém para aqui.
Acho que não há tempo para chamar
alguém da obstetrícia.
As águas rebentaram,
e ela está em trabalho de parto.
Chamem os pediatras.
Aqueçam isto aqui.
O bebé vai nascer agora.
O'Malley, coloca-a no estribo.
Podemos colocá-la na posição inversa à de
Trendelenburg,
Uma das enfermeiras pode pressionar-lhe o
abdómen visto ela não conseguir empurrar?
Tenta não empurrar.
Estou a segurar a artéria principal.
Muito bem, pinça.
Tesoura.
Consegui.
Já o tenho.
Bom trabalho, George.
Obrigado.
Somos todos uns heróis.
Agora se ninguém se importar, eu
gostaria de coser o braço a esta mulher.
Como ela disse, ela vai precisar dele.
Estou a iniciar a fusão agora.
Ele...
Ele mexeu-se?
Ele definitivamente mexeu-se.
A anestesia está fraca.
- Yang, estabiliza-lhe o pescoço.
- Três, venham e agarrem-lhe nos pés.
Vão por baixo do lençol e não
contaminem a área esterilizada.
Precisamos mantê-lo muito quieto
até terminarmos.
Não podemos arriscar sequer
o mais pequeno movimento.
Não se pode mexer.
Está a ouvir-me?
Não é uma opção.
Se se mexer vai estragar tudo.
Vai ser o oposto de bom.
Não pode abandonar as pessoas
que ama. Elas precisam de si.
Não apenas da memória
que as ama.
Alguém me explica como é que o meu
paciente veio parar a este bloco operatório
e eu nem sequer fui informada?
Karev?
O Dr. Karev não a chamou porque
ele sabe quais são as prioridades.
Há 10 minutos atrás, este paciente estava
em risco com o abdómen perfurado.
Dadas as circunstâncias,
se não fosse o raciocínio rápido do Dr.
Karev o seu paciente não estaria vivo.
Quero um relatório detalhado
antes de sair hoje à noite, Karev.
Bingo!
Ele engoliu isto?
Pobre tolo. Deve sofrer de Pica.
Um desejo incontrolável de comer
tudo e qualquer coisa.
Repara nisto... uma moeda Buffalo Nickel.
Dr.ª Bailey, vi que estavas em acção.
Pensei em passar por aqui
e ver o que tens.
O que eu tenho?
$2.37, senhor. Em moedas.
Isto aqui é tipo um
festival de graciosidade.
Eu fiz o parto daquele
há uma hora atrás.
Meu Deus.
Porque não estás aos pulos
de contentamento?
Eu já fiz isto antes.
Isto é um déjà-vu?
Olha, George, tu não passaste
no teu exame de internato.
Sabes, isso acontece.
Ninguém tem a culpa.
Certo?
A culpa não é de ninguém.
Pois, só que a Callie deu as fichas
de estudo à Cristina,
a Meredith não escreveu nada, e a Cristina
andava a planear o casamento, e a Izzie...
a Izzie apenas teve.
Sabes, eu... eu... eu sou o responsável.
Eu fui sempre o responsável.
Não estou a dizer, "então e eu?"
Não estou a dizer,
"quando é que tenho o que quero?"
"Quando poderei ser alguém que não
aquele que repete o ano de internato?"
- Não estou a dizer isso mas...
- Mas, então e tu?
Pois.
Eu não planeei estar aqui.
Eu já estava preparada para
fazer o internato no Mass Gen.
E depois...
A minha mãe teve soluços,
e estou num funeral.
Sabes, todos temos problemas.
As mães morrem, e os pais bebem tanto que
nem sabem em que ano estão, e as irmãs...
Eu nem sabia que existia uma
Meredith Grey até há uns meses.
E ela nem... ela nem
sequer quer falar comigo.
Eu não quero estar aqui.
Dava qualquer coisa para não estar aqui.
Sabes, para... para ter a minha vida
de acordo com o que tinha planeado,
para ter tempo de perguntar,
"então e eu?".
Por isso... tu mudas.
Tu... ultrapassas isso.
Estou aqui agora, por isso...
E tu...
Tu realizaste um parto.
Por isso...
pára de ter pena de ti próprio.
Tu...
és espectacular.
Eu sei.
Karev porque não te certificas que há um
psicólogo preparado para atender o paciente?
Obrigado.
Agora, quer queiras quer não,
vamos ter uma conversa.
- Chefe.
- Sei que estás zangada e decepcionada.
Não, não estou zangada.
Não estou decepcionada.
Estou estupefacta.
Não quero falar porque
estou estupefacta.
Fiquei estupefacta ao perceber
que não pensou que...
Eu teria dado uma... uma
excelente chefe dos residentes.
Tens razão.
Terias dado uma excelente
chefe dos residentes.
Mas darás ainda uma
melhor cirurgiã.
Pertences ao B.O., Bailey.
Concentra-te em aperfeiçoar
essa capacidade.
E não em como consegues manipular
horários ou preencher papelada.
Acredita em mim, eu sei.
Um dia vais agradecer-me por isto.
Mas hoje não.
Sou eu quem precisa de um amigo.
Disse que precisavas de um amigo.
Mas eu é que preciso de um amigo.
- Olha, Mark.. .
- Eu não vim para Seattle pela Addison.
Eu não vim para Seattle para ser chefe.
Eu vim para Seattle por ti, está bem?
Eu vim para Seattle para te recuperar.
Eu sei. Quero retirar o que disse,
mas já o disse, por isso...
Talvez devêssemos ir beber um copo.
Podíamos.
Sim. Mas hoje não.
Sei que não acordaram esta manhã à espera
que o vosso primeiro dia fosse assim.
Pensaram que iam recolocar um braço
ou assistir a uma cirurgia ao cérebro.
Em vez disso ajudaram a
salvar a vida de um veado.
Podem ficar zangados e reclamar,
ou podem ajustar as vossas expectativas.
Porque quer gostem ou não, estão comigo.
E eu sou o tipo de médica
que deixa que uma criança a
convença que pode fazer o impossível.
E mais, quando acordei esta manhã, também
pensei que hoje iria ser muito diferente.
Pensei que fosse ficar
com os internos bons.
Em vez disso fiquei com os palermas.
Por isso também tenho de
ajustar as minhas expectativas
- O que foi?
- Ouvimos dizer...
Ouvimos dizer que hoje
realizaste um parto.
No teu primeiríssimo dia como interno.
Pois...
- Como foi?
- Fizeste tudo sozinho?
Foi como se... a tua cabeça
explodisse com todo o entusiasmo?
O teu primeiríssimo dia.
Foi bestial.
Saiu muito depressa.
Eu tive que...
Vocês sabem, determinar a
posição do cordão umbilical.
Sabem o que é a posição
de Trendelenburg invertida?
Hoje enchi este saco todo com moedas
retiradas do estômago do meu paciente.
A sério?
Tenho saudades da Rebecca.
Tenho saudades do Burke.
Queres dinheiro?
Mudança.
Não gostamos dela,
receamo-la.
O que foi?
Queres humilhar-me ainda mais?
Porque já percebi. Não presto.
Não presto no trabalho.
Não presto como esposa.
Não presto para nada, por isso...
força, humilha-me
ainda mais, por favor.
Espero que amanhã seja melhor.
Mas não podemos
impedir que chegue.
Meredith.
Ou nos adaptamos à mudança.
Ou ficamos para trás.
Eu...
Não estás preparada para isto.
Não.
Eu pedi muito.
Penso que sim.
Então é assim?
É.
Estamos a acabar.
Dói crescer.
Qualquer pessoa que te diga
o contrário, está a mentir.
Acabámos.
Está feito.
Um beijo de despedida.
E algum sexo de despedida.
Sim. Sexo de despedida
Mas esta é a verdade.
Por vezes, quanto mais as coisas
mudam mais ficam na mesma.
E por vezes...
por vezes mudar é bom.
Eu também te amo.
Por vezes mudar é...
tudo.
Tradução: Equipa PT-Subs
Revisão: Semper
Visitem-nos: www.pt-subs.net