Anteriormente em "The 100"...
Centenas das tuas pessoas estão
presas dentro do Monte Weather.
A minha gente também lá está presa.
A única forma de salvar as
nossas gentes é se nos juntarmos.
Isto vai dar a uma antena no solo.
Podemos mandar uma mensagem.
Fala o Jasper Jordan.
Precisamos de ajuda.
Tinhas razão.
Sem alguém infiltrado,
um exército é inútil.
Devias ir.
Há uma entrada de mina mais perto
de onde os Reapers nos entregam.
Põe-no no tronco.
Colheita. Colheita.
Todos para a colheita.
Levanta-te.
The 100 S02E11
"Coup de Grâce"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
O Monty está desparecido há dois dias,
a Harper há mais tempo.
Vamos continuar à procura.
Vamos encontrá-los.
Ambos sabemos onde eles estão.
Eu vi a câmara de colheita
ontem à noite.
Então vê outra vez.
Eles levaram o meu melhor amigo.
Está bem.
Vou ver outra vez.
Tens de aparentar
que não se passa nada,
como se estivesse tudo bem.
Sim.
Não faças nada estúpido.
Está tudo bem.
Está tudo...
mal.
Hora de fazer algo estúpido.
Alvo adquirido.
Os cavaleiros de Tondc
chegaram aqui depressa.
Estão a abrandar.
Ou melhor, pararam.
Bem, eu conseguia fazer esse tiro.
Repara naquilo.
Vamos esperar.
Mãe, porque estamos a parar?
Também precisas de beber.
Estou bem.
Estamos quase em casa.
Os nossos batedores
patrulham estas florestas.
- Cuidado contra quem disparam.
- Sim, senhora.
Os Terrenos ouvem-te.
A Lexa disse-lhes para o fazerem.
Não devíamos ter parado.
- Montem.
- Clarke...
Mãe,
tenho de voltar
para junto daquele rádio
para ver se o Bellamy
estabeleceu contacto.
Ouve-me.
Eu sei que achas que já
não precisas da minha proteção,
mas precisas.
Tens de confiar que eu sei
o que é certo para nós.
Vamos para casa.
Vamos embora!
Ali está o teu tiro.
Vento cruzado.
5 nós.
Homens da Montanha.
Vai com ela!
Não.
A morte é dela.
Acaba com isso.
Octavia, não.
Ele é do Monte Weather.
Precisamos de o manter vivo.
Vê se ele tem um kit de remendos.
Temos de o levar para o acampamento.
O que é isso?
Clarke, tu e a Lexa eram os alvos.
Temos de avisar a Comandante.
Envia os nossos cavaleiros
mais rápidos para Tondc.
Agora.
Por favor!
Quieto.
Eles levam os mais fortes.
Não consigo...
Não te percebo.
Pessoa do Céu?
Suponho que ninguém te disse
que já não somos inimigos.
Tenho de sair desta jaula.
E depois?
Depois mato toda a gente nesta montanha.
Presidente Wallace?
Podemos falar?
O que se passa, filho?
Os meus amigos.
O que têm?
Dois deles estão desaparecidos.
Um deles é o Monty.
Diga-me onde estão.
- Jasper, não sei de que...
- Pare de mentir.
Desculpa?
Você mentiu sobre não haver
sobreviventes da Arca.
Mentiu sobre o acidente da Maya.
Nem sei quantas mentiras
contou sobre a Clarke.
- Por favor, senta-te e nós...
- Não!
Vai contar-me a verdade.
Jasper, por favor,
baixa a espada.
Porque haveria de o fazer?
Para ser eu o próximo a desaparecer?
Onde estão eles?
Já te disse, não sei o que
aconteceu aos teus amigos.
Eu pareço-lhe desesperado?
Porque sinto-me bastante desesperado.
Tens razão.
Menti-te sobre a Clarke,
sobre os sobreviventes da Arca,
e sobre o que aconteceu à Maya.
Estou a tentar proteger-vos, Jasper,
todos vocês.
Onde estão eles?
Onde raio está o Monty?
Isto não é um brinquedo.
Sim, senhor?
Pode descobrir onde estão a Dra. Tsing
e o meu filho neste momento?
Mais alguma coisa, senhor?
Não presentemente.
Preciso de uma localização.
Vamos dar uma volta.
Onde?
Encontrar os teus amigos.
- Tranquem isso!
- Fechem o portão!
Mexam-se! Mexam-se!
- Vamos.
- Jackson!
- Desviem-se!
- Temos dois pacientes.
Tu ficas com as queimaduras por radiação,
eu fico com o ferimento de bala.
Deitem-no.
Preciso de sangue.
O negativo, muito.
Este homem é do Monte Weather.
Temos de o manter vivo.
Prendam-no.
Puxem.
Havia um rasgão no fato dele,
mas remendámo-lo no terreno.
- Alguma coisa do Bellamy?
- Não.
Então porque não estás junto ao rádio?
A Octavia ficou no meu lugar.
- E se te acalmares?
- Não! Deixa-o posto.
É a única coisa que o mantém vivo.
Como tratamos um homem
se não lhe podemos tocar?
Posso ligar alguns
purificadores de ar à câmara.
Deem-me 20 minutos.
Porra!
Estou a perdê-lo.
- Preciso do sangue já.
- Desvia-te.
Muito bem.
Vá lá. Fica comigo.
Vá lá, luta!
Ele morreu.
A tua luta terminou.
Um assassino vive
enquanto um guerreiro morre?
É este o vosso costume?
Lamento, Indra,
mas ele pode ajudar-nos
a vencer o Monte Weather.
Então deixa-me fazê-lo falar.
Não.
- Não vamos torturá-lo.
- A Clarke tem razão.
Pode ser que ele fale
porque lhe salvámos a vida.
Vocês são tão fracos.
Estás bem?
Ele vai precisar de uma transfusão
com o nosso sangue.
Descubro o tipo sanguíneo
assim que pudermos tirar o fato.
Alguém tentou matar-te hoje.
Não faz mal se estiveres transtornada.
Só mais um dia no solo.
Estarei na engenharia
à espera que o Bellamy comunique.
Avisa-me quando ele acordar.
Aí vêm eles.
Quieto.
- Sim.
- Esta serve.
Arranjámos um vivaço.
Sargento Lovejoy, olá.
Onde está o Thorpe?
Preciso de ver
o calendário de tratamentos
para saber quantas jaulas libertar.
- Ele acabou de sair.
- Obrigado. Vou tentar apanhá-lo.
Ela acabou uma hora mais cedo.
Tratamento de 25 minutos.
Deve ser um recorde.
- Precisa mesmo do Thorpe agora, não?
- Sim.
Sabe, acho que ele disse algo
sobre ir à messe.
Obrigado.
Quem és tu?
És da Arca, não és?
Sim.
Conheces o Jasper?
Maya?
E se me baixares, Maya?
Lovejoy, olá.
O que estás aqui a fazer?
Não estás autorizada a vir aqui.
Eu sei.
Peço desculpa.
Só queria saber o que tem ele
de tão especial, mas...
Ele está morto.
Pois está.
És uma rapariga corajosa
para vires aqui...
Não te mexas.
Não te mexas!
De pé.
Pare!
Não. Eles vão ouvir.
Obrigado.
Estás bem?
Estou ótima.
Ajuda-me a despi-lo.
Temos de nos livrar do corpo.
A Raven fez um bom trabalho.
A câmara está livre de radiação.
- Quando é que ele vai acordar?
- Não sei.
Em breve.
O nosso sangue cura-os.
É incrível.
Sim, é por isso que os miúdos
no Monte Weather estão em sarilhos.
A minha filha está em sarilhos.
Eles tentaram matá-la, Marcus.
Falharam.
- A Clarke é forte.
- Não é assim tão forte.
Os Terrenos olham para ela
como se fosse a nossa líder,
e agora o Monte Weather também olha.
A Clarke está a segurar esta aliança,
e sem isso, a guerra está perdida.
Não sabia que ia perder
a minha filha por causa disso.
Já fizeste o suficiente.
Devias ir embora.
- Não sabes onde vais.
- Então desenha-me um mapa.
Não.
Eu alinho.
Está bem.
Preciso de chegar ao rádio
para poder contactar a Clarke.
Ouvimos o SOS do Jasper.
Eu ajudei-os a montar isso.
Sei onde está.
Bellamy...
A tua gente está a desaparecer.
Dois até agora.
O Monty e a Harper.
- Pensei que estariam aqui, mas...
- Quero ver os outros. Agora.
O dormitório fica a caminho do rádio.
- Está bem.
- Espera.
Toda a gente se conhece aqui.
Põe isto.
Levanta a manga.
Chip de localização.
Vai ativar alarmes
quando começarmos a andar.
Temos de o tirar.
Força.
Como sabias o meu nome
antes de eu te dizer?
Clarke.
A Clarke disse que o Jasper
não conseguia parar de falar
sobre alguém chamada Maya.
Põe isto na tua jaula.
Eu venho-te buscar.
Prometo.
Leva-me aos meus amigos.
Por favor, parem.
Ela está demasiado fraca.
- Não. Outra vez não.
- Não.
Não!
Não! Não!
- Sr. Presidente.
- Largue isso.
Afaste-se dessa rapariga.
- Jasper!
- Monty.
Soltem-no.
Abre-a!
Estava tão preocupado.
O solo é o nosso direito.
Não nos pode tirar isso.
Observe-me.
- Prendam-na.
- Sim, senhor.
Voltem ao dormitório e digam aos
vossos amigos para fazerem as malas.
Vocês vão para casa.
Obrigado.
- Leve-me ao meu filho.
- Sim, senhor.
Por favor, responde à pergunta.
Carl Emerson,
- equipa de segurança do Monte Weather.
- Já disseste isso.
Parece que não compreendes
a situação aqui.
Devias ter morrido na floresta.
Nós salvámos-te a vida.
Porque não ajudar-nos
a pôr um fim a tudo isto?
Carl Emerson,
equipa de segurança do Monte Weather.
Ele não vai falar.
Vai, se abrirmos a porta.
Não vamos fazer isso.
Precisamos de saber o que ele sabe.
Vulnerabilidades, número de tropas.
Ela tem razão.
- Tortura não funciona.
- Clarke, pode salvar os teus amigos.
- Eu sou a Chanceler.
- Então age como tal.
Eu disse-te que te apoiaria
enquanto acreditasse que estavas
a fazer a coisa certa.
Estou.
E se discordas convoca uma votação
para ficar com o meu cargo.
Eu não quero saber do título.
- Só quero salvar a nossa gente.
- Também eu.
Quero este homem
sob guarda permanente.
Está claro?
Há 382 pessoas dentro desta montanha.
Se alguma delas perceber que
não és um de nós, estás morto.
Estamos no piso 2.
O dormitório é no 5.
Há uma câmara no canto
superior do lado direito.
Mantém a cabeça baixa.
Segurem o elevador.
Olá, Maya.
Senti a tua falta
na minha aula de expressionistas.
Sim, eu...
Tive algum trabalho para fazer.
Eu dou-te os apontamentos.
Está a sangrar.
Está bem?
Foste exposto.
Temos de refazer os teus passos
e encontrar a quebra.
É melhor ir.
- Então e tu?
- Este é o meu trabalho. Fico bem.
Fica com o lenço.
Olhos no acampamento da Arca, senhor.
Ainda não há notícias do Emerson?
Passa-se alguma coisa.
A equipa em Tondc
também ainda não disse nada.
Está tudo bem?
Diz-me que a Dra. Tsing
estava a trabalhar sozinha.
Não posso fazer isso.
- Conseguimos grandes coisas.
- Não conseguiram nada.
- São uma nódoa no nosso legado.
- O nosso legado?
Andamos a sangrar pessoas
para continuarmos vivos há gerações.
Esse é o nosso legado.
O que nós fizemos
vai tirar-nos desta prisão.
Como podes não querer isso para nós?
- Traíste-me.
- Tu traíste-nos a todos.
Prenda-o.
Nunca quis que fosse assim.
Só te queria dar o teu sonho.
Dei-lhe uma ordem.
Lamento.
Eles agora recebem ordens de mim.
Toda a gente quer ir para o solo.
Não os podes culpar.
Ponham o meu pai na quarentena.
Sim, Sr. Presidente.
Sim, consigo replicar
esta frequência sem problemas.
Ótimo.
Se conseguirmos
neutralizar os Reapers,
os túneis são uma opção.
Começa a trabalhar.
Não precisas de me dar ordens, Clarke.
Eu trato disto.
Raven, alguma notícia do Bellamy?
Nada ainda.
O Lincoln também está desaparecido.
- Ele já devia ter voltado.
- Eles vão ficar bem.
É bom que fiquem.
Todo o teu plano depende
do Bellamy conseguir entrar.
Ele vai entrar.
Conselheiro Kane e Clarke Griffin,
por favor reportem
à câmara sul imediatamente.
Acabamos isto depois.
Ele disse alguma coisa?
Não.
Mas o sangue dele disse.
O Jackson encontrou
anomalias nos marcadores genéticos
que só podem ter origem em alguém
que tenha nascido na Arca.
Começou.
Não tiveram origem no sangue
da transfusão que lhe demos?
Não.
- Eu recolhi a amostra antes disso.
- Eles estão a sangrar os meus amigos.
- Não sabemos isso.
- Sabemos sim.
Nós fomos geneticamente modificados.
Eles não foram.
O que vais fazer?
Matá-lo.
Sai-me da frente, Kane.
Acalma-te.
Clarke...
Tu não mandas aqui.
Fazemos as coisas à minha maneira.
Muito bem. Venham.
Lá para dentro.
A receção começou.
Todos os alunos devem
estar nas suas salas de aula.
Anda.
Senhor...
Você está numa equipa de solo?
O meu pai está a treinar
para uma equipa de solo.
É muito fixe lá em cima.
Espero que ele consiga.
Eles são só miúdos.
O que esperavas encontrar aqui?
Muito bem, ouçam.
Vai haver perguntas, mas não há tempo.
Vamos embora daqui.
- Portanto, façam as malas.
- De que estás a falar?
- O quê, vão simplesmente deixar-nos ir?
- Sim.
Agora mesmo,
antes que mudem de ideias.
- Jasper, que raio se passa?
- Eles mentiram-nos sempre sobre tudo.
- O quê?
- Mentiram sobre quê?
A Arca está no solo,
e nós não estamos seguros aqui.
Façam o que ele diz.
Agora!
Ali estão eles.
Não!
O que se passa?
Não sei.
Não é uma quebra,
mas não pode ser bom.
Leva-me àquele rádio.
Fala o Jasper Jordan.
Precisamos de ajuda.
47 de nós estão presos dentro...
Estamos demasiado atrasados.
Eles já começaram a sangrá-los.
Levaram a Harper
e ela pode já estar morta.
Não sabemos quanto tempo nos resta.
Acabou-se.
Não.
Tu não podes desistir, Clarke.
Mataste o Finn, e eu não desisti.
Estou a construir a porra
de um gerador de tons.
- Faz o teu trabalho.
- Qual é o meu trabalho?
Não sei!
- Lembrares-te de alguma coisa.
- Eu tentei.
Campo Jaha, fala o Monte Weather.
Alguém me ouve?
Minha nossa.
Campo Jaha, fala o Monte Weather.
Alguém me ouve?
Bellamy?
Clarke?
Estás bem?
Estou ótimo.
E acabaram as boas notícias.
Temos de falar depressa.
Algo mudou.
Jasper, Monty, toda a gente.
Acabaram de os trancar no dormitório.
Mas eles estão vivos,
todos eles?
Penso que sim, por agora.
A Maya diz que já estão
a usar o sangue deles,
e as coisas vão ficar feias aqui
muito depressa.
- A Maya está contigo?
- Ela ajudou-me a escapar.
Se não fosse ela, eu estava morto.
E, Clarke,
há miúdos aqui.
Precisamos de um plano
que não mate toda a gente.
Por favor, diz-me que temos um.
Compreendo-te,
mas não podemos fazer nada
até desativares o nevoeiro ácido.
- A Raven vai ajudar-te.
- Percebido. Que mais?
Tens de arranjar uma forma
de libertar os prisioneiros Terrenos.
Há um exército inteiro
dentro dessa montanha,
e eles nem se aperceberam disso.
Cavalo de Tróia.
Bom plano.
O que acha a Maya?
É fazível?
Ela diz que não é problema.
Clarke, para eu conseguir fazer isto,
preciso que me arranjes algum tempo.
Não vai demorar muito
até eles perceberem
que eu não pertenço aqui,
e se isso acontecer...
Isso não pode acontecer!
Vou lembrar-me de alguma coisa.
Lembra-te depressa.
Entendido.
E Bellamy?
- Sim?
Conseguiste.
Eu sabia que conseguias.
Tudo o que fiz até agora
foi não ser morto.
Continua a fazer isso.
É a tua vez.
O que vais fazer?
Vou mantê-los a olhar
para fora em vez de dentro.
Não.
Veste-te.
Tu vens comigo.
Eles têm o Emerson.
Clarke, o que estás a fazer?
- Clarke, para.
- Não.
Vou libertar o prisioneiro.
Claro que não.
Ele ainda não nos disse nada.
Não precisa.
Ele vai dizer-lhes algo.
Levem o prisioneiro
de volta para a câmara, já.
Sim, senhora.
Tu podes ser a Chanceler,
mas eu é que mando.
Indra, diz à tua gente para recuar
antes que isto se descontrole.
Não.
As pessoas podem magoar-se.
Não se me saíres da frente.
Tens de confiar que eu sei
o que é certo para nós.
Os Terrenos confiam na Clarke.
Talvez também devêssemos fazê-lo.
Recuem.
Abram o portão. Já.
Consegues ouvir-me bem?
Porque preciso de ter a certeza
que percebes isto.
Alto e bom som.
Tenho uma mensagem para o teu líder.
Vamos atrás dele.
Andam a vigiar-nos,
mas não viram nada.
O exército Terreno
é maior do que vocês pensam,
e mesmo que o pudessem encontrar,
o vosso nevoeiro ácido
não os pode magoar.
E agora, graças a ti...
Os Reapers também não.
Portanto têm uma última oportunidade.
Libertem as nossas gentes,
e nós deixamos-vos viver.
É assim tão simples.
Percebido.
É uma caminhada de 8 horas
de volta ao Monte Weather.
- Vais fazê-la em 6.
- 6 horas? Isso não chega.
Como é suposto entregar
a tua mensagem?
Isso é problema teu.
Agora, vai.
Clarke...
Queres explicar-me como é que
isto ajuda o meu irmão?
Acabei de lhe dizer que temos um
exército secreto com que se preocuparem.
Quanto mais olham para nós,
menos andam à procura dele.
O Bellamy é a chave para tudo, Octavia.
Se ele morrer,
nós morremos.
Tradução: Nameless
Revisão: Nameless
Não vamos falhar.
Vamos usar um míssil.
Temos de começar a evacuar.
Se evacuarmos eles vão saber que temos
um espião dentro das paredes deles.
Isto é errado!
Isto é guerra, Clarke.
Morrem pessoas.
Fogo.