Está para acontecer alguma coisa.
Uma onda de radiação que matará
tudo o que se atravessar no seu caminho.
E se eu vos dissesse
que poderá existir um abrigo nuclear
construído para sustentar
milhares de pessoas?
Um conclave definitivo.
Um candidato por clã.
Uma morte, em vez de milhares.
E quem ganhar fica com o bunker.
Combati por todos nós.
Os Skaikru não ocuparão
o bunker sozinhos.
Iremos partilhá-lo.
Somos um só clã.
- Como puderam fazer-nos isto?
- Os Skaikru traíram-nos a todos.
Bellamy, pára!
A radiação está a ficar pior
e as coisas estão a morrer aqui.
Vai ter de ser um tiro a matar.
É a única forma de me conseguires parar.
Temos cem lugares.
Os outros clãs já escolheram todos
os seus sobreviventes.
- Temos de fazer o mesmo.
- A onda mortal chegará em 24 horas.
Temos 12 para decidir.
Skaikru, levantem-se das camas.
O que se passa?
Mexam-se. Para a câmara.
Ethan?
Onde está o meu filho?
Ethan!
Viram o meu filho?
Pare de empurrar. Pare de empurrar.
Skaikru, mexa-te.
- Pai?
- Ethan, onde estás?
Pai?
Larga-me. Eu sou Trikru.
Traidora. Vives com os Skaikru,
morres com os Skaikru.
Onde está a Emori?
Não a vi.
- Pai?
- Ethan.
Ethan!
Graças a Deus.
Está tudo bem.
Emori.
John.
Magoaram-te?
Ouvi os guerreiros a falarem.
Só há lugar para 100 Arkadianos
neste bunker.
- Deixem-me em paz.
- Mexam-se.
Mexam-se.
Jaha.
O que se passa?
Estão todos. Fechem a porta.
Três em cada quatro destas pessoas
vão morrer esta noite.
Ainda achas
que tomaste a decisão certa?
[  S04 - E12  ]
- The Chosen -
Aguenta-te.
Vamos enviar uma equipa
para te ir buscar hoje.
- Tens a certeza?
- Sim.
Precisamos de ti.
E não só pelas centenas de coisas
que sabemos que podes resolver.
Mas pelas milhares
em que ainda nem pensámos.
Obrigada, Abby.
Fico feliz por estares bem.
Também vais estar.
O meu cérebro está a curar.
As convulsões pararam.
Quando chegar aí, vamos usar
o mesmo procedimento em ti.
Vais ficar curada.
Curada?
De que é que ela está a falar?
Podemos falar sobre isso
quando chegares cá.
O nosso povo está assustado, Marcus.
- Temos de lhes dizer algo.
- Falámos com a Raven.
Quando chegar,
teremos todo o pessoal essencial.
Com quantos lugares ficamos?
Incluindo o pessoal essencial
e os lugares para as crianças
com menos de 16 anos,
ficamos com 80.
Oitenta.
Não acredito que estamos
a falar em enviar 364,
dos nossos para a morte.
Temos sorte por nos darem espaço
neste bunker.
Não gosto disto mais do que tu.
Então vamos lutar contra isto.
Não, qualquer tipo de resistência
vai custar-nos as nossas vidas.
A melhor estratégia é fazer
uma lotaria
para os restantes lugares.
Não vai resultar, Marcus.
- A ideia foi tua.
- Pela oportunidade de sobreviver.
E como é que isto é diferente?
Até há 20 minutos,
o nosso povo acreditava
que estava a salvo.
Baixaram a sua guarda.
Escolheram as suas camas.
Desfizeram as suas malas.
Imaginaram os seus futuros.
Se lhes tentarem tirar isso agora,
acreditem, eles vão lutar.
Ninguém diz que será fácil,
mas temos de fazer com que
ouçam a razão.
Alguém tem de ir buscar a Raven.
Eu ofereço-me para ir.
- E eu vou contigo.
- Não, outra pessoa pode ir com ele.
Mãe.
A Raven precisa da nossa ajuda.
Eu conheço o caminho para a ilha.
Eu preciso de fazer isto.
Tenham cuidado.
Haverá um lugar para ambos,
quando voltarem.
- Vou ter convosco à câmara de vácuo.
- Certo.
Com estes níveis de radiação,
qualquer exposição é prejudicial.
Mantenham os fatos sempre selados.
Têm 23 horas
até chegar a onda mortal.
Num dia bom, demora dez horas
a chegar à ilha e dez a voltar.
Isso não vos dá
grande margem de erro.
Mãe, eu sei,
está bem?
Vamos ter cuidado.
Adoro-te, Clarke.
Nunca te esqueças disso.
Isto não é uma despedida.
Mãe, sei o que viste
naquela visão,
mas agora sou uma Nightblood.
Certo? Talvez tenha funcionado.
Clarke, ouve-me.
Disse-te que não há pessoas boas...
... mas isso não é verdade.
Há.
Tu és uma.
Apesar de não ter querido
abrir a porta?
Sim.
Não havia nenhuma escolha boa.
Nunca há.
Cuidem um do outro.
Sim, minha senhora.
Há espaço para mais dois?
Murphy, o que estás a fazer?
Soubemos que iam buscar a Raven.
- Apenas queremos ajudar.
- Estive dezenas de vezes naquela ilha.
Ninguém conhece melhor
aquela água.
E talvez melhore as nossas hipóteses,
se trouxermos os escolhidos de volta.
Há uma lotaria.
Vou garantir que o teu nome entra.
E a Emori?
Vou fazer o melhor que puder.
Por aqui.
O que estás mesmo a tramar, Murphy?
Quando abriste aquela porta,
mataste-nos. Sabes disso, certo?
Achas que o nosso povo vai desperdiçar
um lugar com a Emori?
Comigo?
Estávamos seguros e tu lixaste-nos.
Queres saber o que estamos a tramar?
Chama-se sobrevivência.
Há um bunker naquela ilha.
Vocês são a nossa boleia.
Não tem provisões, Murphy.
Não duram cinco meses,
quanto mais cinco anos.
Pois, provavelmente não.
Mas, pelo menos,
sobreviveremos à onda mortal.
Nem todos podemos ser
pessoal essencial.
Ou ter uma irmã
que é a rainha dos Grounders.
Já enfrentámos a extinção antes,
e perseverámos.
Mas sempre vivemos,
com o sacrifício,
e hoje seremos testados,
mais uma vez.
Não será possível sobreviver
na superfície durante cinco anos.
Confirmámos que este bunker
só pode gerar oxigénio
e comida sómente
para 1200 pessoas,
durante essa quantidade de tempo.
Por ordem do Conclave,
atribuíram 100 lugares
ao nosso clã.
Um número de lugares
igual aos outros.
Para os preencher,
Faremos uma lotaria justa.
Vamos fazer uma lotaria justa.
Uma oportunidade igual para todos.
Quanto tempo acham que os Grounders
sobreviveriam aqui sem nós?
Nós sabemos operar os purificadores
de oxigénio e as hidroquintas.
Vamos gerir isto.
Merecemos mais lugares.
Não gosto disto mais do que vocês.
Mas devemos deixar que
o melhor da nossa natureza nos guie.
Como no Abate, na Arca,
alguns morrerão hoje,
para que o nosso povo,
sobreviva.
E ela?
O nome dela também está na lotaria?
Vamos deixar que um Grounder
fique com a cama de um dos nossos?
- Não.
O povo dela que a salve.
Calma. Chegámos demasiado longe
para nos virarmos uns contra os outros.
Só diz isso
porque sabe que está a salvo.
- Deixe isto.
- Vamos pô-la lá fora.
- Deixem-na em paz.
- Larguem-na.
Guardas, parem-no.
- Para.
- Levantem-no.
Deixe-me em paz!
Niylah.
Anda comigo.
Ela está a salvo.
Têm agora menos um lugar
a preencher.
Octavia, por favor.
Podes parar isto.
És Skaikru.
És uma de nós.
Sou uma de vocês?
Obrigaram-me a esconder
debaixo do chão.
Flutuaram a minha mãe.
Agora não me estou a esconder.
Não faças isto.
Os outros clãs escolheram
os seus sobreviventes.
Todos os outros clãs.
Skaikru não é diferente.
Têm até à meia-noite.
Escolham.
Ou morrem todos.
Estás bem?
Eles estão assustados.
Estamos todos.
A natureza humana é lutar.
Nunca esquecerei
o que fizeste por mim.
Uma palavra, Octavia.
Receio que isto só vá piorar
se Skaikru não
conseguir decidir
Sabes como isto tem de acabar.
E se eu não o conseguir fazer?
Apresentaste os teus termos.
Não há como voltar atrás.
Sei que isto é difícil,
mas és a campeã, Octavia.
Agora, Wonkru olha para ti.
Farão o que tem de ser feito.
Só tens de dar a ordem.
Não sou nenhuma campeã, Indra.
Eu escondi-me.
O Ilian ajudou-me.
O Roan ajudou-me.
Não fiz isto sozinha.
Nenhum líder o faz.
Foi bom sentir-me segura.
Nunca me tinha sentido assim.
Como se tivesse uma casa.
A tua casa é comigo.
Certo?
Porque vieste nesta missão, Clarke?
A Raven é minha amiga.
Ontem, não te importavas
em deixar a tua amiga morrer.
A minha irmã também.
E o Kane.
Importava-me sim,
e tu sabes disso.
Bellamy, nunca te quis magoar.
Apontar-me uma arma
é uma forma estranha de mostrar isso.
Não premi o gatilho.
E por causa disso, está tudo bem?
Nada está bem.
Escolha o que escolher,
morre sempre alguém.
Bem,
não me matar
foi a escolha certa.
Cuidado.
Segurem-se.
- Estás bem?
- Sim. E tu?
Sim, estou bem.
Ele saltou para a nossa frente.
É como se quisesse morrer.
Fica aqui.
Vou verificar os danos.
Bellamy, Clarke.
Vem aí gente.
Fica atrás de mim.
John.
Emori.
Emori!
John!
Eles querem os nossos fatos.
Pode haver mais.
Devíamos ir andando.
Echo, o que estás aqui a fazer?
Sei do vosso bunker na ilha.
Salvei as vossas vidas.
Espero,
que retribuam o favor.
A menos que arranjemos outra boleia,
ninguém vai chegar àquela ilha.
Logo se vê.
- David.
- Eu sei.
O Nate já pôs o nome dele...
...mas gostava de lhe dar também
a minha oportunidade,
se puder.
Quero dar-lhe a melhor
oportunidade possível.
Claro.
Está bem.
Um minuto.
Desculpa.
- A culpa não é tua.
- É, sim.
- Eu abri aquela porta.
- Achas-te que era a atitude correta.
Terá sido a correta, Marcus?
Sim.
Tomamos a atitude correta
e morrem 364 pessoas.
Salvaste,
muitas mais.
Salvaste-me.
E não estou só a falar
de abrires a porta.
Já não sei quem sou.
As coisas que me permiti fazer
naquele laboratório.
Eu disse-te...
...vamos voltar a encontrar
a nossa humanidade.
Preciso que tires 81 nomes da taça.
Abby.
Quando aquela porta fechar hoje...
...preciso de estar do outro lado.
Por favor.
Acabei de te recuperar.
Não digas isso.
Amo-te, Marcus.
Mas já tomei a minha decisão.
A minha vida não vale mais
do que a deles.
Preciso que tires 81 nomes.
- Senhor, posso falar consigo?
- Claro.
Jeff. O que é?
Se o meu nome não for chamado...
...cuida do meu filho?
Não é justo pedir-lhe isto.
Nada disto é justo.
O teu filho não devia ter
de crescer sem um pai.
Não nos devíamos estar
a alinhar para morrer.
Devíamos estar a lutar
pelo nosso direito de viver.
Como?
Estamos desarmados,
rodeados por centenas de Grounders.
Se não fizermos esta lotaria,
todos nós seremos assassinados.
- Não se tivermos uma vantagem.
- Vantagem?
Se conseguires fazer com que
os Grounders voltem a abrir as portas,
eu trato do resto.
Hoje salvamos o nosso povo.
O nosso povo todo.
Monty, estás a ouvir-me? Escuto.
Aqui.
Monty, estás a ouvir?
O fato impedirá que piores.
É o melhor que podemos fazer agora.
Vais-te habituar a ele.
Monty, estás a ouvir-me? Escuto.
O Roan baniu-me.
- Eu soube.
- Monty.
Só estava a tentar salvar
o meu povo.
Monty, estás a ouvir?
Isso é assim tão errado?
Bellamy, responde.
Estás a ouvir-me?
Sim, Monty, estou. Onde estás?
A dois quilómetros de Polis.
Quase lá.
- Está tudo bem?
- Não propriamente.
Odeio pedir-te isto,
mas o carro avariou a caminho
da ilha, para ir buscar a Raven.
Precisamos que nos venhas ajudar.
Salvamos os nossos amigos.
Amo-te, sabias?
Estamos a caminho.
Diz-nos exatamente onde estão.
Não, não. Ei.
Foste exposta.
Como? Ela está a usar um fato.
Eu...
O selo do capacete dela está rasgado.
Consegues compor?
Só precisamos de fita-cola.
Vai correr tudo bem.
Não temos ferramentas, nem armas.
Então damos-lhe o fato extra.
- Não há mais nenhum fato...
- Há, sim.
Tira-o. Já.
Salvei as vossas vidas.
O que ias fazer
se não fôssemos atacados?
Acham mesmo que ela
nos estava a seguir por bondade?
Não, vai atacar-nos assim
que pararmos.
- Dá-me o fato...
- Espera, Murphy, não.
- O que é?
- Se cortares o fato, ninguém se salva.
Não a vou deixar morrer.
Nem eu.
Clarke, o que estás a fazer?
- Eu tenho nightblood.
- Nightblood não testado.
Estamos a testá-lo agora.
Tira o capacete dela.
Toma, rápido.
Aqui tens.
Bellamy, estás aí? Responde.
Sim, estamos aqui.
Segue para nordeste de Polis.
E Monty,
despacha-te.
Temos de falar sobre isso.
Perdemos a oportunidade.
Se continuarmos para a ilha,
não conseguiremos voltar.
E eles?
Salvamo-nos?
Se o nightblood resultar, temos
de te levar para Polis. A eles também.
Deixar entrar o máximo de pessoas
possível, antes da onda mortal.
Se a tua mãe nos tornar a todos
em Nightbloods,
só temos de ficar até passar.
Ainda podemos salvar toda a gente.
Mas não a Raven.
Chegámos o mais rápido que pudemos.
Clarke, estás exposta.
- Vamos meter-te no veículo.
- Não, Monty. Eu estou bem.
Vou buscar o capacete extra.
Vamos, malta.
O planeta não está a ficar
menos irradiado.
Aqui, anda. Eu te ajudo.
O capacete é diferente.
Toma um fato.
Eu trato disto.
Ajuda os outros.
Certo, vamos.
Clarke, tens de vestir este fato.
Era para o Jasper.
Pelo menos agora
vai servir alguém.
Veste. Ele ia querer que o fizesses.
- Se ainda conseguirmos chegar à ilha.
- Não vamos à ilha.
Vamos, sim.
Clarke.
- O nightblood não funciona.
- Ainda não sabemos isso.
A Luna adoeceu antes de melhorar.
Mesmo que tenhas razão,
não nos deixarão entrar a todos no
bunker, se eu ainda estiver doente.
Foram precisos dias
para a Luna ganhar resistência.
E, por essa altura,
a onda mortal já estará cá e os
nossos amigos estarão todos mortos.
Não te importas com isso?
Sabes que me importo.
Clarke, a menos que me falhe algo,
não há outra forma
de sobrevivermos todos.
E se houver?
Pei Chao.
Sonya Hassler.
Que bom.
Nate Miller.
Kimberly Ginsberg.
Não me vou embora.
- Se não fores, eu não vou, pai.
- Ei.
Vai ser maravilhoso, Nate.
Vais reconstruir o mundo.
Paula Sabaga.
Jackson, quero que me substituas,
por favor.
Doug McCrae.
Não temos de fazer isto.
Por favor,
ninguém quer isto,
mas isto tem de ser feito.
Estás enganado.
O Jaha tem um plano
para nos salvar.
Mas temos de nos manter unidos.
Quando as portas abrirem, sigam-me.
- É a nossa melhor oportunidade.
- Basta.
Não podemos fazer isto.
Quanto a si não sei,
mas eu não me vou deixar matar.
Tenciono,
lutar.
- Sim.
Quem está comigo?
- Lutar. Lutar. Lutar.
Marcus.
O que pensas que estás a fazer?
Não vou perder,
364 pessoas hoje.
Não encontrei este bunker
para que nos matássemos nele.
Então vais fazer o quê?
Vais gasear os Grounders?
Atordoá-los? É isso?
Sim.
Depois ameaçamos destruir
as colheitas
a menos que deem lugares
aos nossos.
Não podes estar a falar a sério.
Quando tivermos a comida,
teremos o poder.
Seremos nós que mandamos.
Encontrámos o arsenal dos Skaikru.
As armas agora são nossas.
Não podemos esperar mais.
As tuas ordens.
Estarei do teu lado.
Distribuam as armas.
Estão mil Grounders
neste bunker.
Nunca conseguirás chegar à comida,
mesmo com o gás.
Veremos.
Thelonious, para.
Vai ser um banho de sangue,
sabes disso.
Quantos teriam de morrer?
Todos eles? Todos nós?
Os que forem precisos.
Se lutarmos...
...vamos morrer.
Dá-me isto.
Acabou-se o tempo
para a diplomacia, Marcus.
Ou nos lideras na batalha,
ou desaparece da minha frente.
Thelonious, raios. Para.
Ouve-me, imploro-te.
Encontraste este sítio
quando ninguém acreditava em ti.
Salvaste 1100 Grounders.
Salvaste a humanidade.
Mas, se não parares agora...
...vais retirar de volta
cada pedaço dessa salvação.
Este é o teu momento.
Lutar, lutar, lutar...
Lutar, lutar, lutar.
O teu povo precisa de ti.
Ouve-os.
Eles querem lutar.
Como os paramos agora?
Eu faço isto por ti.
Não.
O povo é meu.
A responsabilidade é minha.
Agora.
É assim que salvamos o nosso povo.
Marcus, como escolhemos?
Já escolhemos.
A lista da Clarke.
Foi sempre a nossa melhor
hipótese de sobrevivência.
E eu sei onde ela está.
É assim que salvamos o nosso povo.
Ele fica.
Não, as crianças ficam.
Todas.
Ele vai.
O filho dele, fica.
Não, ela fica. Ela fica.
Ela está em segurança.
Desculpa-me.
O que fazem aqui?
Não te vamos deixar para trás.
Mas não há tempo para voltar.
Não vamos voltar.
Vamos para cima.
Não fiques tão surpreendida.
A ideia maluca foi tua.
Para o espaço?
Não temos combustível
para descer.
Parece-me um problema
de cinco anos.
Estás a falar do anel.
É uma pena desperdiçar
um foguetão bom.
Como vamos viver?
Deixaram um recuperador de água lá,
e a GoSci tem uma quinta de algas.
Pomos essas duas coisas a funcionar
e temos comida e água.
Saladas de algas e urina reciclada.
- Conta comigo.
- É melhor do que morrer.
Sim, dizes isso agora.
Está bem, calma.
Respirar também é importante.
Qual é o plano para o oxigénio?
Segundo o que o Murphy diz
sobre o bunker do farol, calculo...
...ou melhor, rezo para que
haja lá um oxigenador.
Levamo-lo connosco. Liga-lo.
É fácil.
És engenheiro, Monty.
Sabes que há mil coisas
erradas com esse plano, certo?
Sim, e cada uma delas nos mata.
Claro que ficar cá
também nos mata...
Raven, precisamos de ti para sair
do chão, antes que a onda mortal chegue.
O que dizes?
Consegues fazê-lo?
O que digo?
Digo que essa onda mortal
pode ir para o raio que a parta.
Ótimo.
Então está decidido.
Vamos voltar para a Arca.
- Garras -
Virtual_PT
- Trovador -
Marco@Bitaites
- Carpinteiro -
sun