Não diz coisa com coisa,
mas perguntou por si.
Mostra-lhe.
Só trazia isto com ele...
... e isto.
Está aqui para me matar?
Eu sei o que isto é.
Já vi um.
Há muitos, muitos anos.
Era de um homem que conheci
num sonho que mal recordo.
Um homem com ideias algo radicais.
Qual é o parasita mais resistente?
Uma bactéria?
Um vírus?
Um verme intestinal?
- O que o Mr. Cobb pretende dizer...
- Uma ideia.
Resistente.
Altamente contagiosa.
Quando uma ideia se infiltra no cérebro,
é quase impossível erradicá-la.
Uma ideia devidamente formada,
compreendida, que se instala.
Fica algures no cérebro.
Para ser roubada
por alguém como você?
Sim. Quando sonhamos,
as defesas conscientes baixam
e isso torna as ideias
vulneráveis ao roubo.
Chama-se Extracção.
Mr. Saito, podemos treinar o seu
subconsciente para se defender
até do mais dotado Extractor.
Como podem afirmá-lo?
Porque eu sou o Extractor mais dotado.
Sei revirar-lhe o espírito e encontrar-lhe
os segredos, conheço os truques.
E posso ensinar-lhos,
para que, mesmo estando a dormir,
nunca baixe a guarda.
Se quiser que o ajude,
terá de ser totalmente franco comigo.
Tenho de lhe conhecer os pensamentos
melhor que a sua mulher,
o seu psicoterapeuta,
ou qualquer outra pessoa.
Se isto for um sonho
e tiver um cofre cheio de segredos,
preciso de saber
o que está nesse cofre.
Para que isto funcione,
tem de me dar entrada incondicional.
Apreciem o resto do serão
enquanto considero a vossa proposta.
Ele sabe.
O que se passa lá fora?
O Saito sabe.
Está a brincar connosco.
Não interessa.
Consigo sacá-lo daqui,
acredita.
A informação está no cofre. Foi para lá
que ele olhou quando falei em segredos.
O que faz ela aqui?
Volta para dentro.
Eu resolvo isto.
Então resolve,
estamos aqui para trabalhar.
Se eu saltasse...
... sobrevivia?
Se fosse um mergulho bem feito,
talvez.
- Mal, o que fazes aqui?
- Calculei que tivesses saudades.
Sabes que tenho.
Mas já não posso confiar em ti.
E depois?
Isto parece o gosto do Arthur.
Por acaso, o sujeito aprecia os
pintores britânicos do pós-guerra.
Senta-te, por favor.
Diz-me...
As crianças sentem a minha falta?
Nem imaginas como.
- O que estás a fazer?
- Vou só apanhar ar.
Deixa-te estar aí, Mal.
Bolas!
Vire-se.
A arma, Dom.
Por favor...
- Agora o envelope, Mr. Cobb.
- Ela disse-lhe?
Ou soube desde o início?
Que está aqui para me assaltar,
ou que, na verdade, estamos a dormir?
Quero saber quem o contratou.
É escusado ameaçá-lo num sonho,
não é, Mal?
Depende do tipo de ameaça.
Se o matasse, acordava-o.
Mas a dor...
A dor é um produto da mente.
E a avaliar pelo cenário, é na tua mente
que estamos, não é, Arthur?
O que estás a fazer?
É demasiado cedo!
Eu sei, mas o sonho
está a desintegrar-se.
Vou tentar aguentar o Saito,
estamos quase lá.
Ele estava perto.
Estava muito perto.
Agarrem-no!
Isto não vai resultar.
Acorda-o.
Ele não acorda!
- Dá-lhe o "empurrão".
- O quê?
Atira-o à água!
Está desmaiado.
Vinha preparado, era?
Nem o meu chefe de segurança sabe
desta casa. Como a encontraram?
É difícil para um homem na sua posição
manter secreto um "ninho de amor",
- sobretudo sendo ela casada.
- Ela seria incapaz...
E contudo, estamos aqui.
- Com um dilema.
- Eles aproximam-se.
- Já têm o que queriam.
- Não é bem verdade.
Ocultou uma informação importante,
não é verdade?
Não nos revelou tudo porque sabia
o que pensávamos fazer.
A questão é:
porquê deixar-nos entrar sequer?
Uma audição.
- Uma audição para quê?
- Não interessa. Falhou.
Extraímos-lhe
todas as informações que tinha.
Mas a ilusão era demasiado óbvia.
- Portanto, vão-se embora.
- Não parece compreender, Mr. Saito.
A empresa que nos contratou
não aceitará um fracasso.
Não duraremos dois dias!
Cobb?
Vou ter de fazer isto
de uma forma mais simples.
Diga-nos o que sabe!
Diga-nos já o que sabe!
Sempre odiei este tapete.
Está manchado e desgastado
de uma forma muito particular.
Mas é definitivamente feito de lã.
E eu estou...
... com a cara em poliéster.
O que significa...
... que não estou deitado no meu tapete,
no meu apartamento.
Está à altura da sua reputação,
Mr. Cobb.
Ainda estou a sonhar.
- Como correu?
- Nada bem.
Um sonho dentro de um sonho.
Estou impressionado.
Mas no meu sonho,
- imperam as minhas regras.
- Sim, mas sabe, Mr. Saito...
- Não estamos no seu sonho.
- Estamos no meu.
- Idiota! Fizeste asneira com o tapete!
- A culpa não foi minha.
- Tu é que és o Arquitecto.
- Não sabia que ele ia deitar-se nele!
Chega!
E tu? Mas que raio foi aquilo?
- Está tudo controlado.
- Então não quero ver-te descontrolado!
Não temos tempo para isto.
- Vou sair em Quioto.
- Porquê? Ele não vai revistar o comboio.
Não gosto de comboios.
Ouçam. Cada um por sua conta.
Está?
- Olá, papá.
- Olá, pai.
Miúdos!
Como estão? Como vai isso?
- Bem.
- Acho que vai bem...
Bem?
Quem é que está só bem?
És tu, James?
Quando vens para casa, pai?
Não posso, querido. Não posso...
- Por enquanto, não posso, lembras-te?
- Porquê?
Já te expliquei. Estou fora,
porque estou a trabalhar.
A avó diz que tu nunca mais voltas.
Phillipa, és tu?
Passa o telefone à avó, passas?
Ela não quer falar contigo.
Esperemos que ela se engane.
Papá?
- Diz, James.
- A mamã está contigo?
James, já falámos sobre isso.
A mamã já não está connosco.
Está onde?
Já chega, meninos, digam adeus.
Eu depois mando uns presentes
pelo avô, está bem?
E portem-se bem, ouv...
Temos o transporte no telhado.
- Estás bem?
- Estou. Porquê?
Lá no sonho, a Mal ter aparecido...
Lamento isso da tua perna,
não voltará a acontecer.
- Está a piorar, não está?
- Já pedi desculpa, fiquemos por aqui.
- O Nash?
- Não apareceu. Queres esperar?
Não, devíamos ter entregue
os planos de expansão do Saito
à Cobol Engineering há duas horas.
Já devem ter percebido que falhámos.
Está na hora de desaparecer.
- Para onde vais?
- Para Buenos Aires.
Perco-me na multidão e talvez volte
a trabalhar quando a coisa amainar.
- E tu?
- Vou regressar aos Estados Unidos.
Os meus cumprimentos.
Ele traiu-vos. Ocorreu-lhe procurar-me
para tentar salvar a vida.
Vou dar-vos esse gostinho.
Não é a minha forma
de lidar com as coisas.
O que lhe vai fazer?
Nada.
Mas não posso falar
pela Cobol Engineering.
O que deseja de nós?
Implantação.
- É possível?
- Claro que não.
Se é possível roubar uma ideia
da mente de uma pessoa,
porque não há-de ser possível
plantar lá uma?
Vou plantar-lhe uma ideia na cabeça:
"Não pense em elefantes."
Em que pensa o senhor?
Em elefantes.
Sim, mas a ideia não foi sua,
pois sabe que eu lha dei.
A mente consegue sempre
localizar a génese da ideia.
- É impossível falsificar a inspiração.
- Não é verdade.
- Consegue fazê-lo?
- Oferece-me uma alternativa?
Porque arranjo forma
de me entender com a Cobol.
Então tem alternativa.
Então escolho ir-me embora.
Diga à tripulação para onde quer ir.
Mr. Cobb!
Gostava de voltar para casa?
Para a América?
Para junto dos seus filhos?
Não consegue resolver isso.
Ninguém consegue!
- É como a Implantação...
- Cobb, vamos.
- E essa ideia é muito complexa?
- É até bastante simples.
Nenhuma ideia é simples quando temos
de a plantar na cabeça de alguém.
O meu maior concorrente
é um velho muito doente.
O filho herdará brevemente
todo aquele grupo económico.
Preciso que ele decida
dissolver o império do pai.
- É melhor não nos metermos.
- Espera.
Para eu lhe fazer isso,
admitindo que é sequer possível,
precisaria de uma garantia.
- Como posso certificar-me que é capaz?
- Não pode.
Mas sou capaz.
E então?
Vai querer arriscar?
Ou vai tornar-se um velho,
cheio de remorsos,
sozinho, à espera da morte?
Reúna a sua equipa, Mr. Cobb.
E escolha as pessoas com mais cuidado.
Eu sei que queres muito
voltar para casa.
Isto não é possível.
É, sim.
- Basta ir suficientemente fundo.
- Nada to garante.
Já o fiz.
A quem?
Porque vamos a Paris?
Precisamos de um Arquitecto novo.
Nunca gostou muito do seu gabinete,
pois não?
Não há espaço para pensar
naquela despensa.
É seguro para ti estar aqui?
A extradição entre a França
e os Estados Unidos
é um pesadelo burocrático,
como bem sabe.
Penso que no teu caso,
arranjavam maneira de o acelerar.
Queria que desse isto aos miúdos,
quando tiver oportunidade.
Vai ser preciso
mais do que uns peluches
para convencer aquelas crianças
que ainda têm pai.
Estou a fazer o que sei,
faço aquilo que me ensinou.
Nunca te ensinei a ser ladrão.
Ensinou-me a navegar nas mentes
das pessoas, mas após o que aconteceu,
não tenho tido grandes oportunidades
legais de aplicar os meus dotes.
O que fazes aqui, Dom?
Acho que arranjei forma
de voltar para casa.
É um trabalho para pessoas
muitíssimo poderosas.
Gente capaz de resolver, de uma vez
por todas, as acusações contra mim.
Mas preciso da sua ajuda.
Vieste cá para corromper um dos
meus melhores e mais dotados alunos.
Sabe o que lhes proponho,
deixe-os ser eles a decidir.
- Dinheiro.
- Não só. Lembre-se...
É a possibilidade de construir catedrais,
cidades inteiras, coisas inexistentes,
coisas que nunca poderiam existir
no mundo real.
Queres então que deixe outra pessoa
seguir-te para a tua fantasia?
Eles não entram no sonho.
Limitam-se a desenhar os níveis
e a ensiná-los aos sonhadores.
Desenha-os tu.
A Mal não me deixa.
Regressa à realidade, Dom.
- Por favor.
- Realidade.
Aquelas crianças, os seus netos,
aguardam que o pai regresse a casa.
É essa a realidade deles.
E este trabalho, este último trabalho,
é a minha forma de conseguir voltar.
Não estaria aqui,
se soubesse outra forma de voltar.
Preciso de um Arquitecto
que seja tão bom como eu era.
Tenho uma pessoa ainda melhor.
Ariadne?
Apresento-lhe o Mr. Cobb.
Muito prazer.
Se tiver um bocadinho, o Mr. Cobb quer
fazer-lhe uma proposta de trabalho.
- É um estágio?
- Não propriamente.
Tenho um teste para ti.
Não quer falar-me primeiro do trabalho?
Antes de to descrever,
tenho de saber que estás à altura.
- Porquê?
- Não é propriamente legal.
Tens dois minutos para desenhar um
labirinto que leve um minuto a resolver.
Pára.
Outra vez.
Vais ter de te esforçar mais.
Assim já gosto mais.
Diz-se que só usamos uma fracção
do potencial do nosso cérebro.
Isso é quando estamos acordados.
Quando estamos a dormir,
a mente é capaz de quase tudo.
Como por exemplo?
Imagina que desenhas um edifício.
Crias deliberadamente cada aspecto.
Mas às vezes,
ele parece criar-se quase sozinho.
Como se o estivesse a "descobrir".
É a chamada inspiração genuína,
certo?
Nos sonhos, a nossa mente
está sempre a fazer isto.
Criamos e vivenciamos o mundo
em simultâneo.
E a nossa mente fá-lo tão bem,
que nem sequer nos apercebemos.
Isso permite-nos entrar
precisamente a meio desse processo.
- Como?
- Apoderando-nos da parte criativa.
É aqui que tu entras.
Tu crias o cenário do sonho.
Nós conduzimos o sujeito a esse sonho,
e ele preenche-o
com o seu subconsciente.
Como posso criá-lo com tal pormenor
que o convença que é real?
Os sonhos parecem-nos reais
enquanto estamos a sonhar, certo?
Só percebemos que havia algo
realmente estranho quando acordamos.
Diz-me uma coisa.
Nunca recordas o princípio dos sonhos,
pois não?
- Dás sempre por ti em plena acção.
- Sim...
- Então como chegámos aqui?
- Viemos do...
Pensa lá, Ariadne.
Como chegaste aqui?
Onde estás neste momento?
- Estamos a sonhar?
- Estás na nossa oficina, a dormir.
Esta é a tua primeira sessão de
sonhos partilhados. Mantém-te calma.
Se é um sonho,
porque estás a proteg...
Porque nunca é só um sonho, pois não?
Ter a cara cheia de vidros dói imenso.
Quando se está a sonhar,
parece real.
Foi por isso que o Exército
desenvolveu a partilha de sonhos.
Um treino para os soldados dispararem,
apunhalarem e estrangularem-se
e depois acordarem.
Como é que envolveram os arquitectos?
Alguém tinha de desenhar os sonhos,
certo?
Dás-nos mais cinco minutos?
Cinco minutos?
Estivemos a falar
pelo menos uma hora!
Nos sonhos, a mente é mais rápida,
por isso o tempo
parece passar mais devagar.
Cinco minutos no mundo real
equivale a uma hora num sonho.
E se visses o que consegues fazer
em cinco minutos?
Já conheces o cenário.
A livraria, o café...
Está aqui quase tudo o resto.
- Quem são as pessoas?
- Projecções do meu subconsciente.
- Teu?
- Sim.
Lembra-te, a sonhadora és tu.
Tu é que constróis o mundo.
Eu sou o sujeito.
A minha mente povoa-o.
Podes falar literalmente
com o meu subconsciente.
É uma das formas
de extrair informação ao sujeito.
Que outras formas existem?
Podemos criar a ideia de segurança,
como um cofre ou uma cadeia.
A mente usa-o automaticamente para
guardar informações que quer proteger,
- percebes?
- E depois tu vais lá roubá-las.
Pensei que o espaço onírico
assentava mais em imagens,
mas afinal é mais uma questão
daquilo que se sente.
O que acontecerá se começarmos
a manipular os elementos físicos?
É espectacular, não é?
Sim, é.
Porque me olham eles?
Porque o meu subconsciente sente que
este mundo é criado por outra pessoa.
Quanto mais mudas, mais depressa
as projecções convergem sobre ti.
Convergem, como?
Sentem que o sonhador lhes é estranho.
Atacam, como os glóbulos brancos
fazem quando há uma infecção.
O quê, vão atacar-nos?
Só a ti.
Isto é formidável, mas se continuas
a alterar as coisas assim...
Podes dizer ao teu subconsciente
que se acalme?
É o meu subconsciente, lembras-te?
Não consigo controlá-lo.
Estou impressionado...
Eu conheço esta ponte!
Este sítio é verdadeiro, não é?
Atravesso-a todos os dias
a caminho da faculdade.
Nunca recries coisas
a partir das tuas recordações,
imagina sempre sítios novos.
Temos de desenhar a partir
do que conhecemos.
Usa apenas pormenores.
Um candeeiro, uma cabina telefónica.
Nunca áreas inteiras.
- Porquê?
- Criar um sonho a partir da memória
é a forma mais fácil de deixarmos
de distinguir entre realidade e sonho.
Foi o que te aconteceu?
Ouve. Isto não tem nada
que ver comigo, percebes?
É por isso que precisas
que eu te construa os sonhos?
Larguem-na! Afastem-se!
- Cobb!
- Larguem-na!
- Larguem-me!
- Mal!
Acorda-me!
Acorda-me! Acorda-me!
Olha para mim, está tudo bem.
Não tens nada.
Porque é que eu não acordava?
Porque o relógio
ainda não tinha dado sinal
e não se pode acordar de um sonho
a menos que se morra.
- Ela vai precisar de um totem.
- O quê?
- Um totem, é uma coisinha pessoal...
- Mas que belo subconsciente, Cobb!
- E ela é uma bela peça!
- Vejo que conheceste a Mrs. Cobb.
É mulher dele?
Bom, um totem...
Precisas de um objecto pequeno,
potencialmente pesado.
Algo que possas ter sempre contigo
sem que ninguém se aperceba.
- Tipo moeda?
- Tem de ser algo mais único.
O meu, por exemplo,
é um dado viciado.
Não te posso deixar tocar-lhe,
isso boicotaria o objectivo.
Só eu conheço o equilíbrio e o peso
desde dado viciado em particular.
Assim,
quando olhares para o teu totem,
saberás, sem sombra de dúvida,
que não estás no sonho de outra pessoa.
Não sei se não vês o que se passa,
ou se não queres ver,
mas ele tem problemas muito graves
que quer enterrar no subconsciente
e eu não vou abrir a mente
a uma pessoa naquele estado!
Ela volta.
Nunca vi ninguém
aprender isto tão depressa.
A realidade já não lhe vai chegar
e quando ela voltar...
Quando ela voltar,
vais pô-la a construir labirintos.
- E tu, onde vais estar?
- Tenho de visitar o Eames.
O Eames? Ele está em Mombaça,
o território da Cobol!
É um risco necessário.
- Há por aí muito bom ladrão.
- Não nos basta um ladrão.
Precisamos de um Falsificador.
Podes esfregá-las à vontade,
elas não se reproduzem.
Nunca se sabe...
Vou buscar-te uma bebida.
Pagas tu.
- Essa ortografia não melhorou...
- Vai-te lixar.
Como está a caligrafia?
Versátil.
- Óptimo.
- Muito obrigado.
Implantação.
Antes de tentares dizer-me
que é impossível, deixa-me...
Não, é perfeitamente possível,
só que é muitíssimo difícil.
Que interessante. É que o Arthur
insiste que não se consegue fazer.
O Arthur...
Ainda trabalhas com esse sorna?
É bom naquilo que faz, certo?
- O melhor! Mas não tem imaginação.
- Não é como tu...
Para criar uma Implantação,
é preciso imaginação.
Diz-me uma coisa.
- Alguma vez o fizeste?
- Tentámo-lo.
Colocámos a ideia no sítio,
mas não pegou.
- Talvez plantando-a mais fundo...
- Não se trata de profundidade.
A ideia tem de vir
na sua versão mais simples
para crescer naturalmente na mente
do teu sujeito. É uma arte muito subtil.
Que ideia é essa que queres plantar?
Precisamos que o herdeiro
de uma grande empresa
dissolva o império do pai.
Vejo aí diversas motivações políticas,
sentimentos anti-monopólio
e por aí fora.
Mas tudo isso é...
Tudo depende dos preconceitos
do teu sujeito, percebes?
- Tens de começar na parte mais básica.
- Que é o quê?
A relação com o pai.
- Tens um Químico?
- Ainda não.
Há cá um homem, o Yusuf...
Tem fórmulas próprias
para os compostos.
- E se me levasses lá?
- Despista primeiro a tua "sombra".
- Aquele tipo ao balcão.
- É da Cobol Engineering.
Aquele preço da minha cabeça,
era morto ou vivo?
Não me lembro.
Deixa ver se ele desata aos tiros.
Cria uma distracção. Encontramo-nos
lá em baixo no bar daqui a meia hora?
- Encontrarmo-nos aqui?
- Não lhes ocorrerá procurar-me aqui.
Freddy! Freddy Simmonds!
Meu Deus! És tu, não és?
Não, não és tu.
Agora não estás a sonhar, pois não?
Um café. Um café...
Um café.
Quer boleia, Mr. Cobb?
- O que faz em Mombaça?
- Protejo o meu investimento.
- É assim que sacodes a "sombra"?
- São "sombras" diferentes.
O Cobb disse que tu voltarias.
Tentei não vir, mas...
- Mas nada se compara a isto.
- É simplesmente...
... criação pura.
Vamos debruçar-nos
sobre alguma arquitectura paradoxal?
Terás de dominar alguns truques para
criar três níveis de sonho. Com licença.
Que tipo de truques?
Nos sonhos, podemos enganar a
arquitectura e criar formas impossíveis.
Isso permite-te criar ciclos fechados,
como a Escada de Penrose.
A escadaria infinita.
Vês?
Paradoxo.
Um ciclo fechado como este
permite-te disfarçar as fronteiras
dos sonhos que tu criaste.
Mas que dimensão
têm de ter esses níveis?
Podem ir de um piso de um edifício
a uma cidade inteira.
Mas têm de ser complicados o suficiente
para nos escondermos das projecções.
- Um labirinto.
- Exacto.
E quanto melhor for o labirinto...
Mais tempo temos antes
das projecções nos apanharem?
Exacto.
O meu subconsciente
parece muito educado.
Espera, isto vai dar para o torto.
Ninguém gosta de sentir
que lhe manipulam a mente.
O Cobb já não consegue construir,
pois não?
Não sei se consegue,
mas já não o faz.
Ele acha mais seguro
não conhecer os cenários.
- Porquê?
- Não me diz.
Mas acho que é por causa da Mal.
- A ex-mulher dele?
- Não é ex-mulher.
- Ainda estão juntos?
- Não.
Ela morreu.
Aquilo que vês nos sonhos dele
é apenas a sua projecção dela.
- Como era ela na vida real?
- Era encantadora.
- Procura um Químico?
- Sim.
Para formular compostos
para um trabalho?
E para trabalhar no campo connosco.
Raramente faço trabalho de campo.
Preciso de si lá para criar compostos
que sirvam as nossas necessidades.
- Que são?
- Grande profundidade.
Um sonho dentro de um sonho?
Dois níveis?
- Três.
- Não é possível.
Tantos sonhos dentro de sonhos
tornam-se demasiado instáveis.
Mas é possível.
Basta acrescentar um sedativo.
Um sedativo poderoso.
- Quantos membros tem a equipa?
- Cinco.
Seis.
A única forma que tenho de saber
se fizeram o trabalho é ir convosco.
Não há lugar para turistas
num trabalho como este.
Desta vez, parece haver.
Isto é um bom ponto de partida.
Uso-o todos os dias.
- Para quê?
- Eu mostro-lhe.
Talvez não queira ver...
Faça favor.
Dez. Doze. Todos ligados...
Espantoso!
Vêm cá todos os dias
para partilhar um sonho.
Vê? É muito estável.
- Quanto tempo sonham eles?
- Três, quatro horas. Todos os dias.
- Em tempo de sonho?
- Com este composto?
Umas 40 horas, todos os dias.
- Porque o fazem?
- Explique-lhe, Mr. Cobb.
Passado algum tempo,
já só se consegue sonhar assim.
Ainda sonha, Mr. Cobb?
Eles vêm cá todos os dias
para dormir?
Vêm para ser acordados.
O sonho tornou-se a realidade deles.
E quem é o senhor
para dizer o contrário?
Vejamos o que consegue fazer.
Sabes como me encontrar.
Sabes o que tens de fazer.
É poderoso, não é?
Sente-se bem, Mr. Cobb?
Está tudo bem, sim.
Robert Fischer, herdeiro da Fischer
Morrow, um conglomerado energético.
- Qual é o seu problema com ele?
- Isso não lhe diz respeito.
Mr. Saito, isto não é
espionagem industrial normal.
Pediu-me uma Implantação.
Espero que se aperceba
da gravidade desse pedido.
A semente que lhe plantarmos na mente
vai crescer e formar uma ideia.
A ideia vai defini-lo.
Pode vir a alterar...
Pode vir a alterar
toda a personalidade dele.
Somos o derradeiro obstáculo entre eles
e a total supremacia energética.
E já não conseguimos competir.
Em breve controlarão o fornecimento
de energia de metade do mundo.
Com efeito,
tornar-se-ão uma nova superpotência.
O mundo precisa que
o Robert Fischer mude de ideias.
E é aqui que nós entramos.
Qual é a relação de Robert Fischer
com o pai?
Consta que é uma relação
bastante complicada.
Não podemos trabalhar unicamente
a partir de um rumor, pois não?
Consegue pôr-me em contacto
com este homem?
Browning.
Braço-direito do Fischer pai.
Padrinho do Fischer filho.
Deve ser possível,
se me der as referências adequadas.
As referências são
a minha especialidade, Mr. Saito.
Não me cheira a acordo.
Acaba com eles.
Mr. Browning, o Maurice Fischer
procurou sempre evitar o litígio.
Quer expor a sua preocupação
directamente ao Maurice?
- Não me parece necessário.
- Acho melhor fazê-lo.
Como está ele?
Não quero incomodá-lo
desnecessariamente, mas...
Robert, eu disse-te
para não te meteres no maldito...
Espera! Está bem, avança!
- Mr. Fischer...
- Trata disso!
Nunca, nunca, nunca!
Não é...
Tal como pedi.
Deixa isso.
Deve ser uma memória
que lhe é querida.
Fui eu que a pus junto à cama dele.
Ele nem sequer reparou.
Robert...
Temos de falar de uma procuração.
- Eu sei que isto te custa, mas...
- Agora não, tio Peter.
Os abutres já descrevem círculos...
E quanto mais doente fica o Maurice,
mais poder tem o Peter Browning.
Tive muitas oportunidades
para observar o Browning,
de adoptar a sua presença física,
estudar-lhe os maneirismos e por aí fora.
Já consigo fazer-me passar por ele
no primeiro nível do sonho.
E sugerir conceitos
ao consciente de Fischer.
Depois, quando o levarmos
a um nível mais profundo,
a sua própria projecção do Browning
vai alimentar essa ideia.
- Então ele dá a si próprio a ideia.
- Precisamente!
É a única maneira de resultar.
Tem de parecer ter vindo dele.
Eames, estou impressionado.
A tua condescendência é,
como sempre, muito apreciada.
Estavas a sonhar sozinho?
Estava só a fazer uma experiência.
Pensei que estava sozinho e...
Estava a trabalhar no meu totem.
Deixa ver.
Já estás a aprender...
Uma solução elegante
para saber sempre qual é a realidade.
- A ideia foi tua?
- Não, foi...
Por acaso, foi da Mal.
Este era dela. Ela fazia-o girar
no sonho e ele nunca caía.
Ficava ali a girar...
O Arthur disse-me que ela faleceu.
Como vão esses labirintos?
Cada nível está ligado à parte
do subconsciente que tentamos aceder.
Vou criar um hospital no nível inferior
para o Fischer levar lá o pai.
Por acaso,
tenho uma dúvida neste cenário.
Não me mostres os pormenores.
Só o sonhador deve conhecer o cenário.
Porque é que isso é tão importante?
Para o caso de algum de nós
levar as suas projecções.
Não queremos que eles conheçam
os pormenores do labirinto.
Para o caso de levares a Mal, é isso?
Não consegues
impedi-la de aparecer, pois não?
- Pois não.
- Não podes construir,
porque se conheceres o labirinto,
ela também conhece.
E sabotaria toda a operação.
- Os outros sabem?
- Não, não sabem.
Se está a piorar, tens de os avisar.
Ninguém disse que está a piorar.
Preciso de ir para casa.
É só isso que me interessa.
O que te impede de ir para casa?
Eles acham que a matei.
- Obrigado.
- Porquê?
Por não perguntares se o fiz.
"Dividirei o império do meu pai."
Esta é, obviamente, uma ideia
que o próprio Robert excluiria.
Daí que tenhamos de a plantar
bem no fundo do subconsciente.
O subconsciente é motivado
pela emoção, certo? Não é pela razão.
Temos de arranjar forma de traduzir isto
num conceito emocional.
Como se traduz uma estratégia
empresarial numa emoção?
É isso que queremos descobrir, certo?
A relação do Robert com o pai
é tensa, para não dizer pior.
Podemos trabalhar a partir daí?
Podemos sugerir-lhe que desfazer
o império equivale
a dizer-lhe: "Vai à merda!"
Não, porque as emoções positivas
suplantam sempre as negativas.
Todos desejamos a reconciliação,
a catarse.
Precisamos que o Robert Fischer tenha
uma reacção emocional positiva a isto.
Então ouçam lá isto:
"O meu pai aceita que eu queira criar
em vez de lhe seguir as pisadas."
- Talvez funcione.
- Talvez?
Não podemos avançar
com base numa incerteza.
Obrigado pelo teu contributo.
Desculpa lá eu querer
um plano mais específico.
Especificidade?
A Implantação não requer
especificidade.
Quando entrarmos na mente dele, temos
de trabalhar com o que encontrarmos.
No nível superior,
abordamos a relação com o pai dele.
Tipo: "Não vou seguir
as pisadas do meu pai."
Um nível abaixo, introduzimos:
"Criarei algo meu."
Chegados ao nível mais profundo,
atacamos em força.
- "O meu pai não quer que eu seja ele."
- Exacto.
Três camadas de sonhos dissolvem-se
com a menor das perturbações.
Sedação.
Para um sono suficientemente estável
que aguente três níveis de sonho,
teremos de lhe dar
um sedativo muito potente.
Boa noite.
O composto para partilhar o sonho cria
uma ligação clara entre os sonhadores,
acelerando ao mesmo tempo
a função cerebral.
Por outras palavras,
dá-nos mais tempo em cada nível.
A função cerebral no sonho será
20 vezes mais intensa que o normal.
E quando entrarmos num sonho dentro
desse sonho, o efeito será exponencial.
São três sonhos,
portanto dez horas vezes 20...
Desculpem, a matemática nunca foi
o meu forte. Quanto tempo é isso?
Uma semana no primeiro nível.
Seis meses no segundo nível.
- E no terceiro nível...
- São dez anos.
Quem quer ficar num sonho
durante dez anos?
Depende do sonho.
E quando plantarmos a ideia,
como podemos sair?
E espero que seja mais elegante
do que levar um tiro na cabeça.
- Um "empurrão".
- O que é um empurrão?
Isto, Ariadne, seria um "empurrão".
A sensação de cair
desperta-te bruscamente.
Arranca-te do sonho.
- O sedativo deixa sentir o empurrão?
- Essa é a parte mais astuciosa.
Preparei o sedativo de forma a não
afectar a função do ouvido interno.
Dessa forma, por muito profundo
que seja o sono, sentir-se-ão a cair.
Ou empurrados.
O truque é sincronizar o empurrão
de forma a penetrar os três níveis.
Podemos sincronizar os empurrões com
uma contagem decrescente musical.
Ele não tem nenhuma cirurgia marcada,
nenhum trabalho dentário...
Ele não ia ser operado ao joelho?
Nada. Nada que os leve
a dar-lhe uma anestesia.
Precisamos pelo menos
de umas dez horas.
Sidney para Los Angeles.
Um dos voos mais longos do mundo.
Ele faz essa viagem de 15 em 15 dias.
Então deve ir num avião particular.
O avião dele pode ser sujeito
a trabalhos de manutenção inesperados.
- Teria de ser um 747.
- Porquê?
Num 747, o piloto está em cima
e a primeira classe fica à frente.
Não há risco
de ninguém interromper.
Mas teríamos de comprar a cabina toda.
E subornar a hospedeira.
Eu comprei a companhia aérea.
Pareceu-me mais simples.
Perece que já temos
as nossas dez horas.
Ariadne?
Fizeste um trabalho espectacular,
a propósito.
Sabes onde me encontrar.
Sabes o que tens de fazer.
Lembras-te quando me pediste
em casamento?
Claro que lembro.
Disseste que tinhas um sonho.
Íamos envelhecer juntos.
E podemos fazê-lo.
Não devias estar aqui.
Só queria ver que "experiências"
fazes sozinho todas as noites.
Não tens nada com isto.
Tenho tudo. Pediste-me
para partilhar sonhos contigo.
Estes não.
Estes são os meus sonhos.
Porque te sujeitas a isto?
Já só consigo sonhar assim.
Porque é tão importante sonhar?
Nos meus sonhos,
ainda estamos juntos.
Isto não são meros sonhos.
São memórias. E disseste
para nunca usarmos memórias.
Eu sei que sim.
Estás a tentar mantê-la viva.
Não consegues deixá-la partir.
Tu não entendes.
Estes são momentos que lamento.
São memórias que tenho de alterar.
O que lamentas tu aqui em baixo?
Só tens de compreender
uma coisa a meu respeito.
Isto é a tua casa?
Minha e da Mal, sim.
Onde está ela?
Já partiu.
Aquele é o meu filho, o James.
Procura algo, talvez uma minhoca.
Aquela é a Phillipa.
Pensei em chamá-los.
Assim eles viravam-se e sorriam
e eu podia ver
aqueles rostos lindos...
... mas agora já é tarde demais.
Agora. Ou nunca, Cobb.
É aqui que entro em pânico.
Apercebo-me que vou lamentar
este momento...
... que preciso de lhes ver a cara
uma última vez.
James! Phillipa!
Venham para dentro!
Mas o momento passou.
E faça eu o que fizer,
já não consigo alterá-lo.
Quando estou prestes a chamá-los...
... eles fogem.
Se quero voltar a ver-lhes as caras,
tenho de voltar para casa.
No mundo real.
O que fazes aqui?
- Sou a...
- Eu sei quem és.
O que fazes aqui?
- Procuro compreender.
- Como podes compreender?
Sabes o que é ser uma amante?
Ser metade de um todo?
Vou propor-te uma questão.
Estás à espera de um comboio.
Um comboio que te vai levar para longe.
Sabes para onde esperas
que o comboio te leve...
... mas não tens a certeza.
Mas não tem importância.
Como pode não te importar
o destino do comboio?
Porque estaremos juntos.
- Como pudeste trazê-la aqui?
- Onde estamos?
No hotel onde costumávamos passar
o aniversário de casamento.
O que aconteceu aqui?
Prometeste!
Prometeste que ficaríamos juntos!
Por favor, preciso
que fiques aqui por enquanto!
Disseste que ficávamos juntos!
Disseste que íamos envelhecer juntos!
Eu hei-de vir buscar-te.
Prometo.
Achas que consegues construir
uma prisão de memórias para a conter?
Achas sinceramente que é isso
que a vai refrear?
Está na hora.
O Maurice Fischer
acaba de morrer em Sidney.
- Quando é o funeral?
- Quinta-feira, em Los Angeles.
O Robert deve acompanhar o corpo o
mais tardar na terça. Temos de avançar.
- Cobb, eu também vou.
- Prometi ao Miles que não.
A equipa precisa de alguém que perceba
aquilo com que tu te defrontas.
E não tenho de ser eu,
mas então terás de mostrar ao Arthur
o que acabei de ver.
Arranjem mais um lugar no avião.
Se eu embarcar e o senhor
não cumprir aquilo que prometeu,
quando aterrarmos, eu serei preso
e lá ficarei até morrer.
Complete o trabalho na viagem.
Eu faço um telefonema do avião,
e passará pela Imigração
sem problemas.
- Desculpe...
- Eu é que estou aqui mal.
Penso que isto é seu.
Deve tê-lo deixado cair.
Desejam tomar uma bebida?
- Água, por favor.
- Para mim também.
Obrigado.
Não pude deixar de reparar...
Por acaso, não é familiar
- do Maurice Fischer, ou é?
- Sim...
Era meu pai.
Era uma figura inspiradora.
Os meus pêsames.
- Aqui tem.
- Obrigado.
Ao seu pai.
Paz à sua alma.
- Podias ter urinado antes de adormecer.
- Desculpa.
Abusaste do champanhe à borla
antes da descolagem, não?
Que gracinha...
Com este tempo,
sabemos que vai procurar um táxi.
Cretino!
Porque não tentas...
Afaste-se.
Para a Third com a Market.
Rapidinho.
O que está a fazer?
- Pensei que estava livre.
- Mas não está.
- Talvez possamos partilhá-lo.
- Ou não. Encoste para este senhor...
Óptimo...
Entra!
Estão aí 500 dólares.
E a carteira vale mais ainda.
- Pelo menos, largue-me no destino.
- Infelizmente...
Protejam-no!
O que raio se passa aqui?
Isto não estava no projecto.
Cobb?
Estás bem?
Estou, estou...
- O Fischer também, a menos que enjoe.
- Saito?
Levem o Fischer lá para trás!
- Levem-no para as traseiras!
- O que raio aconteceu?
- Ele foi atingido? Está a morrer?
- Não sei.
- Onde estavas? O que aconteceu?
- Fomos abalroados por um comboio.
Puseste uma passagem de nível
no centro?
- Não a pus lá!
- Então de onde surgiu?
Porque raio nos emboscaram?
Aquelas não eram projecções normais!
Estavam treinadas!
- Como podem estar treinadas?
- O Fischer pediu a um Extractor
que ensinasse o seu subconsciente
a defender-se,
o subconsciente dele é militarizado.
Devia ter sido detectado na pesquisa.
Desculpem...
- Então porque não foi?
- Acalma-te.
Não me mandes acalmar.
Era o teu trabalho, porra!
Era a tua responsabilidade! Devias
tê-lo investigado meticulosamente!
Não estamos preparados
para este tipo de violência!
Já lidámos com seguranças
do subconsciente.
Basta ter mais cuidado
e corre tudo bem.
Isto não estava programado!
Ele está a morrer, bolas!
Não, não faças isso!
Ele está a sofrer, vou acordá-lo.
- Isso não vai acordá-lo.
- Não vai acordá-lo, como?
Quando morremos num sonho,
acordamos.
Neste caso, não.
Estamos demasiado sedados.
- Então o que acontece se morrermos?
- Caímos no limbo.
- Falas a sério?
- Limbo?
Um espaço de sonho indefinido.
- Mas o que raio contém?
- Subconsciente puro, infinito.
Não há lá nada,
excepto algo que possa ter sido deixado
por alguém que partilhe o sonho
e que já lá tenha estado.
- No nosso caso, és só tu.
- E ficamos lá quanto tempo?
Nem pensar em escapar
enquanto o sedativo durar.
- Quanto tempo?
- Décadas. Pode ser infinito. Sei lá!
- Ele que diga, já lá esteve.
- Vamos levá-lo lá para cima.
Porreiro...
Obrigado.
Ficámos presos na mente do Fischer
a lutar contra o exército dele.
E se morrermos,
ficamos perdidos no limbo
com a mente feita em papa.
Alguém tem um estojo
de primeiros socorros?
- Sabias deste risco e não disseste nada?
- Não devia haver qualquer risco.
- Não previ sermos recebidos a tiro.
- Não tinhas esse direito.
É a única maneira
de descer três níveis.
- E tu sabias disto e alinhaste?
- Confiei nele!
Quando? Quando ele te prometeu
metade da parte dele?
Não, a parte por inteiro. Além disso,
ele disse que já o tinha feito.
Já o tinhas feito. Com a Mal?
E como correu tão bem...
Isso não vem ao caso! Fiz o que tive
de fazer para recuperar os meus filhos.
Conduzindo-nos
a uma guerra sem saída.
Há uma saída. Executamos a nossa
missão o mais depressa possível,
e saímos com o empurrão,
como temos feito até hoje.
Esquece. Se formos mais baixo,
torna-se cada vez mais arriscado.
Eu cá por mim,
não passo deste nível, rapazes.
O exército do Fischer
está a cercar este armazém.
Dez horas de voo
equivalem a uma semana neste nível.
Isso significa que seremos todos
mortos. Posso garantir-vos isso.
Não temos alternativa senão continuar
e avançar o mais depressa possível.
Ir mais abaixo
é a única forma de avançar.
Preparem-se.
Vamos lá. Vamos ameaçá-lo.
Tenho um seguro contra raptos
de dez milhões de dólares.
- Isto deve ser simples.
- Cala-te! Mas não vai ser!
No escritório do teu pai,
por baixo das estantes, há um cofre.
Precisamos da combinação.
Não sei de cofre nenhum.
Isso não significa
que não saibas a combinação.
Diz-nos qual é.
Não sei.
Sabemos de fonte segura que sabes.
Que fonte segura é essa?
Isto custou quinhentos dólares?
O que tem lá dentro?
Dinheiro, cartões, identificação.
E isto.
É útil?
Talvez.
- É a tua vez, tens uma hora.
- Uma hora?
Ia ter a noite toda
para lhe arrancar a informação.
E o Saito não devia ter levado
um tiro no peito.
Tens uma hora,
arranca-lhe qualquer coisa útil!
O que é aquilo?
A fonte segura.
O tio Peter.
Faça-os parar!
- A combinação.
- Não a conheço.
Porque é que o Browning
diz que conheces?
Não sei!
Deixem-me falar com ele e já vos digo!
Tens uma hora. Começa a falar.
Sente-se bem?
O tio está bem?
Há dois dias que
os estupores me interrogam.
Conseguiram acesso ao escritório
do teu pai e estão a tentar abrir o cofre.
Julgavam que eu sabia a combinação,
mas eu não a conheço.
- Eu também não, portanto...
- O quê?
O Maurice disse-me que,
após a sua morte, só tu poderias abri-lo!
Mas nunca me deu a combinação.
Talvez ta tenha dado sem que te
apercebesses que era a combinação.
- Então era o quê?
- Não sei...
Uma combinação significativa
de números
baseada nas tuas vivências
com o Maurice.
Não vivemos juntos
muitas experiências significativas.
Talvez após a morte da tua mãe.
Sabe o que ele me disse
quando a minha mãe morreu?
"Robert, não há realmente nada a dizer."
- Não sabia lidar com emoções.
- Eu tinha 11 anos, tio Peter.
Como está ele?
Tem muitas dores.
Quando chegarmos aos níveis
mais baixos, a dor será menos intensa.
E se ele morrer?
Na pior das hipóteses,
- acordará com a mente feita em papa.
- Cobb...
- Eu cumprirei o nosso acordo.
- Agradeço-lho, Saito.
Mas quando acordar, nem sequer
se lembrará que tínhamos um acordo.
O limbo vai ser a sua realidade.
Vai ficar lá perdido tanto tempo,
que se tornará um homem muito velho.
Cheio de remorsos?
Sozinho, à espera da morte.
Eu voltarei.
E voltaremos a ser jovens juntos.
Respire fundo.
Eles vão matar-nos
se não lhes dermos a combinação.
- Querem pedir um resgate.
- Eu ouvi-os!
Vão fechar-nos na carrinha
e vão atirá-la ao rio!
O que está no cofre?
Uma coisa para ti.
O Maurice sempre disse que era a
sua oferenda mais preciosa para ti.
Um testamento.
O testamento do Maurice
está com a Port and Dunn.
É um alternativo. Este substitui o outro,
se for essa a tua vontade.
Separa os negócios
que compõem a Fischer Morrow.
Seria o fim do império
tal como o conhecemos.
Destruiria toda a minha herança.
Porque haveria ele
de sugerir tal coisa?
Não sei.
Ele amava-te, Robert.
- À sua maneira...
- À sua maneira.
No final...
... chamou-me ao seu leito de morte.
Mal conseguia falar.
Mas deu-se ao trabalho
de me dizer uma última coisa.
Puxou-me para si.
E só consegui perceber...
... uma palavra.
"Desiludido".
Quando estiveste no limbo?
Podes ter convencido
os outros a prosseguir,
- mas eles não sabem a verdade.
- Que verdade?
Que a qualquer momento podes fazer
irromper um comboio pela parede,
que a Mal está a emergir
do teu subconsciente,
e que quanto mais penetrarmos
o Fischer, mais te penetramos a ti.
E não sei se vamos gostar
do que encontrarmos.
Estávamos a trabalhar juntos.
Explorávamos o conceito
de um sonho dentro de um sonho.
Eu ia forçando a situação,
queria ir cada vez mais fundo.
Queria avançar.
Mas não percebi que as horas
se transformavam em anos,
que podíamos ficar aprisionados
a um nível tão profundo que...
Quando demos à costa
do nosso próprio subconsciente...
...perdêramos a noção da realidade.
Criámos, construímos
um mundo só para nós.
E fizemo-lo durante anos.
Construímos o nosso próprio mundo.
Quanto tempo estiveram lá presos?
Cerca de 50 anos.
Como conseguiste aguentar?
A princípio não era nada mau.
Sentíamo-nos como deuses.
O problema era saber
que nada daquilo era real.
Por fim, tornou-se-me
impossível viver assim.
E para ela?
Ela tinha guardado algo.
Guardou-o no fundo do seu ser.
Uma verdade que ela em tempos
soubera, mas que escolhera esquecer.
O limbo tornou-se a sua realidade.
E o que aconteceu quando acordaram?
Acordar disso após anos,
após décadas...
Almas antigas atiradas
assim de repente para a juventude?
Eu percebi que havia qualquer coisa,
mas ela não quis admitir.
Acabou por me contar a verdade.
Estava obcecada com uma ideia.
Uma ideia muito simples...
...que alterou tudo.
Convenceu-se que o nosso mundo
não era real.
Que precisava de acordar
para regressar à realidade.
E para conseguir voltar para casa...
... tínhamos de nos matar.
E as crianças?
Ela achava que eram projecções,
que os nossos verdadeiros filhos
nos esperavam lá em cima.
- Sou mãe deles!
- Tem calma.
Achas que não vejo a diferença?
Se isto é o meu sonho,
porque não controlo isto?
Porque não sabes que estás a sonhar!
Ela estava tão segura
de que eu não podia fazer nada,
por muito que eu implorasse,
por muito que suplicasse.
Ela queria fazê-lo,
mas não conseguia fazê-lo sozinha.
Amava-me demasiado, por isso
urdiu um plano no nosso aniversário.
- Querida, o que estás a fazer?
- Junta-te a mim.
Vem para dentro, está bem?
Volta para dentro, vá...
Não. Eu vou saltar e tu vens comigo.
Não, não vou.
Ouve-me...
Se saltares, não acordas,
lembras-te?
Morres mesmo.
Sai lá daí, vá!
- Volta para dentro para falarmos disso.
- Já falámos o suficiente.
- Mal.
- Vem para o parapeito, senão salto já.
Vamos falar do assunto.
Está bem?
Peço-te que tenhas fé.
Não, querida.
Não posso. Sabes que não posso fazê-lo.
Pensa nos nossos filhos.
Pensa no James.
Pensa na Phillipa.
Se eu saltar sem ti,
tiram-tos na mesma.
- Como assim?
- Enviei uma carta ao nosso advogado,
explicando-lhe que receio
pela minha segurança.
Contei-lhe que ameaçaste matar-me.
- Porque fizeste isso?
- Amo-te, Dom.
Porque me fizeste tal coisa?
Libertei-te da culpa
de escolheres deixá-los.
Vamos reunir-nos
aos nossos filhos verdadeiros.
Mal, ouve!
- Olha para mim, por favor!
- Estás à espera de um comboio.
Bolas, Mal, não faças isso!
Um comboio que te levará
para muito longe.
O James e a Phillipa
estão à nossa espera!
Sabes para onde esperas
que o comboio te leve,
- mas não tens a certeza.
- Mal, olha para mim!
- Mas não tem importância.
- Mal, bolas!
- Porque estaremos juntos.
- Mal, ouve!
Querida, olha para mim!
Mal, não!
Ela tinha atestados de lucidez
de três psiquiatras distintos.
Foi-me impossível tentar explicar
a natureza da loucura dela.
Por isso, fugi.
É agora ou nunca, Cobb.
Está bem, vamos.
Deixei os meus filhos, e desde então
procuro uma maneira de regressar.
A tua culpa define-a,
é isso que lhe dá força.
Mas tu não és responsável
pela ideia que a destruiu.
E se queremos ser bem-sucedidos,
vais ter de te perdoar
e vais ter de a confrontar.
- Mas não tens de o fazer sozinho.
- Não, tu não vais...
Faço-o pelos outros.
Porque eles nem imaginam o risco
que correram ao vir para aqui contigo.
Temos de avançar.
Acabou o tempo.
Não sei nenhuma combinação!
- Pelo menos, conscientemente.
- E instintivamente?
Tenho uma pessoa no escritório do teu
pai pronta a introduzir a combinação.
Dá-me os primeiros seis algarismos
que te vierem à cabeça.
- Não faço ideia...
- Já!
Mandei-te dar-mos já!
Cinco, dois, oito, quatro, nove, um.
Vais ter de te esforçar mais.
Ponham-lhes os sacos.
Vamos dar uma volta.
Valemos mais vivos que mortos.
Ouviu?
O que descobriste?
A relação com o pai
ainda é pior do que imaginávamos.
E como é que isso nos ajuda?
Quanto maiores são os problemas,
mais forte é a catarse.
Como vamos reconciliá-los
se estão tão distanciados?
- Estou a tratar disso, não?
- Trata mais depressa.
As projecções começam a convergir.
Temos de sair daqui
antes que nos cerquem por completo.
Bolas!
Não devemos recear
ter sonhos mais ousados, querido.
Agora temos de desviar a animosidade
do pai para o padrinho.
Vais destruir a única relação
positiva que ele tem?
Não, reparamos a relação com o pai,
revelando a real natureza do padrinho.
O Fischer devia pagar mais
do que o Saito por este trabalho.
E a segurança dele?
Quanto mais descermos, pior será.
- Vamos usar o Mr. Charles.
- Não.
- Quem é o Mr. Charles?
- Uma péssima ideia.
Assim que entrarmos no hotel,
a segurança dele cai-nos em cima.
Usamos o Mr. Charles
como no trabalho do Stein.
- Então já o usaram?
- Sim, e não resultou.
O sujeito percebeu que estava a sonhar
e o subconsciente dele deu cabo de nós.
Excelente!
Mas aprenderam imenso, certo?
- Preciso de uma manobra de diversão.
- Eu trato disso.
Que tal uma senhora encantadora
a quem já recorri?
Ouve...
Conduz com cuidado, ouviste?
Lá em baixo,
vai estar tudo super instável.
Não saltem cedo demais.
Só temos uma hipótese
de sentir o empurrão.
Porei a música para vos avisar,
o resto é convosco.
- Prontos?
- Pronto!
Sonhos cor-de-rosa.
Aborreço-te?
Estava a contar-te a minha história,
mas não pareces ter gostado.
Tenho muito em que pensar.
Lá vai o Mr. Charles.
Mr. Fischer, não é?
Muito prazer em revê-lo,
Rod Green, do Marketing.
E a menina...
Estou de partida.
Caso te aborreças.
Deve tê-lo enganado.
A menos que o telefone dela
só tenha mesmo seis algarismos.
Que maneira curiosa de fazer amigos,
roubar assim a carteira às pessoas...
- Raios. Só a carteira vale uns 500...
- Quinhentos dólares, certo?
Não se preocupe,
a minha equipa já está a tratar disso.
Quem ou o quê é o Mr. Charles?
É um truque destinado a virar o Fischer
contra o seu próprio subconsciente.
E porque não aprovas?
Porque implica dizer-lhe
que está a sonhar.
O que, por seu turno,
atrai muitas atenções sobre nós.
O Cobb não disse
que nunca devíamos fazê-lo?
Já reparaste que ele passa o tempo
a fazer o que nos diz para não fazer.
Mr. Saito, dá-me um momento?
- Desculpe, mas...
- Espere!
- Está mais animadito!
- Muito divertido, Mr. Eames.
Turbulência no avião?
Não, é muito mais próximo.
É a condução do Yusuf.
Desculpe...
- Quem disse que é?
- Rod Green, do Marketing.
Mas isso não é verdade, pois não?
O meu nome é Mr. Charles.
Lembra-se de mim, não se lembra?
Sou o seu chefe de segurança
aqui em baixo.
Saia noutro piso e continue em frente.
Largue a carteira,
a segurança vai procurá-la.
Precisamos de dar mais tempo ao Cobb.
Segurança?
- Trabalha para o hotel?
- Não, não.
Sou especialista num tipo
muito particular de segurança.
- Segurança do subconsciente.
- Está a falar de sonhos?
Está a falar de Extracção?
Estou aqui para o proteger.
Estou aqui para o proteger
na eventualidade
de alguém tentar aceder à sua
mente através dos seus sonhos.
Aqui não está em segurança.
Vêm buscá-lo.
Que tempo tão estranho, não acha?
Sente?
O que se passa?
O Cobb está a chamar a atenção do
Fischer para a estranheza do sonho,
o que leva o subconsciente dele
a procurar o sonhador.
Ou seja, eu.
Rápido, dá-me um beijo!
Continuam a olhar para nós.
Valeu a pena tentar.
É melhor sairmos daqui.
Sente isto?
Foi treinado para isto, Mr. Fischer.
Repare no tempo estranho,
na alteração da gravidade.
Nada disto é real.
O senhor está a sonhar.
A forma mais simples
de se pôr à prova
é tentar lembrar-se de como chegou
ao hotel. Lembra-se disso?
Respire, respire...
Lembre-se da formação que recebeu.
Aceite o facto de estar num sonho
e de eu estar aqui para o proteger.
- Você não é real?
- Não.
Não, sou uma projecção
do seu subconsciente.
Fui enviado para o proteger no caso de
Extractores o tentarem pô-lo a sonhar.
E penso que é precisamente isso
que se passa agora.
Está bem...
Consegue tirar-me daqui?
Imediatamente. Siga-me.
O que está a fazer?
Estes homens estavam aqui
para o raptar.
Se quer a minha ajuda,
tem de manter a calma.
Preciso que colabore.
Se isto é um sonho,
devia matar-me para acordar, certo?
No seu lugar, não faria isso.
Penso que o sedaram,
e se puxar esse gatilho,
poderá não acordar.
Poderá embrenhar-se
ainda mais no sonho.
Sabe bem do que falo.
Lembre-se da formação.
Lembre-se do que eu lhe disse.
Dê-me a arma.
- Este quarto fica por baixo do 528?
- Sim.
Pense, Mr. Fischer.
O que se lembra de antes deste sonho?
Houve uma intensa troca de tiros...
Estava a chover...
Tio Peter.
- Meu Deus, fomos raptados!
- Onde vos tinham?
- Na parte de trás de uma carrinha.
- Isso explica as alterações da gravidade.
Ainda está na carrinha!
Continue!
Tinha qualquer coisa que ver com...
Qualquer coisa que ver com um cofre.
Meu Deus!
É tão difícil lembrar-me!
É como tentar recordar-se de um sonho
depois de estar acordado.
São precisos anos de prática.
O senhor e o Browning
foram arrastados para um sonho
porque eles tentam roubar-vos
algo que têm na cabeça.
Concentre-se
e tente lembrar-se do que é.
- O que é, Mr. Fischer. Pense!
- Uma combinação.
Exigiram os primeiros números
que me vieram à cabeça.
Tentam extrair um número
do seu subconsciente.
Pode representar qualquer coisa.
Agora estamos num hotel.
Podemos tentar números de quartos.
Qual era o número, Mr. Fischer?
Procure lembrar-se. É muito importante.
Cinco.
Cinco, dois... Era qualquer coisa...
Era um número comprido.
Já chega para começar.
No quinto piso.
- Usas um cronómetro?
- Não, é detonado por mim.
Enquanto vocês dormem no 528,
eu espero pelo empurrão do Yusuf.
- E como vais saber?
- Ele avisa-me com música.
E quando a carrinha atingir a barreira na
ponte, não haverá margem para dúvidas.
E levamos todos
um belo empurrão sincronizado.
Se vier cedo demais,
não conseguiremos sair.
Mas se for tarde demais,
eu não conseguirei fazer-nos cair.
Porquê?
Porque a carrinha estará em queda livre.
- Não vos posso largar sem gravidade.
- Claro...
Estão comigo. Continue.
Mr. Charles.
- Sabe o que isso é, Mr. Fischer?
- Acho que sim.
Queriam pô-lo a dormir.
- Eu já estou a dormir.
- Mais uma vez.
Como assim,
um sonho dentro de um sonho?
Mudou de roupa!
Como?
Perdão, confundi-o com um amigo.
Um tipo bem-parecido, decerto.
Não, é a projecção do Fischer
de Browning.
Sigamo-lo para ver como se porta.
- Porquê?
- A atitude dele dir-nos-á
se o Fischer desconfia das
motivações dele, tal como queríamos.
- Tio Peter!
- Disse que foram raptados juntos?
Não propriamente.
Eles já o tinham, estavam a torturá-lo.
E viu-os a torturá-lo?
Os raptores trabalhavam para si?
Está a tentar abrir o cofre?
Quer usar o outro testamento?
A Fischer Morrow é a minha vida.
Não te posso deixar destruí-la.
Não vou desperdiçar a minha herança,
porque haveria de o fazer?
Não podia deixar-te responder
à última provocação do teu pai.
- Que provocação?
- O testamento! Aquele testamento.
É o seu derradeiro insulto.
Um desafio
para construíres algo por ti,
dizendo-te que não és digno
das suas conquistas.
Dizendo-me que estava desiludido?
Lamento.
Ele estava errado.
Tu consegues construir uma empresa
bem melhor do que a que ele construiu.
- Ele mente.
- Como sabe?
É o meu trabalho. Ele esconde algo
e temos de descobrir o que é.
Preciso que lhe faça o mesmo
que ele lhe ia fazer.
Entramos-lhe no subconsciente para
descobrir o que ele lhe quer esconder.
- Adormeceu.
- Esperem!
Afinal em que subconsciente
vamos entrar?
No do Fischer.
Mas eu disse-lhe que era o do Browning,
para ele alinhar connosco.
Vai ajudar-nos a invadir
o seu próprio subconsciente.
Exacto.
A segurança vai atacar-te com tudo.
E eu afastá-los-ei de vocês.
- Regressa antes do empurrão.
- Durma, Mr. Eames.
Estás bem?
Estás pronto?
Estou óptimo. Estou pronto.
Cobb?
O que há lá em baixo?
Esperemos que seja a verdade
que queremos que o Fischer perceba.
Pergunto é o que há lá para ti.
Viram isto?
Eames, este é o teu sonho.
Preciso que afastes a segurança
do complexo, percebeste?
- Quem conduz o Fischer lá dentro?
- Eu não.
Se eu souber o caminho,
fica tudo comprometido.
- Eu concebi o sítio.
- Não, tu estás comigo.
Eu posso ir.
Explica-lhe como chegar lá.
Fischer, vai com ele.
E vocês?
Mantenha isto ligado.
Acompanharei tudo daqui.
Da torre sul consigo vê-lo através das
janelas do piso superior. Está a vê-las?
Não vai entrar?
Para descobrir a verdade
sobre o seu pai,
tem de entrar sozinho
na mente do Browning.
Vamos, Fischer.
Soem o alarme!
Que se lixe.
Espero que estejas preparado.
É cedo demais!
Cobb, estás a ouvir?
Reparei nisso há 20 minutos.
Julguei que era o vento.
Estou a ouvir. É música.
O que fazemos?
Apressamo-nos.
O Yusuf está a dez segundos do salto.
Isso dá ao Arthur uns três minutos.
- É quanto para nós?
- Sessenta minutos.
Eles fazem aquilo
em menos de uma hora?
Ainda têm de descer
para o terraço do meio.
Então precisam
de um caminho mais directo.
Está concebido em forma de labirinto.
Têm de haver atalhos
que cortem o labirinto!
Eames?
- O Eames acrescentou alguma coisa?
- Não posso dizer-te. Se a Mal descobre...
Não há tempo para isso.
Acrescentou?
Acrescentou uma conduta de ar
que atravessa o labirinto.
Óptimo, dá-lhes essa indicação.
- Saito?
- Sim?
Paradoxo.
- O que foi aquilo?
- O empurrão.
- Cobb! Perdemo-lo?
- Sim, perdemo-lo...
Não podiam ter sonhado
com uma praia?
O que fazemos agora?
Acabamos o serviço
antes do próximo empurrão.
- Qual?
- Quando a carrinha bater na água.
Como vos largo sem gravidade?
O Arthur tem uns dois minutos
e nós temos cerca de 20.
Sente-se bem?
Corram! Voltem para trás!
Regressem à base!
Há problemas. Vão na vossa direcção
como se soubessem alguma coisa.
Arranja-nos mais tempo, está bem?
- Vá lá!
- Vou a caminho!
É a antecâmara da casa-forte.
- A casa-forte tem janelas?
- Não seria muito segura se tivesse.
Esperemos que o Fischer goste
do que quer que lá encontre.
- São projecções do subconsciente dele?
- Sim.
- Estás a destruir partes da sua mente?
- Não, são só projecções.
- Chegámos.
- Avancem, mas rápido.
Eles dirigem-se todos para aí.
Já entrei.
- Está lá mais alguém.
- Fischer, é uma armadilha. Saia daí!
Vá lá. Vá lá.
Baixa-te mais um bocadinho.
Cobb.
Não. Ela não é real.
Como sabes?
É apenas uma projecção.
O Fischer é que é real!
Eames, vai para a antecâmara!
- O que aconteceu?
- A Mal matou o Fischer.
Não consegui alvejá-la.
É escusado reanimá-lo. A mente dele
já ficou aprisionada lá em baixo.
Acabou-se.
E pronto? Falhámos?
Estamos feitos. Lamento.
Não sou eu que não regresso
para junto da minha família.
É pena. Queria mesmo saber o que ia
acontecer. Pensei que íamos conseguir.
Vamos colocar os explosivos.
Não, ainda há uma alternativa.
Seguimos o Fischer.
Não há tempo.
Não, mas lá em baixo
haverá tempo suficiente.
E conseguiremos encontrá-lo.
Mal soe a música do Arthur,
reanima-o com o desfibrilador.
Nós damos-lhe o empurrão
lá em baixo.
Mete-o ali.
Mal a música acabe,
faz explodir o hospital
e nós aproveitamos o empurrão
para voltar à realidade.
Vale a pena tentar, se o Saito aguentar
os guardas enquanto coloco as cargas.
O Saito já não se safa, pois não?
- Cobb, vá lá! Temos de experimentar!
- Força!
Mas se não voltarem antes do empurrão,
eu volto à realidade com ou sem vocês.
Ela tem razão!
Vamos lá, vá!
Posso confiar em ti para fazeres
o que é preciso? A Mal vai lá estar.
Eu sei onde a encontrar.
Ela estará com o Fischer.
- Como sabes?
- Porque ela quer que eu vá atrás dele.
Quer ter-me lá em baixo com ela.
Estás bem?
- Este é o teu mundo?
- Era.
E é aqui que ela vai estar.
Vamos.
Proteja o Fischer enquanto
eu preparo as cargas, está bem?
Não há lugar para turistas
nestes trabalhos.
Não seja pateta.
Construíste isto tudo?
É incrível!
Construímos durante anos.
Depois começámos
a construir de memória.
Por aqui.
Este era o nosso bairro.
Lugares do nosso passado.
Este era o nosso primeiro apartamento.
Depois mudámo-nos para aquele prédio.
Quando a Mal engravidou,
passámos a viver ali.
E reconstruíram tudo de memória?
Como já te disse,
tivemos imenso tempo.
O que é aquilo?
É a casa em que ela cresceu.
- Achas que está lá?
- Não.
Vamos.
Ambos queríamos viver numa casa,
mas adorávamos este tipo de prédios.
No mundo real teríamos de escolher,
mas aqui não.
Como vamos levar o Fischer de volta?
Teremos de criar um empurrão.
O quê?
Eu improviso.
Há algo que deves saber sobre mim,
sobre a Implantação.
Uma ideia é como um vírus,
é resistente.
É altamente contagiosa.
E a mais pequena semente
de uma ideia pode crescer.
Pode crescer até te definir...
... ou te destruir.
Uma ideia minúscula, como:
"O teu mundo não é real."
Um pequeno e singelo pensamento
que altera tudo.
És tão segura do teu mundo,
daquilo que é real.
Achas que ele é?
Ou achas que ele está tão perdido
como eu estava?
Eu sei o que é real, Mal.
Não tens dúvidas nenhumas?
Não te sentes acossado, Dom?
Perseguido por esse mundo fora por
empresas anónimas e forças policiais?
Da mesma forma que as projecções
perseguem o sonhador?
Admite-o.
Já não acreditas numa só realidade.
Então escolhe!
Escolhe ficar aqui.
Escolhe-me a mim.
Sabes que tenho de voltar para os
nossos filhos, porque os abandonaste.
- Porque tu nos abandonaste.
- Enganas-te.
- Não estou enganado.
- Estás baralhado.
Os nossos filhos estão aqui.
E gostavas de lhes voltar
a ver as caras, não gostavas?
Sim, mas vou vê-los lá em cima, Mal.
Lá em cima?
Se te ouvisses falar.
Estes são os nossos filhos.
Ora vê!
James! Phillipa?
Não faças isso, Mal. Por favor.
Eles não são os meus filhos.
- Dizes sempre isso, mas não acreditas.
- Sei que não são.
E se estiveres enganado?
E se a realidade for eu?
Estás sempre a convencer-te
do que sabes.
Mas em que é que tu acreditas?
O que sentes?
Culpa.
Sinto-me culpado, Mal.
E faça o que fizer,
por muito desamparado que me sinta,
por baralhado que esteja, essa culpa
está sempre lá
a recordar-me a verdade.
Que verdade?
Que a ideia que te levou
a pôr em causa a tua realidade
veio de mim.
Plantaste-me a ideia na cabeça?
Do que está ela a falar?
Eu sabia que a Implantação é possível
porque fiz isso nela primeiro.
- Fi-lo à minha própria mulher.
- Porquê?
Estávamos perdidos aqui.
Eu sabia que tínhamos de sair daqui,
mas ela não o aceitava.
Ela tinha escondido algo.
Guardou-o no fundo do seu ser.
A verdade que ela soubera,
mas que escolhera esquecer.
E não conseguia libertar-se.
Por isso, decidi procurá-la.
Penetrei-lhe nos cantos mais recônditos
da mente e encontrei o lugar secreto.
Arrombei-o...
...e plantei uma ideia.
Uma pequena ideia
que viria a mudar tudo.
Que o mundo dela não era real.
Que a morte era a única saída.
Estás à espera de um comboio.
Um comboio que te vai levar para longe.
Sabes para onde esperas
que o comboio te leve.
Mas não tens a certeza.
Mas não tem importância.
- Agora diz-me porquê!
- Porque ficaremos juntos!
Mas nunca imaginei que aquela ideia
cresceria nela como um cancro,
e que mesmo depois de acordada...
Que mesmo regressada à realidade...
... continuarias a acreditar
que o teu mundo não era real.
Que a morte era a única saída.
Infectaste-me a mente!
- Estava a tentar salvar-te.
- Traíste-me!
Mas podes redimir-te,
ainda podes cumprir a tua promessa.
Ainda podemos ficar juntos, aqui,
no mundo que construímos juntos.
Cobb, temos de ir buscar o Fischer.
Não podem levá-lo.
Se eu ficar aqui, deixa-lo ir?
O que queres dizer?
O Fischer está na varanda.
- Vai ver se ele está vivo, Ariadne.
- Cobb, não podes fazer isto!
Vai ver se ele está vivo. Faz isso.
Está aqui e são horas.
Mas tens de vir agora!
- Leva o Fischer, está bem?
- Não podes ficar aqui com ela!
E não vou ficar.
O Saito já está morto.
Significa que está por aqui algures.
Vou ter de o procurar.
Já não posso ficar com ela,
porque ela já não existe.
Sou a única coisa
em que ainda acreditas.
Bem gostava...
Gostava mais do que tudo, mas...
Não consigo imaginar-te
com toda a tua complexidade,
com toda a tua perfeição,
toda a tua imperfeição.
- Está bem?
- Sim.
Olha para ti.
És apenas uma sombra.
Não passas de uma sombra
da minha verdadeira mulher.
Fiz-te o melhor que soube, mas...
Lamento, não és suficientemente boa.
Isto parece-te real?
- O que estás a fazer?
- Estou a improvisar.
Não, não, não!
Entre, vá!
Eu fiquei des...
Fiquei desi...
Eu sei, pai.
Sei que ficou desiludido...
... por eu não ser como o pai.
Fiquei desiludido...
... por teres tentado.
Vá lá, vá lá!
ABERTO
Último Testamento
É o empurrão, Ariadne!
Tens de ir agora!
Não te percas!
Encontra o Saito e trá-lo de volta!
Fá-lo-ei!
Lembras-te quando me pediste
em casamento?
Sim.
Disseste que tinhas sonhado
que íamos envelhecer juntos.
E envelhecemos.
Envelhecemos. Não te lembras?
Tenho tantas saudades tuas
que nem consigo aguentar...
... mas já tivemos o nosso tempo juntos.
E tenho de te deixar ir.
Tenho de te deixar ir.
Lamento, Robert.
O testamento significa que o meu pai
queria que eu fosse eu mesmo...
... e não que vivesse a vida dele.
É isso que eu vou fazer, tio Peter.
O que aconteceu?
- O Cobb ficou lá.
- Com a Mal?
Não, para encontrar o Saito.
Vai perder-se.
Não, vai ficar bem.
Veio para me matar?
Estou à espera de uma pessoa.
Alguém de um sonho que mal recorda.
Cobb?
Impossível.
Fomos jovens juntos.
Eu sou um velho.
Cheio de remorsos.
Sozinho, à espera da morte.
Vim buscá-lo.
Vim para lhe recordar uma coisa.
Uma coisa que em tempos soube.
Que este mundo não é real.
Veio convencer-me a cumprir
o nosso acordo?
Que tenha fé, sim.
Regresse...
... para podermos
ser jovens juntos outra vez.
Venha comigo.
Regresse.
Uma toalha quente?
Aterraremos em Los Angeles
dentro de 20 minutos.
Precisa de impressos de Imigração?
Obrigado.
Uma toalha quente?
Precisa de impressos de Imigração?
Seja bem-vindo, Mr. Cobb.
Obrigado.
Bem-vindo.
Por aqui.
James? Phillipa?
Vejam quem está aqui!
- Meninos! Como estão?
- Papá! Papá!
- Papá!
- Como estão?
Anda ver o que construí!
- O que foi?
- Uma casa num penhasco!
Num penhasco? Anda, mostra lá!
Podes mostrar-me?
A ORIGEM
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips