O meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista normal,
mas, em segredo, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e procuro
outros meta-humanos, como eu.
Mas perdi-me no tempo
e os meus amigos fizeram de tudo,
para me trazer de volta e,
ao fazer isso,
o nosso mundo ficou vulnerável
a novas ameaças.
E sou o único, suficientemente rápido
para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
no Flash...
Não sou um fantasma,
sou o Leo Snart da Terra-X.
Não fiz nada.
Entendo, mas a tua radioactividade
é perigosa.
Não fazes parte
desta equipa.
Eu sou o único com o corpo
que o DeVoe quer roubar.
Agora,
vais morrer por mim.
Derrete.
- A Nevasca?
- Foi-se...
O meu novo corpo possui
um benefício auxiliar.
Matéria negra tirada da sala
onde o Dr. Wells
carregava
o seu capacete falsificado.
Capacidade máxima... agora!
Outra vez.
Dr. Wells, as probabilidades
de um resultado diferente são baixas.
- Outra vez.
- Sim, Dr. Wells.
O mesmo resultado, Dr. Wells.
A infusão excessiva de matéria escura
no seu sistema neural,
estragou a área do cérebro
onde ocorrem as funções
gerais e de inteligência.
A minha capacidade de recolher
informação está a baixar.
Estou a perder a minha inteligência.
A certa altura
terá de aprender tudo outra vez
tudo aquilo que aprendeu.
Há alguma forma de usar o chapéu
para reverter este processo?
Improvável, Dr. Wells.
Foi o chapéu e a matéria escura
que causou isto.
- Tentei avisá-lo...
- Eu sei!
Gideon, quanto tempo até
eu perceber
que se foi?
Só passaram uns dias da morte dele,
mas ainda não me parece real.
Era muito chegado ao Ralph?
Estávamos a tornar-nos próximos.
Levou um tempo
para ultrapassar o que não gostava
quando o conheci,
mas passado um tempo,
comecei a ver que ele era um bom rapaz.
Comecei a ver o herói
em que ele se tornou.
Considera-lo um herói?
Sim, considero.
E você, Barry? Como se sente?
Estou bem. Estou a passar pelo processo.
Não era tão próximo como a Iris?
Não. Quer dizer, diria que era igual.
Eles costumavam trabalhar juntos.
Sim.
E já se sente bem com a morte dele?
Já lidei com muitas mortes
na minha vida.
Sim, já.
A sua mãe, pai, o Eddie,
o Ronnie, H.R.
A morte do Ralph
teve algum impacto em si?
Acho que agora já sei
lidar com a morte,
por isso não me afecta tanto
como antigamente.
Acho que é melhor continuar mais tarde.
Sim.
- À mesma hora na próxima semana?
- Ou antes, se preferir.
Barry, o luto é uma emoção complexa,
que como sabe, lida por vontade própria.
Aqui o treino não leva à perfeição.
Com sede, meu amor?
Estás feliz?
Mais do que alguma vez tive, meu amor.
Ao teu regresso.
- Nunca te deixei, Marlize.
- Pareceu-me que sim.
Esses dias já passaram.
Todo o nosso sacrifício,
o nosso compromisso, o plano,
está tudo como estava e mais.
Não houve declínio
no teu processo metabólico
desde a última transferência.
A minha mente, as minhas capacidades,
estas células elásticas,
pode aguentar outro autocarro
cheio de metas com poderes
e não ser afectado.
Dá-me paz, Clfford.
Preciso de ti concentrada
para o que aí vem.
- Começamos hoje?
- Sim.
Mas temos tempo, meu amor.
Podemos passar tempo juntos
como marido e mulher?
- Penso que...
- Esse é o teu primeiro erro.
Deixa o pensamento para mim.
Para! Não te incomodes.
- Não funciona.
- Não sei.
Sei eu. Fui eu que o usei.
Ajudou-te a aproximar-te do DeVoe, certo?
A mapear as dimensões de bolso,
a construir o Ceptro.
Impedimos-te de o usar,
logo quando mais precisávamos,
quando o Ralph foi...
Pensámos que estavas viciado.
Não devíamos ter-te impedido.
Vocês não estavam enganados.
Eu estava viciado.
É estúpido quando pensas nisso.
Porque sou inteligente.
Quanto mais inteligente
este acelerador me faz?
Dez porcento? Acho que concordamos
que o DeVoe é pelo menos
duas vezes mais inteligente.
Talvez também tenho de o usar.
Não.
Isto nunca funcionará em ti
porque desenhei-o especificamente
para estimular a minhas ondas cerebrais.
As minhas, não as tuas, está bem?
- O meu cérebro!
- Harry!
Estou a dizer para construirmos
um segundo chapéu.
- Acelerador de inteligência.
- Para mim.
- Para ti?
- Sim, para mim.
Pensa bem.
Duas cabeças pensam melhor que uma.
As tuas ideias, as minhas ideias,
juntas, combinadas,
construímos com base
nas nossas ideias, com dois chapéus...
Com dois chapéus, podemos apanhar o DeVoe.
Está bem, já percebi.
Derrete.
Alguma novidade?
Nenhum sinal do DeVoe.
Quis saber de ti.
Não há assinaturas de gelo
em lado algum na cidade.
A Nevasca não está em lado nenhum.
Isso não faz sentido. O DeVoe
criou os metas por alguma razão.
Ele não tem interesse nos poderes
do Barry,
ou do Cisco, ou de outro qualquer meta
de Iron Heights,
por isso, não percebo porque de repente
quer o teu.
Todos vimos o que aconteceu. Quando o
DeVoe me tocou, poderes desapareceram.
Teve de ser ele.
O DeVoe?
O satélite está a apanhar três
dimensões de bolso diferentes
a abrir em Keystone. É cada...
Vamos, eu e tu. Vamos.
Espera. Acabaram de se fechar.
O quê?
Coordenadas erradas.
Talvez ele tenha cometido um erro.
Ele não comete erros.
Ele deve querer algo de Keystone.
O Laboratório da Tracy Brand.
Ele vai atrás do Fallout.
Liga à Tracy, diz-lhe que vamos lá
por causa do Borman, está bem?
Espera, e vamos fazer o quê?
Levá-lo para outro lugar.
Não podemos trazê-lo para aqui.
Não conseguimos conter
a radioactividade dele.
A Tracy mal tem conseguido
conter os poderes dele.
O tipo é uma explosão nuclear
à espera de explodir
e quanto a ti não sei, mas para mim
já tive a minha dose
de bombas nucleares este ano.
Mas se o conseguirmos refrescar,
podemos levá-lo para um sítio seguro.
E a arma de gelo do Snart?
Tenho o protótipo, mas modificá-lo
para as nossas necessidades,
- isso levaria um dia, pelo menos.
- Não temos esse tempo todo.
O DeVoe vem atrás dele.
O DeVoe conhece todas as nossas jogadas.
Temos de fazer algo
com que ele não esteja a contar.
Como é que vamos encontrar uma forma
de refrescar o Borman
e levá-lo para outro sítio
sem que o DeVoe saiba disso,
com um plano que ele
não tenha previsto?
Liga à Lyla. Vê se o ARGUS
tem algo fora dos registos.
Mesmo que tenham, o que faremos
sobre os outros dois problemas?
TERRA-x
A guerra acabou.
Os maus e as raparigas perderam.
O regime nazi foi desmantelado.
E a rebelião é quem manda agora.
Porque não te entregas?
Poupa-nos a cena da perseguição.
Encontra outra causa perdida
para admirares.
Não esta noite.
Lutarei até que todos vocês
tenham o mesmo destino
que os meus irmão e irmãs.
O teu timing é impecável.
Precisamos da tua ajuda
na nossa Terra.
Mas agora estou meio ocupado.
A fazer o quê? A morrer?
Saúde.
Estamos a tentar apanhar um tipo
que é mais inteligente que todos
e é um apaixonado,
e que fará de tudo
para concretizar os seus planos?
É mesmo a minha praia.
Excepto que o DeVoe é mesmo
mais inteligente que todos, Leo.
Ele criou 12 metas
só para lhes roubar os poderes.
E matou todos pelo caminho.
Incluindo o Ralph Dibny
que fazia parte da nossa equipa.
Lamento. Isso é duro.
Todas estas mortes têm sido duras.
Não podemos lidar com elas agora.
Temos de nos focar, para que
o DeVoe não saiba o que fazemos
e temos uma hipótese
de salvar o Borman.
Por isso é que te fomos buscar.
Estou a ver.
Eu penso demasiado diferente,
para apanhar o DeVoe desprevenido.
Isso e porque precisamos
de uma arma de gelo.
Para quê?
Temos estado a trabalhar na alteração
de um fato de radiação
para regular a temperatura interna dele
para que o núcleo não chegue
ao ponto de explosão durante o transporte.
A tua arma de gelo seria
a arma de apoio.
Deve ser a happy-hour.
E eu sou o dois pelo preço de um.
E a vossa amiga fresca?
Ela não se quer divertir?
- Ela despareceu.
- Que pena.
Têm-me por 24h nem um minuto a mais.
Espera, por que não?
Porque pensei que faria do Ray
um homem honesto amanhã.
- Vais casar?
- Que bom.
Pensámos que se vocês conseguiram,
nós também.
- O quê?
- Não, nós...
Estou a brincar.
Para onde vamos levar este tipo?
A ARGUS tem umas instalações
em New Brighton,
boa tecnologia, muita segurança.
Ele deve ficar seguro lá.
Quanto tempo até terminares o fato?
Mais uns ajustes.
Vou ligar ao meu pai
e contar-lhe o plano.
- Está feito? Já acabaste?
- Sim.
A verdade é que o primeiro
é que foi difícil.
Este é basicamente seguir o plano...
Precisamente. Vamos experimentá-lo?
Está bem.
Senta-te.
Muito bem. Acho que...
Eu confio em ti.
Eu sei isso.
Aqui vamos nós.
Está a ficar com estilo.
- Faz cócegas.
- Sim.
Parece o meu condicionador.
É a tua actividade sináptica a mexer.
É mesmo. Parece que há uma festa
na minha cabeça.
Agora percebo porque gostas tanto disto.
Sinto os meus neurónios em alta.
Caramba!
- Harry!
- Sim!
Acho que o que aconteceu
foi uma hiper válvula que...
- Promécio ion diodo.
- Ion diodo.
Sobrecarregaste o chapéu?
Sobrecarregamos. Que pena.
Pelo menos, tentámos.
Onde arranjaste o promécio ion diodo?
Arranjei-os do meu laboratório.
Na minha Terra, tinha-os lá,
mas já acabou.
Não temos disso aqui.
Demoraria semanas a arranjar.
Sabes uma coisa, pomos isso de lado
e eu vejo se descubro outra coisa.
Pois.
Estou a ver que as tácticas
de assustar funcionaram.
Vão mover o activo
assim como previste.
Sim, mas infelizmente,
não para onde eu previ.
O que é isto?
O teu vestido preferido.
E escolheste usá-lo agora?
Para te agradar, meu amor.
O que me agradaria
era que compreendesses
a gravidade da nossa empreitada.
Para acertar o rumo da Humanidade.
Pensei que...
Lá estás tu a pensar outra vez,
o que te leva a esta noção trivial.
E agora vai vestir algo mais apropriado.
O teu papel de agora em diante,
até que a iluminação aconteça,
é ser a minha técnica.
Deixa a sós, para tentar perceber
uma forma de motivar a equipa Flash
para levar o queremos
para onde queremos.
Acho que vamos pela auto-estrada 14.
Mais rural não há.
E vai directa a New Brighton.
A melhor hipótese de levar
o Fallout para ficar em segurança.
Parece um plano, Barry.
Sabes o que sinto em relação a planos.
Sim.
Este era um membro da tua equipa?
Ralph Dibny.
Sim. O Homem Elástico.
Homem Elástico.
Não me lembro de ninguém
com esse nome estar nesta luta
- contra os nazis.
- Não. Ele ainda não estava pronto.
Um herói novato.
- Treinaste-o?
- Tanto quanto pude. Sim.
É mais duro quando é alguém que treinaste.
E ainda assim, pareces-me bem.
Considerando o que se passou,
há apenas alguns dias.
Estou bem. Só estou a tentar
cumprir o meu trabalho.
- Estou a tentar focar-me.
- É isso que estás a fazer?
Sabes quantos rebeldes perdemos
nestes anos, Barry,
a tentar derrotar os nazis?
- De perder a conta, estou certo.
- Não.
Contados. 18 322,
3679 dos quais sob o meu comando.
E ainda sinto o peso de cada morte,
muito depois da morte deles.
Leo, olha...
O que percebi foi que para continuar
a liderar,
mas limpar a mente, tive de fazer luto
por esses homens e mulheres que perdi.
E fiz. A cada um deles.
Olha, Barry, queres que te ajude
a mudar um meta bomba nuclear de sítio
que um génio que anda atrás dos poderes
deste quadro aqui, tem-los quase todos,
farei o meu melhor.
Desde que tenhas a cabeça limpa,
porque se eu morrer antes de me casar
com o Ray, o Ray mata-me.
O fato está pronto.
E o Fallout está pronto
no laboratório da Tracy.
Vamos para Keystone. Estás pronto?
- Sim.
- Vamos buscar o nosso tipo.
Meta-humano bomba nuclear.
E o Fallout está pronto
no laboratório da Tracy.
Vamos para Keystone.
Vamos buscar o nosso tipo.
Sim, vamos.
Afinal de contas, uma bomba nuclear
seria terrível desperdiçá-la.
Estão a dizer que tenho de usar isto
a toda a hora?
Sim. Esse fato protege-nos de ti,
para te podermos proteger do tipo
que nos anda a caçar.
Mas anda atrás de mim porquê?
Não sabemos, Neil.
Mas queremos saber tanto como tu.
E vamos, confia em mim.
Já me salvaste uma vez, Flash,
confio que o faças outra vez.
O que é aquilo?
Fiz um coquetel de DTPI atomizados
e potássio de iodeto.
Deverá encher a nossa tiróide
com iodeto suficiente não radioactivo
para caso o fato não resulte,
deve dar-nos alguma protecção
contra a radioactividade.
Alguma protecção?
Muito vagamente seguro.
- Quanto tempo durará?
- Duas, três horas no máximo.
E depois é melhor fugir.
Vamos rever o plano mais uma vez.
Vou correr à frente do camião,
ver a estrada,
- a ver se está tudo bem.
- Está bem.
Estarei no STAR Labs, a ver se há alguma
dimensão de bolso em curso.
E eu estarei no camião com o Neil,
a monitorizar os sinais dele e a radiação.
E comigo pronto caso
o nosso meta de destruição massiva
decida explodir. Sem ofensa.
E eu vou estar a conduzir e a rezar
tudo o que a Cecile me ensinou.
Talvez me junte a ti.
Sei que o DeVoe nos atingiu em força,
mas agora, vamos tentar não esquecer
o que ele nos tirou
e concentrar-nos em tirar algo dele,
ao levar o Neil em segurança
para o ARGUS.
Fazemos isso e seja qual for o plano
do DeVoe, fracassará.
Ganhar esta batalha
pode ajudar a ganhar a guerra.
Vamos certificar-nos
que estamos todos concentrados.
Para estarmos seguros.
- Eu sei o que aquilo foi.
- Foi um bom discurso, Barry.
Queria que o ouvisses, e não apenas dá-lo.
O que é que isso significa?
Se não confrontares os teus sentimentos,
eles confrontar-te-ão.
Daqui está tudo bem.
Não há actividade de dimensão de bolso.
As estradas estão bem também. Joe?
O camião está seguro.
- Caitlin?
- Tudo bem com a radiação e o coração.
Na Terra-X, temos um ditado,
"Se rires alto
tens de partilhar a piada".
É o produto de viver numa Terra
onde a piada é uma comodidade escassa.
É uma nota da Nevasca.
É como falamos ou falávamos.
"Estraguei o termostato outra vez.
Acho que me odeia."
Que giro. Sentes falta dela?
Não é isso. É que
estávamos a começar
a ficar mais íntimas.
E sei quão tolo pode parecer,
considerando,
que estamos a falar de alguém
que vive dentro de mim.
Estou numa Terra alternativa
a transportar uma bomba humana.
Com uma escolta que pode, literalmente,
correr para o futuro.
A tua história é a menos louca
que ouvi o dia todo.
Uma coisa é certa.
Sentirei falta desses bilhetes.
Alter-ego ou não, é normal
sentir falta de alguém que perdemos.
Como é que ele está?
Bem. As radiações estão baixas,
e os sinais dele estáveis.
Dei-lhe um sedativo
e parece estar a resultar.
Óptimo. Estamos quase lá.
Malta, há actividade de dimensão de bolso.
Pai?
Estamos encurralados aqui.
As portas estão destrancadas,
mas pesam toneladas.
- Iris?
- Pai?
- Estamos sem rádio. É o DeVoe.
Ele está aqui?
Sr. Allen,
como sempre, está um passo atrás de mim.
Chalaça. Os vilões da Terra-1
são bem jeitosos.
Nem faz ideia, Sr. Snart.
Não vais levar o Fallout.
Vou e irei.
Se não aqui e agora, será depois
de o levares para ARGUS.
Sim, eu sei.
Lembras-te?
Óptimo. Não me quero sentir culpado
por fazer isto.
Isto saiu de controlo muito rápido.
As ondas minúsculas
que esse teu brinquedo produz
são muito fracas
para este meu novo corpo.
Que dádiva o Sr. Dibny me deu.
Foi uma dádiva em sentido figurativo.
Certo, novato?
Barry.
Porque é que a sua cabeça
está cheia de tormenta, Sr. Allen?
Permita-me que lhe alivie a dor.
Já chega, vou embora.
Não, preciso que fiques aqui e te acalmes!
Neil, espera!
Quero que me ouçam com muita atenção,
e assim não terei de levantar a voz.
Este camião é meu agora.
Não temos como encontrar
o Joe e a Caitlin,
nem como localizar o Fallout.
Aquele fato está a esconder
a assinatura de radiação dele.
O satélite não consegue encontrá-lo,
a não ser que ele aqueça.
O que é que sabes sobre o duplo
da Laurel Lance?
E porque é que ela anda atrás de ti?
Era a Siren-X. O que sobra da...
Uma assassina de elite que ficou louca
e ela é impiedosa.
Carregou a tocha para o Dark Arrow.
Sem ser convidada.
Ela não gosta dos responsáveis
pela morte dele,
incluindo os presentes aqui.
Ela tem os mesmos poderes
que a Canário Negro?
A Laurel Lance da Terra-2.
- E a Laurel Lance da Terra-1?
- Ela morreu.
E depois voltou. Ela era a segunda
Canário Negro depois da irmã.
Que também morreu e voltou,
mas como Canário Branco, porque...
- Cisco.
- É complicado.
À parte disso, a Siren-X tem a minha arma
de gelo e a bomba nuclear.
E a sua sede de vingança
não a impedirá de as usar
em mim, em vós.
- Tens a certeza que estás bem?
- Sim, estou.
Estou um pouco preocupada. Parece que
ela te passou a perna ali.
Não passou.
Apanhou-me desprevenido.
Mas que importa isso agora?
Nem sabemos onde estão o Joe e a Caitlin.
Cisco, vai ver se o Harry
tem alguma ideia.
- A caminho.
- Observa os satélites,
como um falcão.
Leo, o que aconteceu?
O típico combate mortal
entre dois metas de outras Terras.
Leonard.
- Eu falo com ele.
- Obrigada.
Onde está?
Ramon, o que estás a fazer?
A nazi Laurel Lance raptou
a Caitlin e o Joe.
Vamos fazer com que isto funcione
e vamos fazê-lo agora.
Não podemos.
Não podemos. Ainda não arranjei
um substituto para...
- Onde arranjaste isso?
- Encontrei-o
num dos cubos que a Cigana me enviou.
Que inteligente. Sabes que mais,
Ramon, não vai dar na mesma.
- Não vai resultar.
- Porquê?
Porque sim, está bem?
Porque é uma perda de tempo.
Porque eu digo que não.
- Nesse caso...
- Ouve, Ramon.
- As vidas deles estão em risco.
- Tu não...
Não sei o que se passa contigo,
mas se não me vais ajudar nisto...
O que...
Porque é que fizeste isso?
Para te proteger.
O chapéu fez isto?
E a matéria escura.
Usaste matéria escura.
Sim, usei. Ramon, era a única forma.
A única forma de quê,
de fritares o teu cérebro?
Harry, tu prometeste.
Eu sei que sim.
Meu Deus.
Como pudeste ser tão estúpido?
Porque me senti estúpido.
Sentimo-nos todos estúpidos agora!
Sim! Tu vibras, o Allen é o Flash
e eu quem sou?
A minha única função
é ser mais inteligente
do que todos os vilões
que querem magoar esta equipa
e sem isso, sou um zero.
Estou prestes a perder a única coisa
valiosa para esta equipa,
a única parte de mim que interessa,
por isso, sim, destruí o chapéu.
Para que não cometas o mesmo erro.
- Isto não devia ter acontecido.
- Se calhar calculaste mal.
Eu calculei tudo.
O envolvimento do Flash
nos metas do autocarro.
O pequeno recrutamento
do duplo do Snart.
Até a chegada da Terra-X.
Cada evento ocorreu como previ,
excepto o resultado dele!
Era suposto derrotares a Siren-X?
Não.
Era o Flash, mas o Barry Allen
ficou ali, gelado, sem fazer nada.
E agora, perdi o meu único meta nuclear.
Porque o Flash fracassou!
Porquê? Porque é que fracassou?
Talvez, houvesse variáveis
que não considerámos.
Como já expliquei, não há variáveis
para além da minha análise.
Mesmo insignificantes.
A última vez que o Barry Allen te viu,
mataste um dos amigos dele.
E agora ele vê-te e gela.
Não estás a perceber.
Podes calcular quase o infinito
de todas as Terras,
mas não podes controlar
o que uma pessoa sente.
O que viste lá, Barry?
- Quando gelaste?
- Nada.
Dois dos teus amigos foram apanhados
e eu quase morri,
ou me explicas o que aconteceu
ou vou embora.
- Eu vi o Ralph.
- Eu avisei-te.
Está a interferir com a tua cabeça.
Não é nada disso.
Sinto falta dele? Sim.
Arrependo-me do que aconteceu? Claro.
Mas não preciso de sermões sobre perda.
O que preciso agora,
é liderar a minha equipa.
Vais liderá-los para a morte
se não lidares com isso.
- Afasta-te, Leo.
- Tens de fazer luto, Barry.
O luto é um luxo
para o qual não tenho tempo.
- Arranja tempo!
- Não posso!
Não... o Ralph. Agora não.
Chegámos finalmente ao centro.
Não queres fazer o luto deste.
A morte do Ralph deve ser diferente
de todas as outras
que experienciaste, mas porquê?
Porquê?
Barry, confia em mim,
não há como fugir do luto.
Se foi uma chalaça, desculpa.
POLÍCIA
CENTRAL CITY
Foge!
DPCC!
Casa dos bravos, terra dos mortos.
Matar esta gente toda
não trará de volta o teu regime.
Não. Mas arrumar com estes agentes
de meia-tigela,
tornará tudo mais igual.
Certificar-me-ei disso.
- Retira o capacete.
- O quê?
Tira-o!
ASSINATURA RADIOATIVA
3000 RADIAÇÕES
DPCC. Porque é que ela está lá?
Destruímos os protectores da Terra dela,
talvez ela queira nos fazer o mesmo.
- Harry, precisamos de alguém lá.
- Sim, porque...
Porque não me deixas tratar disto.
Vigia as radiações.
Leo, vamos.
Barry, estou sempre pronto.
- Mas, espera, preciso...
- Toma.
Obrigado, Iris.
Quanto tempo nos falta da injecção?
Não o suficiente.
- Barry!
- Isto é por destruírem o meu mundo.
- Sete mil radiações.
- E a subir.
Têm de o refrescar.
Oito mil radiações e a subir.
Flash! Levanta-te!
Flash.
Pessoas vão morrer, Flash!
- Não estou pronto para morrer.
- Ergue-te.
- Deixa-me treinar-te.
- Treinar-me?
Luta! Eu salvar-te-ei!
Flash, tens de lidar com a dor.
Não!
Não podes deixar de sentir o que
está dentro de ti, para de lutar!
Flash!
Nove mil radiações.
O sítio vai explodir.
Flash! Não foi culpa tua!
Ralph! Eu salvo-te!
Já o fizeste, Barry.
Ele está a arder.
Está na hora de refrescar.
Oito mil radiações.
ASSINATURA RADIOATIVA
7044 RADIAÇÕES
Sete mil radiações.
Continua a refrescá-lo, está a resultar.
E a descer.
- Está contido.
- Eles conseguiram.
Onde está o Flash?
Barr. O que se passa, Barr?
Ele confiou em mim, Joe.
E eu desiludi-o.
Ralph, ele morreu por minha causa.
- Não.
- Desiludi-o.
Ele era da minha responsabilidade.
E agora morreu.
Está tudo bem.
Temos a certeza que o Fallout
está segurança?
A Lyla disse que tem umas pessoas
muito interessadas
em ajudar o Borman a controlar os poderes.
Levou para outro laboratório ARGUS,
- longe da vista de todos.
- Quão longe?
Seriam precisos dois livros do Tom Clancy
de Jack Ryan para o encontrar.
Tenho a dizer que na minha Terra,
o Snart tem estilo. Excelente.
Pensei que te daria jeito.
- Usaste-o muito bem.
- Obrigado.
Têm a certeza que não podem
vir ao casamento?
Podiam ficar na mesa
do tio do Ray, Skip,
ele assassinou a Macarena.
- O DeVoe ainda anda à solta.
- Como queiram.
Mas se procuras um local
para a lua de mel,
a nossa Terra tem lugares espectaculares.
O que é isto?
É um extrapolador interdimensional.
Abre fendas pequenas.
Para o caso do tio do Ray, Skip,
ver como vivem os outros.
Olhem só. "Algo antigo,
algo novo, algo emprestado."
Algo da marinha.
Vamos sentir a tua falta, Leo.
E eu também Caitlin.
És uma mulher a sério.
- Suficiente para orgulhar o alter-ego.
- Obrigada.
Detective West,
sei que as pessoas da minha Terra-1
lhe deram muitas dores de cabeça.
Espero que tenha compensado isso.
Impediste uma bomba nuclear
de explodir na cidade.
Estamos quites.
Cisco, acho que vou ter saudades
desse cabelo.
Está bem.
Iris West-Allen,
obrigado por me ajudares
a derrubar a escumalha nazi mais uma vez.
De nada, outra vez.
E depois havia um.
Sei porque é que o outro Snart mudou
e se juntou aos bons.
Tratas toda a gente
com respeito e delicadeza.
Lembra-te de fazer o mesmo a ti.
De vez em quando.
- Obrigado por me ajudares a superar.
- Sempre, Barry.
Vê se nos visitas.
Nunca se sabe.
Como é que estás?
Sei que ontem à noite foi duro.
Conto-te quando formos
à consulta da Dra. Finkel.
Vamos à consulta?
Sim, eu liguei-lhe.
LEVEI DINHEIRO EMPRESTADO
PRECISAVA DE UM VESTIDO
Como é que estás?
Não sei.
Levar um meta nuclear
por muitos quilómetros,
ser raptada por uma psicopata,
e ajudar a salvar a cidade,
diria que é impressionante
para alguém sem a outra metade meta
para se apoiar.
Obrigada. Ontem percebi que
mesmo sabendo que posso viver
sem a Nevasca,
não acho que quero.
Faz mais exames, certifica-te.
Já fiz.
- E?
- Estou com medo de saber.
Vamos descobrir juntas.
O que é que diz?
Diz que a razão da matéria escura
não estar no meu corpo
é porque não há nenhuma.
Ela desapareceu?
Mas diz que há uma anomalia
criogénica no meu ADN.
A Nevasca ainda está em ti.
Só tenho de perceber
como fazê-la aparecer.
Vais a algum lado?
Vou visitar a minha filha enquanto...
Estou são. Já não sou útil por aqui.
Porque essa é a única coisa que importa,
- essa tua mente.
- Exacto.
É por isso que a Jesse se tornou
numa pessoa fantástica?
Sim. Não. Não sei.
O que queres dizer?
- Jesse Quick, super-heroína, cientista.
- Eu sei quem ela é.
Uma pessoa maravilhosa.
Ela ficou assim porque...
- Não sei.
- Acho que sabes.
Disseste-me que ias perder
a tua parte mais valiosa.
Sim.
Criar a Jesse?
Educar uma criança
que ficou como ela.
É preciso mais do que inteligência.
Se lhe perguntasses,
ela diria que aprender
equações quadráticas aos cinco anos
do pai obcecado por matemática
não era tão importante
como ter um pai,
que estava presente
e que se importava.
- O que quero dizer é...
- Percebi.
E agora?
Abrandar e esperar
até não ter nada na cabeça?
Vamos descobrir uma forma
de te consertar.
Como quando fizeste quando
o Barry perder a velocidade,
arranjaremos forma de te consertar.
Mas esta é a parte difícil porque
vão ser precisos todos para o fazer.
O que significa
que terás de contar à equipa.
Tenho de contar à equipa.
Sim, sei que tens razão,
mas não esta noite.
Quando estiveres preparado.
- Ramon.
- Sim?
Obrigado.
Eu conhecia o Ralph desde que era novato
na polícia.
E todo aquele tempo,
pensei que sabia ao certo
que tipo de pessoa ele era.
E o que era?
Nunca vimos as coisas da mesma forma.
Fui educado a acreditar
que as pessoas são boas.
E o Ralph?
Ele via sempre o pior nas pessoas.
E ele sabia como tirar proveito disso.
Mas ele mudou.
Mudou. Ele mudou
e eu não percebi por muito tempo.
E agora que consigo, eu...
Acho que é isso que é duro, é...
Claro que tenho saudades do Ralph,
mas demorei muito a perceber
no que ele se tornou.
Nunca tive a oportunidade de lhe dizer
quão orgulhoso estou de ser amigo dele.
E sempre ficarei.
- Ele sabia disso, Barry, estou certa.
- Sim.
O que mais lhe diria se pudesse?
Que me sinto responsável.
Sinto-me responsável pelo que aconteceu.
E ensinou-me mais do que eu a ele.
E por isso, estarei sempre grato.
Ao deixar que as coisas corressem
normalmente correu bem para nós.
Tal como disseste que iria.
E o sucesso vem ter connosco
sem a intromissão
daqueles humanos esquisitos,
- e emocionais.
- Sim, de facto.
Só de pensar que por um momento
experiencie a dúvida.
Agora podes perceber
que a coisa primitiva,
as confusões cognitivas
que descarrilaram o Sr. Allen hoje,
só nos coloca para trás
naquilo que queremos fazer.
Sim.
Agora percebo isso.
Mais claro que nunca.
Traduzido por: Nuno Leite Castro