- Bom dia, agente.
- Pode baixar a música?
Está bem.
Queria dizer desligá-la.
Sabe porque o mandei parar?
Tenho a certeza de que não ia
em excesso de velocidade.
Tenho usado o controlo de cruzeiro,
por isso...
Não, é o seu pára-brisas.
A carta e o registo, por favor.
Certo.
Isto...
Isto foi por causa do Wayfarer 515.
- A minha casa era na zona de destroços.
- Está bem.
Foi isso que me partiu o pára-brisas,
destroços que caíram do avião.
Compreendo.
Sabe do acidente do Voo 515?
Está a usar a fita.
Sim, senhor, estou a par
do Wayfarer 515.
Fui um dos primeiros
a acorrer ao local.
- Então, o que está a fazer?
- A multá-lo.
O quê? Não acredita em mim?
Independentemente da forma
como o pára-brisas foi danificado,
não é seguro conduzir o carro assim.
Fique dentro da viatura, por favor.
Espere. Espere aí.
Só um minuto.
- Pedi-lhe para ficar na viatura.
- Não, posso sair do meu carro.
- Ouça...
- Não, ouça-me você.
É altura de me ouvir a mim.
- Respire fundo, acalme-se.
- Estamos na América, está bem?
- Volte para o carro.
- Tenho direitos. Compreende?
Pelo menos,
tenha a decência de me ouvir.
- Afaste-se.
- Ouviu o que eu disse?
- Acalme-se.
- Vai multar-me?
Disse-lhe que a minha casa
ficava na zona dos destroços.
Faz uma pequena ideia
do que isso significa?
- Acalme-se.
- Um inferno choveu sobre a minha casa,
onde dormem os meus filhos!
- Preciso que recue.
- Havia pedaços de corpos no jardim!
- Está a brincar?
- É o último aviso.
- Tem dois segundos para se acalmar.
- Senão?
- Leva com gás-pimenta.
- Gás-pimenta. Perfeito!
Atire gás-pimenta a quem se exprime
ao abrigo da Primeira Emenda!
RUPTURA TOTAL - SÉRIE 3
CAVALO SEM NOME
Por fim, uma coisinha
das bandas de El Paso.
A Guarda de Fronteira encontrou
vários homicídios a norte da fronteira.
O camião transportava imigrantes
ilegais de Juarez para Laredo.
A Guarda de Fronteira
anda a brincar às escondidas
com estes polleros há dois anos.
Mas, desta vez, assim que
atravessaram, alguém os atacou.
E atacou em força.
O condutor e nove ilegais.
Não há sinal dos atiradores.
Então, o camião levava algo mais
além de pessoas.
Do que se trata?
Erva, coca ou metanfetaminas?
Não, não parece
que transportassem narcóticos.
Porque é que nos passaram o caso?
Não passaram. Fui eu que o escolhi.
Para mim, isto é obra de um grande
cartel. Los Zetas, talvez.
A questão é: porque é que temos
acção ao estilo de Juarez
do nosso lado da fronteira?
É uma mensagem para alguém?
Estão a abrir caminho?
Ou só queriam travar
um ilegal em particular?
Talvez um desses bem passados
soubesse algo que não devia.
Seja como for, fiquem atentos.
Muito bem, é tudo.
O dia está calmo.
Há mais um para a contagem.
Sim? O que é, Gomey?
Estamos à espera das tuas famosas
metanfetaminas azuis.
Há 29 dias que não as vemos.
Ainda anda por aí, Gomey.
Não te preocupes.
É da Polícia local. Tenho de atender.
Gomey, vai bater na tua piñata.
Quanto aos outros,
isto está demasiado sossegado.
Vão apanhar uns bandidos.
Schrader.
Como vai isso, Walt?
O quê?
VENDE-SE
Jesse?
Olá, pai.
- A arranjar a casa?
- A fazer umas obras, sim.
Bom, vou-me embora.
Tudo bem.
Estás bem?
Sim. Sim, estou bem.
Ia a passar e vi a tabuleta.
Então, vais vender a casa.
Com o mercado como está...
Acreditas?
Vejo que mudaste a garagem de sítio.
Foi arrojado.
A ideia foi da tua mãe.
É uma grande obra.
Pusemos estuque novo,
remodelámos a suite principal,
limpámos e fumigámos a cave...
Boa.
Sim.
Remodelar a casa
aumenta o valor comercial.
Li isso na revista TIME,acho eu.
Então, o que fizeram à casa de banho
do andar de cima?
Foi remodelada. Novos azulejos
nas casas de banho e cozinhas,
bancadas de granito, novos
electrodomésticos, tudo topo de gama.
Caramba! Isso é óptimo, pai.
Podes mostrar-me?
Eles estão a tentar terminar.
É melhor não atrapalharmos.
Há fotos no website, se quiseres ver.
Fixe.
Estás com ar saudável.
Direi à tua mãe.
Ela ficará contente.
Obrigado.
Sabes, eu podia vir cá, um dia,
para jantar, ou assim.
Sim. Um dia.
Está bem.
Até logo, pai.
Ouve, ele é professor de liceu.
Nunca se meteu em sarilhos.
Descobriu que tinha
cancro do pulmão
e, agora, a mulher dele
expulsou o pobre coitado de casa.
Quero dizer, se alguém precisa
de um pouco de compreensão é ele.
Walt,
lembras-te do Agente Cavanaugh?
Agente, lamento muito
ter perdido a cabeça.
Não há desculpa para o meu
comportamento. Foi desrespeitoso.
Sim. Obrigado.
Ela vai divorciar-se de mim.
Não sei o que dizer-te, amigo.
É como é.
Ela não quer que eu veja os miúdos.
Ela disse isso?
Sim.
Não escreves, não telefonas...
Céus!
É um desastre.
- Não é um desastre.
- Está bem.
Não é um desastre, está bem?
Ela não vai à Polícia,
não vai dizer a ninguém.
Queres saber porquê?
Uma palavra: ricochete.
Se ela falar, será um desastre para ela.
Aquele teu cunhado da DEA? Lixado.
Estavas mesmo debaixo do nariz dele.
Terá sorte se o deixarem prender
snifadores de cola na loja de hobbies.
Os miúdos?
Chamem o Dr. Phil!
O meu papá é traficante de droga
e a minha mamã denunciou-o.
E a casa? Vai-se. O FBI
punha-a na rua a ela e aos miúdos.
Boa sorte para os dissuadir.
Não. Não vai acontecer.
Ela está a fazer bluff e sabe disso.
A questão não é ela ir à Polícia, Saul.
Ela saiu da minha vida.
Compreendes?
Perdi a minha família.
Tudo o que é importante para mim.
Amigo...
- É mau. É uma calamidade.
- Meu Deus!
Mas sobrevivemos
para continuarmos a lutar.
E, depois de um intervalo de tempo
decente...
...há mais peixe no mar.
Estás fora de circulação
há algum tempo.
Ficarás espantado com o que há por aí.
Da Tailândia, da República Checa...
Essas mulheres estão tão agradecidas
só pelo facto de estarem cá!
Entretanto, mãos ociosas
são o instrumento do Diabo.
Por isso, porque não voltas
a fazer o que fazes melhor?
Primeiro passo: fala com o nosso
amigo e começa a cozinhar.
Não posso ser o vilão.
O quê?
Está bem.
Voltaremos a falar disto.
Promete-me que não te vais
enforcar no roupeiro.
Avô!
Avô, o homem dos gelados!
- Não digas à tua mãe.
- Está bem.
- Sim.
- Sou eu. Podemos ter um problema.
Preciso que vigies uma pessoa.
Tens a morada?
Clique aqui para Doar
QUALQUER QUANTIA É BEM-VINDA!
Donativos recebidos até agora:
Vamos jantar tarde.
O tio Hank e a tia Marie
vão trazer comida.
Mas se tiveres forme,
posso fazer-te qualquer coisa.
Salvem o Walter White
Passas-me o ketchup?
O que foi? Já comi gorduras "trans"
suficientes para uma vida inteira.
A dois dias de viagem
do oceano mais próximo
e estás a comer peixe cru.
É só o que estou a dizer.
Aquele vairão já não nada
há um bocado, não é, amigo?
Sim.
Sabem, o Flynn procura um emprego
em part-time,
por isso, não sei,
se souberem de algo que...
O meu nome é Walter Jr.
O que é, nem consegues
dizer o nome dele?
Se mudaste de ideias
quanto a seres chamado de Flynn,
só tens de me dizer
que não queres que te chamem Flynn.
O pai só apareceu no final da manhã.
E tinha os olhos vermelhos,
como se tivesse estado a chorar.
Mas tu nem sequer te ralas!
E agora ele nem me traz a casa.
Não me diz porquê, mas sei que foste
tu que lhe disseste para não me trazer.
- Querido, eu...
- O que é?
Não sei qual é o teu problema.
Podes já não o amar, mas eu amo.
Porque tens de...
Porque tens de ser tão cabra?
- Não, não, não.
- Céus!
- Não podes falar assim com a tua mãe.
- Hank, não. Hank. Hank, não...
Não faz mal.
Então?
Skyler, eu sei que deves ter
os teus motivos para tudo isto.
Sky, o...
Eu sei que não é da minha conta...
...mas afastar o Walt dos miúdos?
Quero dizer...
Tens razão, Hank.
Não é da tua conta.
Meu Deus! Depois de tudo aquilo?
Por favor, diz-me
que continuas a não ter curiosidade.
- Não há motivo para curiosidade.
- Poupa-me!
No dia em que ouvi as palavras
"segundo telemóvel", percebi.
- Acredita. Já vi isto cem vezes.
- Está bem. Está bem.
E então? Deixa-te de rodeios.
O que foi que viste cem vezes?
Por favor, por favor, elucida-me.
Ouve, um tipo como o Walt? Um tipo
simpático, decente, inteligente...
Mas, convenhamos, um zé-ninguém,
sem perspectivas na vida.
Aparece-lhe um cancro, o tempo está
a esgotar-se, crise de meia-idade.
Porta-se mal. Pula a cerca.
A mulher apanha-o...
É uma história antiga como o tempo.
Faz as contas, Marie.
O resultado é só um.
Conhecendo o Walt, deve ter-se
sentido tão culpado que lhe contou.
Eu... Não sei.
Acho que, se ele a tivesse traído,
ela já me teria contado.
Sinto que... é algo mais.
"É Melhor Chamar o Saul!"
Sim, sim, sim, cobertura permanente.
Precisas mesmo de perguntar?
Quando me vai isto custar?
Caramba, estou no negócio errado.
Sim, eu ligo-te.
O regresso do filho pródigo.
Bem-vindo à terra dos vivos.
- Como te sentes?
- Estou bem.
Claro que estás.
O mundo é a tua ostra, não é?
Um jovem desembaraçado
com montes de dinheiro...
Tenho inveja.
Juro, tenho inveja.
Por falar em dinheiro, sabes
o que me tem dado azia, ultimamente?
O teu antigo sócio.
O tipo trabalha que se farta, certo?
Monta um negócio sozinho.
Finalmente, começa a ganhar uma
fortuna, e o que faz? Vai-se embora.
Um talento daqueles,
e ele desperdiça-o.
É como se o Miguel Ângelo
se recusasse a pintar.
Ouve, eu sei que já não estás
metido nisso, e assim,
mas não podias falar com ele?
Ajudá-lo a abrir os olhos?
Está bem, está bem, esquece.
Sim, se ele não me ouve,
também não te vai ouvir.
Com todo o respeito.
Queres um emprego?
Um emprego?
- Quem tem um emprego para mim?
- Eu.
REGRAS DA PISCINA
PROIBIDO MERGULHAR
Feliz Aniversário
Tome.
Construções Beneke
- Olá.
Resolvi...
- ...visitar-te, se não te importares.
- Claro que não.
- Não precisas da sala, pois não?
- Não, não.
Só precisava de mais espaço
para espalhar as coisas.
Só queria dizer olá à pequena Holly.
Olá, miúda. Olá, bebé. Tudo bem.
Tudo bem, tudo bem. Sim.
É linda. Olha para ela.
Obrigada por teres sido tão flexível
quanto à minha vinda.
Só gostava que fosse a tempo inteiro.
Isto contigo fica mais animado.
Ouve, acredita, isto é...
Não quero falar disto, mas não posso
aprovar estes relatórios de contas.
Lamento, mas não posso.
Deveras?
Se vais fazer isto,
não pode ser tão gritante.
Gritante...
Está bem.
Isso soa mal.
Mostra-me o que te incomoda.
Keller.
Outra vez. Desculpa.
Sei o que pensas disto.
Rendimentos sem justificação.
Aqui, aqui e aqui.
Nem sei o que dizer.
Sim.
Sim, está bem.
Isto pode ser resolvido, certo?
E se eu passar 28.800...
...deste trimestre para o próximo?
Assinarias?
Só estou a dizer que não posso
assiná-lo tal como está.
Tudo bem.
Eu trato disto.
Obrigado pelo aviso.
Não terás de lidar com isto de novo.
Prometo.
E se os teus filhos descobrissem?
- Se os meus filhos descobrissem?
- Isto. O que estás a fazer.
Um dia, terão idade suficiente.
Como lhes explicarias?
Bem, nem sei como te responder...
Talvez...
Talvez dissesse
que tenho pés de barro,
mas que o fiz a pensar neles.
Sabes, estava a tentar
que não lhes faltasse nada.
E pedir-lhes-ia
que tentassem compreender...
Sabes que mais?
A verdade é que não pensei tão longe.
Só estou a tentar manter
a cabeça à tona, por isso...
É melhor voltar ao trabalho.
Meu Deus...
Olá, Walt.
Ouve, não posso...
Estou no trabalho, agora...
O quê?
O Louis trouxe-o.
Estava aqui, quando cheguei.
Não, não, claro.
Não, ele não vai ficar.
Ele percebe.
- Levo-o aonde quiseres.
- Pai.
Sim, é hora de ponta.
Posso enfrentar o trânsito
e levá-lo à Beneke agora.
Mas não seria mais fácil...
Certo, está bem, óptimo.
Vamos ter contigo a casa.
Está bem, adeus.
Porque fazes isto?
Ela está a tentar impedir-me de te ver
e estás a ajudá-la.
Bom, filho, a tua mãe
tem os motivos dela.
Que motivos?
São...
Bom, são...
Bom, são um pouco difíceis
de descrever.
Mas, sim, todas as histórias
têm dois lados, sempre.
Mas ela...
Sim.
Tem de ser assim, por agora,
está bem?
Ouve, a tua casa é a tua casa
e é onde deves estar, está bem?
Mas é onde tu deves estar.
Pai, é a tua casa.
O tio Hank, a tia Marie,
toda a gente sabe
que não fizeste nada de errado.
Estão todos do teu lado.
Bom, mas não é uma questão
de escolher lados.
- Como deixas que ela te trate assim?
- Vá lá.
- Como podes aceitá-lo?
- Ouve-me, está bem?
Nada disto tem que ver
com o que sentimos por ti, está bem?
Ambos te amamos muito, está bem?
Tu e a tua irmã
virão sempre em primeiro lugar.
Vá lá.
Vamos tentar ver isto pela positiva,
está bem? Os dois.
Vamos animar-nos.
E eu levo-te a casa.
Deixa-me ir primeiro à casa de banho.
Olá. Boa tarde.
- Muito prazer. Saul Goodman.
- Muito prazer.
Não é aquele advogado
da televisão, pois não?
É melhor chamar o Saul!
Dizem-me sempre isso.
Estamos aqui para discutir a venda
da propriedade da Margo 9809.
Eu percebo.
Clientes de taxa fixa, não é?
Bom, pessoal, é o vosso dia de sorte.
Represento um cliente
que ficará anónimo.
No entanto, para todos os efeitos,
podem visualizar
um grande saco com dinheiro.
Este indivíduo quer comprar a vossa
casa, hoje, em dinheiro vivo.
- Dinheiro vivo?
- É verdade, com a economia como está.
O dinheiro já está a queimar um buraco
na conta do meu cliente.
Podem perguntar ao Mr. Gardiner.
Mostrei-lhe os números pertinentes.
É só por isso que estamos aqui.
Tudo bem. Assinamos uns documentos,
chamamos um notário
e podemos tratar disto agora mesmo.
Podia transferir o dinheiro esta tarde.
Só há um pequeno senão.
O preço.
Achamos que 875 é bastante justo.
Mas suponho que haja sempre
espaço para negociar.
Porque não negoceiam para 400,
e fechamos negócio?
Quatrocentos mil dólares?
É alguma piada?
Não, é a minha oferta.
Isso é menos de metade do preço.
Gastámos quase isso
só na remodelação.
E se nos deixássemos de palhaçadas
e nos dissesse até onde
está disposto a subir?
Quatrocentos mil dólares.
É a minha última oferta.
- Perda de tempo.
- Ridículo.
Como pôde achar que aceitaríamos?
- Vamos, querida.
- Não sei.
Pensei num desconto, quando soube
do laboratório de metanfetaminas.
Aquele que funcionava na cave.
Vi a vossa descrição da casa
e não há referência nenhuma
a um laboratório de metanfetaminas.
Têm a inspecção de térmitas.
Isso é bom.
Mas nada de laboratório.
Alguns chamariam a isso fraude
para esconder um crime.
Eu sou mais tolerante.
Mas é complicado.
Não me interpretem mal.
Aplaudo a vossa coragem.
Quero dizer, boa tentativa,
tentarem vender uma propriedade
contaminada por metanfetaminas.
Podia ter sido um bom negócio
para vocês. É pena.
Eu podia apresentar queixa e embargar
a propriedade indefinidamente.
Ou podia iniciar um processo-crime.
Mas acho que nenhum de nós
quer isso, pois não?
Que tal, colega? Concorda?
Toma, filho.
Vá lá. Não é a Ilha do Diabo.
Muito bem.
- Olá.
- Trouxe pizza.
- Sim. Bem, estou a fazer o jantar.
Está bem, ponho-a no frigorífico.
É ainda melhor, no dia seguinte.
Olá, querido.
Lamento.
Skyler...
Quero dizer, que tipo de exemplo
queremos dar?
Não podemos pelo menos sentar-nos
e comer uma fatia de pizza juntos?
Resolver as coisas como adultos?
Já discutimos
tudo o que temos de discutir.
Pensei que tivesse sido bem clara.
Tenho palitos de pão.
Ligou para o número temporário
do Walt.
Por favor, deixe mensagem.
Quando saí, esta manhã,
para ir buscar o jornal,
vi uma pizza no nosso telhado.
Sabes alguma coisa sobre isso?
Ouve, Walt, precisas de te controlar.
Acalma-te, aceita a situação
e mantém-te afastado.
Se não conseguires fazer isso,
pedirei uma injunção.
Skyler. Skyler.
Tenho aqui a tua injunção!
Vem buscá-la!
Cobrir os gastos não é assim tão mau.
Nesta economia, muita gente mataria
para conseguir cobrir os custos.
Pobre Jake. Estava decidido
a ir ao Space Camp.
Oh, não.
Meu Deus!
Só nos faltava mais esta.
Olá, mãe, pai.
Como vai isso?
Jesse, não é boa altura.
Vá lá.
Jesse, a casa foi vendida.
Os novos proprietários devem chegar
a qualquer momento.
- Aonde pensas que vais?
- Entrar.
Fui eu que comprei a casa.
Volta antes das 19 horas, está bem?
Adoro-te.
Adeus.
Não!
Meu Deus...
Sou eu.
Há uma coisa que devias saber.
Espera.