INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é o nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
As calmas e elogiadas
paisagens na Bielo-Rússia
podem em breve
dar lugar a tanques e explosões
já que o conflito
nas fronteiras
com a Lituânia e a Letónia
reacenderam.
Com cada nação a ter
apoio militar
dos respectivos aliados: Rússia,
China, Polónia, Alemanha,
e os EUA.
Especialistas em geopolítica
temem que se não for encontrada
uma solução,
em breve todos esses países
estarão em guerra.
Voo 5-19,
a pista B do LAX está livre.
O vento está bom.
Permissão para aterrar.
Há alguém não registado,
Senhor.
Só está a 152 m abaixo
do 747, está a ir no sentido leste.
Estabeleça
o contacto imediatamente.
Que diabos?
Simplesmente desapareceu.
Tenho a certeza,
que cometi pelo menos três crimes.
E já assisti ao Shawshank.
Sei o que fazem com os tipos
como eu na cadeia.
Rainha do baile do bloco D.
- É isso? Desapareceu?
- Ainda está lá.
Hasteei o ícone e mudei a cor
para ter a mesma cor
do fundo do monitor.
Eu fi-lo desaparecer.
Sudie, é lituano
para "sayonara",
que é "adeus" em japonês.
Esse avião vai ficar invisível
quando aterrar.
Ainda me sinto desconfortável
com isto. É fraude.
As tensões estão elevadas.
Se o mundo soubesse
que os líderes da Bielo-Rússia,
Lituânia e Letónia
voaram para os EUA
e nenhum acordo foi quebrado,
isso podia irritar
todos os países da região.
Entendo, mas historicamente,
quando os governos
tentaram esconder factos
dos seus cidadãos
não terminou bem
para ninguém.
Ainda estás a brincar
com o teu brinquedo?
Este brinquedo
é tridimensional.
Tem um programa
com tecnologia imersiva.
É um ecrã verde.
Há anos que é usado em Hollywood.
Errado. Pode ser usado
num ecrã verde,
mas o meu programa permite
que se coloquem
várias imagens
de fontes diferentes
uma em cima da outra
simultaneamente.
Como Colorforms.
- O brinquedo infantil.
- Não brinquei com ele.
Nem mesmo
os forenses de vídeo do FBI
saberiam que estas imagens
são falsas.
- Estão muito boas.
- Bom,
pois precisas de enganar
várias pessoas hoje.
- Sim.
- Por falar de hoje,
viste o meu relatório?
- Sim.
- Sei o que estás a fazer,
deixa-me ser mais específica,
leste o meu relatório?
25 páginas a detalhar costumes
e história dos três países
que estão reunidos hoje
é importante.
Entendo,
mas isto também é,
e não consegui dar uma vista de olhos.
Porque é que escreveste isso?
- Não te pedi.
- A verdade é...
Estou a ter aulas à noite.
Uma é sobre a história europeia.
Tive uma lição para fazer,
este caso estava a chegar.
- Dois coelhos numa cajadada.
- Abandonaste a faculdade.
Matriculei-me
para terminar a graduação.
- Porquê?
- Para aprender,
para meu próprio bem
e dar um exemplo ao Ralph.
Entendo, é óptimo
quereres estudar,
mas porquê
história europeia?
Artes liberais
não fazem sentido.
- Discordo totalmente.
- A informação que recebes
depende das crenças
dos autores dos livros.
Só há quatro matérias
que valem a pena:
Ciências, matemática,
e matemática e ciências.
O que é que vais fazer ao encontrares-te
com o presidente da Lituânia?
Dizer "olá"
e apertar-lhe a mão.
Isso é perigoso,
pois quando se aperta a mão
de um lituano
no limiar de uma sala,
é considerado um insulto.
Se o destino da civilização
depende de onde
apertamos a mão deles,
estamos todos condenados.
Hopalong.
Estamos prestes a sair,
porque não paras
de assistir a esse filme
pela 12ª vez?
Este filme foi feito
no complexo do Senador
onde a cúpula vai acontecer.
Estou a estudar o lugar
porque alguns dos cenários
ainda estão de pé.
Já foste lá
com a Segurança Interna.
És um fã.
Na próxima,
deixa o teu cavalo pensar.
Ele é mais inteligente.
Já não fazem clássicos
como este.
Fã.
Tens um segundo?
- O que é que estás a fazer?
- Com o quê?
Mão, costas.
A tua, as minhas.
Desculpa, nem percebi.
Ontem tiraste uma folha
do meu cabelo,
e na quinta,
riste de uma coisa que eu disse.
Como é que sabes
que não era engraçado?
- Estava a ler um cardápio.
- "Bobó de camarão".
Sinto que alguma coisa mudou.
- Quer dizer o nosso beijo?
- Não digas isso.
Beijo.
Quase beijo.
Não aconteceu.
Ainda.
Aquele é o presidente
da Lituânia, Dmitri Kreshenko,
e o Chefe de Assessoria,
Mikko Aleska.
- Mikko é um grandalhão.
- Aquele é o presidente
da Bielo-Rússia, Boris Sakovich
e a sua comitiva.
E finalmente o presidente
da Letónia, Juris Nikonov.
Na verdade,
é o Primeiro-ministro.
O presidente
não manda de verdade.
Também não leu o
meu relatório.
Vamos ao trabalho.
- Director Merrick.
- Menina Munoz.
Cabe esta é a René Muñoz,
Secretária-assistente
do Departamento Estadual.
Como as coisas podem ficar
tensas nos próximos dias...
Vim para impedir conflitos,
e fazê-los negociar.
Óptimo, vamos colocá-los
na frente dos ecrãs verdes
para que pareçam estar
nos seus países e não aqui.
Procuramos-te
se precisarmos de ajuda.
Entendido.
Com licença, René.
Escrevi um relatório
sobre os costumes
e tradições destes países,
caso ajude.
Obrigada.
Uso isso caso alguma coisa corra mal.
- Corta!
- O que é que ele está a fazer?
O que é que está a escrever?
Nada. Estou a fingir.
Uma criança consegue
reproduzir isso devagar
e ver as teclas que utilizou.
Se isto não parecer real,
vai ser tudo uma perda de tempo.
Por isso pode parar de fingir
e digitar alguma coisa a sério?
- Walter...
- Sr. Presidente,
digite o que quiser.
Levantamos a câmara
e assim ninguém
verá os seus dedos, está bem?
- Sim.
- Obrigado, Senhor.
Está bem.
- O que é que foi isso?
- Ele estava errado.
E nos próximos dias,
vamos fazer vários destes vídeos,
por isso preciso de cortar
maus hábitos pela raiz.
Eu também.
Por isso vou ser clara,
não fale com um presidente
dessa maneira.
E você, nem sequer
fale com o presidente.
Só estava
a tentar ajudar.
Quer ajudar?
Fica afastada.
Isto parece um baile do 7º ano,
para vocês também?
- Não fui ao baile do 7º ano.
- Nem eu,
mas imagino que seja assim.
Típico.
Sentamo-nos em silêncio
enquanto vocês não aceitam
uma reconciliação.
Todos viajamos
a mesma distância.
- E não ouvi as suas ofertas.
- Esta cúpula foi uma ideia minha.
- Essa é a minha oferta.
- Sugeri isso há um ano.
Agora a ideia é tua?
Senhores,
sugiro que sigamos
as regras
de procedimento parlamentar,
que todos concordamos
previamente.
Também concordamos
em não fazer mais
manobras militares
na fronteira.
- E o exército deles está lá.
- Querem saber?
Sugiro que a gente
beba alguma coisa.
- O que é que queres dizer?
- Vamos lá, senhores.
Alguém trouxe bebidas.
De que outro jeito
celebraríamos a paz
quando isto acabar?
Uma bebida é uma boa ideia.
Nestes países
não se resolvem
discussões emocionais
com procedimentos,
e sim com uma tradição antiga
com a qual todos se identificam.
- Quero-a fora daqui agora mesmo.
- De jeito nenhum.
Ela acabou de fazer
o teu trabalho.
São apenas bebidas, mas ela
fê-los trabalharem juntos.
Ela fica.
Está bem.
Ergam as taças.
Saúde!
- Sr. Presidente!
- Sr. Kreshenko!
Vou chamar o médico!
Sr. Presidente!
Sr. Kreshenko!
Mikko!
- O que é que está a fazer?
- Sou médico, silêncio.
- Preciso de ouvir-lhe a respiração.
- O que é que aconteceu?
Ele foi envenenado.
Este é o Dr. Chong,
o médico escolhido pela cúpula.
Vão pagar
pelo que fizeram!
Yashin!
- Foi uma armadilha.
- Mikko, acalma os teus homens.
- Abaixem as armas!
- Morrerei pelo meu país.
- Isto é uma loucura.
- Têm menos homens e menos armas.
- Abaixem as armas!
- Na verdade, Cabe,
estás errado.
O poder de fogo
é muito parecido.
Se todos atirarem juntos,
aqueles dois homens
iriam matar-se,
aquele oficial
iria matar o Yashin,
os corpos caídos
iriam expor
os outros ao fogo cruzado
dos oficiais
e acabaríamos
com três seguranças
e três políticos mortos.
Baseado numa variante
e num cálculo rápido,
quase 100% de certeza.
Sylvester,
que tal foi o meu cálculo?
Parece-me muito preciso.
São quatro políticos mortos
se Krenshenko
não for tratado muito depressa.
- Foi uma armadilha!
- Tu trouxeste a garrafa.
Sakovich derramou,
e o Juris passou aos outros.
Todos tiveram acesso.
Ninguém sabe
o que é que aconteceu,
excepto que alguém
estava a planear isto,
e a bebida
foi a oportunidade perfeita.
Este homem
precisa de cuidados médicos.
Ninguém entra ou sai daqui.
Daqui em diante,
todos são suspeitos.
Estamos em isolamento.
O pulso está a cair.
A frequência cardíaca
caiu para 42 ppm.
- Ele está com bradicardia.
- O que o envenenou
- está a matá-lo.
- Tenho adrenalina no kit.
Misturando-a com atropina
e nifedipina ganhamos algum tempo.
- Quanto tempo?
- Sem antídoto?
Morre dentro de 90 minutos.
Não dá para arranjar
um antídoto
porque não sabemos
qual é o veneno.
As coisas podem piorar
antes de melhorar.
Paige, fizeste um bom trabalho
a acalmar as coisas.
Vê se consegues
acalmá-los novamente.
Vou com ela. Posso ler
marcadores de culpa.
Se encontrarmos o culpado,
podemos saber qual é o veneno.
Vai.
Sabemos o que ocorre
se o mundo souber que ocorreu
uma tentativa de homicídio
aqui.
Armamentos serão carregados,
ataques militares vão começar.
E isso iniciará
a 3ª Guerra Mundial.
Sei que isto não é bom,
mas uma guerra mundial
pode surgir
pela morte
do presidente da 89ª
mais populosa nação
do planeta?
A 1ª Guerra
começou por causa
do homicídio
do Arquiduque Franz Ferdinand,
um homem que 99% do planeta
nunca tinha ouvido falar,
então
não é apenas possível,
como já aconteceu antes.
Temos de evitar
que estes tipos
se comuniquem
com o mundo lá fora.
Podíamos carregar
o wi-fi para colocar
a nossa própria área virtual
em todo o local.
Como
uma cadeia cibernética.
Capturamos
qualquer e-mail, sms, chamada
de qualquer um daqui.
- Não podem saber disso.
- Não vão.
Vão pensar que os sms
serão entregues,
pois o Sylvester vai responder
fingindo ser o associado.
Lembras-te na garagem
quando disse
que ficava desconfortável
com fraude?
Ainda fico desconfortável.
Alguém vai pagar por isto!
Talvez vocês dois!
Nunca conspiraria
com um malandro!
Após tudo o que fizemos,
sou malandro? Seu traidor.
- Por favor, se...
- Consegues lê-los
quando
não sabes o que dizem?
É uma linguagem universal.
Mas são políticos,
mentirosos treinados.
Por isso está difícil.
Se eles se acalmarem,
posso conseguir perceber alguma coisa.
Penso que tenho uma ideia.
Não me deixes às escuras.
O que é que estás a tramar?
Mitzy Von Schneiden.
Cantora dos anos 20,
a mãe era Letónia,
o pai era lituânio.
Estudou em Belarus.
Todos a veneravam.
É difícil continuar a lutar
quando se está a ouvir
a canção de adormecer
que a tua mãe costumava cantar.
É realmente uma boa ideia.
Esta música é linda.
Se Kreshenko morrer,
com sorte pill-naja-bura
não nos afasta do funeral.
Meu Deus.
Toby, acho que sei
o que deram ao Kreshenko.
A cadeia cibernética está
a barrar muitos e-mails
e sms,
todos de colegas da casa,
sobre choque e desânimo
do envenenamento.
Nada nefasto aqui ainda.
Com sorte, isto vai manter
o coração dele
até determinarmos exactamente
- o que precisamos de fazer.
- Não!
- Que diabos?
- Gallo...
O que é que ele está a fazer?
A adrenalina
ia matá-lo imediatamente.
Paige, a tempestade de pó.
Merrick, faz tudo sentido.
O sujeito de Bielo-Rússia sussurrou
as palavras "pill-naja-bura".
É "tempestade de pó"
em bielorusso,
uma maldição
na história da nação.
Tudo começou com o veneno
de uma cobra.
Em 1897, a primeira guerra
entre a Bielo-Rússia e a Lituânia
eclodiu depois de
um desrespeito ruidoso
- contra a Bielo-Rússia.
- Não preciso de história.
Na verdade,
ela tem óptimas ideias.
- Paige, continua.
- Está bem. Então,
o filho do presidente Lituano
morreu
depois de ser mordido
por uma cobra venenosa.
Os diplomatas da Bielo-Rússia
não foram ao funeral.
Disseram que tinha havido
uma tempestade de pó,
mas a desculpa não foi aceite
e seguiu-se uma guerra de 4 anos
e as tensões
que ainda vemos hoje.
O veneno da cobra
causou uma propagação
avermelhada e urticária
nos braços e pescoço,
assim como em Kreshenko.
Se lhe deram o veneno
como um "vai-te lixar",
a adrenalina
iria acelerar o veneno
e ele morre imediatamente.
Gallo, tu ouvires estes loucos
é uma coisa,
mas tens a empregada de mesa
a dar as ordens?
Estamos a julgar as pessoas
com base no currículo?
Pois você trabalhou
num armazém
para ajudar a pagar
a faculdade.
Como é que descobriste isso?
O ponto é que se não dermos
medicação ao Kreshenko
e ele morrer,
nós pagamos.
Se estiver errado,
ele morre.
Se ela estiver errada, tivemos hipótese
de salvar o presidente e não o fizemos.
Estamos a perder tempo a debate.
Paige, é contigo, está bem?
Quão certa estás
sobre o que ouviste?
Estou 100% confiante
no que ouvi
e do que estou a dizer.
- Esta é a nossa resposta.
- Isto é ridículo.
Comecei um tratamento
para este homem.
Vou finalizar o protocolo.
Está louco?
Era a única adrenalina
que tinha!
Confio na minha equipa.
A forma segura
era seguir o procedimento.
Se ele morrer, morreu.
Agora são os nossos pescoços.
Vou prender
o Presidente Sakovich,
mas o bloqueio refere-se
a todos vocês.
Ninguém sai daqui até que este homem
esteja salvo ou morto.
Porque não vou
responsabilizar-me sozinho
se isto correr mal.
Ele devia trabalhar
para o Tesouro,
- pelo modo como age.
- Foca-te! Temos menos de uma hora
e não sabemos com que veneno
estamos a lidar.
Existem inúmeras
cobras letais
no leste da Europa,
muitas que podem causar
- urticária avermelhada.
- Toby,
descobre qual é a cobra
bielorussa procuramos.
A Happy, a Paige e eu vamos
ao santuário réptil no PCH.
Quando chegarmos lá, diz-nos
que cobra é que procuramos.
E faremos um antídoto
com o veneno.
Ouviste o Merrick.
Ninguém vai a lado nenhum.
Acho que sei
como sair dessa.
Zoom na câmara um,
portão norte.
Alguém está a tirar fotografias.
- Chama o Director Merrick.
- Senhor.
Caíram...
Óptimo, mantêm a câmara
no rosto.
Venham apanhar-me, anormais.
Todas as unidades
para o portão norte. Agora!
Vamos, depressa!
Para onde vamos?
- Por aqui.
- Está bem, depressa.
Vamos lá.
Depressa. Venha.
Cabe, não quero apressar-te,
mas se voltarem
- e estivermos presos...
- Está por aqui algures.
No documentário do Blackrock,
estava intacto
a porta secreta que o deputado
usou para escapar.
Vale a pena ser um fã.
Vão para leste daquela colina.
Deve haver um rasto
que leva à estrada.
Vão buscar a cobra.
Até já.
Vamos lá.
Senhor!
Verifiquei o perímetro
da ribanceira.
Nenhum sinal de alguém,
nem rasto de veículos.
Ele tem de estar
em algum lugar.
Ele não pode aparecer
e desaparecer.
Filho da mãe.
Depressa.
Não quero provas
do que fizemos.
Gallo!
Vocês dois, saiam.
O Cabe está metido em problemas.
Tens a síndrome
de Estocolmo?
Só fazes o que estes palermas
dizem?
O que fizeste é insubordinação,
traição além do limite.
Fiz uma escolha
para salvar um homem.
Não. Fizeste isso
para desafiar-me e apoiá-los.
Não trabalhas perto
da Scorpion como eu.
- Não sabes como é que eles trabalham.
- Sei que ficaste hipnotizado
por esse Walter
desde que o conheceste.
Não tanto quanto
tu está a sentir-te ameaçado.
E o nosso trabalho é proteger
pessoas, não é safarmo-nos.
Deixa-me fazer
uma pergunta:
Achas que tu e o Walter
seriam tão amigos
se ele soubesse
o que aconteceu em Bagdad
com o software
que tu o fizeste criar?
E se lhe contar?
Deixa-me ser claro.
O que o Walter sabe,
e o que ele precisa de saber,
eu é que decido.
Se lhe revelares alguma coisa,
tu e eu vamos ter um problema
em que os nossos cargos
não vã significar nada.
Entendeste?
Não sei onde estamos, mas não é
perto do santuário de répteis.
E agora?
Pedir boleia?
Não vou mostrar as pernas.
Não, não temos tempo
para pedir boleia.
Happy, estou a ouvir um camião.
Depressa.
- Dá-me um soco no nariz.
- Finalmente.
Bom trabalho.
O que é que ele está a fazer?
- Estás bem?
- Não.
Estava a andar
e cai de caras. Você tem...
Gelo? Sim, sim, claro.
Vamos lá atrás.
Está bem.
- Entre.
- Obrigado.
- Aqui está o gelo.
- Obrigado. E desculpe.
- Porquê?
- Arranca, Happy!
Vamos devolvê-lo!
Trabalho oficial para o governo!
Está bem. Então chegamos
ao santuário de répteis,
encontramos o curador,
e apanhamos a cobra certa.
O que vamos fazer?
Dizer que um conhecido,
que não podemos divulgar,
foi mordido
por uma cobra mortal
que pode, ou não,
ser nativa desta área,
e que precisa de confiar em nós
e dar-nos a cobra,
embora as venenosas
sejam reguladas pelo Estado,
e, ao dar-nos uma,
pode ser preso?
Tens uma ideia melhor?
- Roubamos a cobra.
Isto é uma violação
da Convenção de Genebra.
Assassínio também é.
Seu porco!
Vou matar-te pelo que fizeste!
Já te disse uma vez.
Fica calmo ou vou algemar-te
mesmo ao lado deste homem.
Há muitas cobras
bielorussas.
Não há como saber qual é.
É o que vais dizer ao Walter
quando ligarmos?
Não sei nada sobre cobras.
Isto nem sequer foi ideia minha.
Não há um "eu" em Scorpion.
É uma figura de linguagem.
A nossa rede falsa recebeu
outro texto. É do Mikko.
Estou a trabalhar com o tradutor.
"Está tudo no lugar.
A seguir em frente."?
Não gosto
do que isto parece.
É ambíguo.
Pode não ser nada.
O presidente está a morrer.
Ele não ia mandar
um texto internacional
por nada.
Está ambíguo de propósito,
- mas significa alguma coisa.
- O quê?
Achas que o Mikko pode ter
envenenado o chefe?
O texto foi enviado para alguém
chamado Eras Ilgauskas,
e uma busca rápida mostra
que é um rico fabricante
e distribuidor de artilharia.
O Mikko pode estar
no negócio de armas com ele?
Explicava porque fez alguma coisa
que causaria a 3ª Guerra.
Se o Kreshenko assina o acordo,
não há guerra.
E, sem guerra,
não há armas para vender.
Prendemos o homem errado.
E estamos à procura da cobra errada.
O assassino não é da Bielo-Rússia.
Precisamos de alguma coisa da Lituânia.
O Mikko é de lá.
E só há uma cobra que produz
os sintomas que temos aqui.
A víbora.
O Toby disse que apanhamos
os tipos errados.
Foi o conselheiro de Kreshenko.
Estamos à procura de uma víbora.
Hackeei a planta
do santuário.
É melhor usar
a entrada dos funcionários.
Lá, para evitares a segurança,
terás de usar
as vigas transversais
sobre os monitores.
Não projectei
o prédio.
Ainda podemos comunicar
dentro da rede falsa,
por isso precisamos de responder
ao texto dele.
Não é possível o Mikko não esperar
uma resposta dele,
um co-conspirador
num assassínio.
- Se não receber, suspeitará.
- O que é que digo?
Também precisa de ser ambíguo.
Só a confirmação do recebimento.
- É o que eles planeariam.
- Está bem.
- Que tal "Obrigado"?
- Claro.
Porque não pões um polegar
para cima no fim?
Envia apenas "Confirmado".
Não. Envia "Certo".
Não! Envie:
"Está bem. Confirmado."
- Estás a confundir-me.
- Só "Confirmado".
É isso.
Envia apenas isso.
- Enviado. Achas que vai acreditar?
- Sim.
A menos que tenham
um código combinado.
Vamos dizer ao Cabe
que apanhamos o nosso homem.
Acho que tinham
um código combinado.
- É ele?
- Não. São sons de touros.
- Sim, é ele!
- Está bem.
O que é que faço?
Vocês são os especialistas
em computadores?
Não.
- Somos modestos.
- Entreguem-me os telemóveis.
Calma, grandão.
Sei que me
mandaram a mensagem!
- Bate-lhe, Sly!
- Está bem.
- Bate nele.
- Apanhei-o!
Pare!
Fuzileiros dos EUA!
Ele é o assassino!
Eu vejo-o!
Estás bem, Sly?
O que é que aconteceu?
Estão bem?
Foi o Mikko.
Ele culpou os tipos
da Bielo-Rússia.
Ele é rápido.
Sejam bem-vindos, pessoal.
Temos muitas coisas
para ver e aprender hoje,
por isso entrem.
Sigam as pegadas.
Com licença, senhor.
Pode ajudar-me?
Sou a professora assistente
desta classe.
Tenho medo de cobras, e...
Pode ficar comigo
durante a apresentação?
- Por favor?
- Claro.
Ficarei ao seu lado
o tempo todo.
Obrigada.
É tão esperto e corajoso.
Tenho sorte por
estar a tratar de mim.
Há quanto tempo
trabalha aqui?
É melhor o seu amigo
voltar logo com o veneno.
Ele está quase morto.
Happy,
estou a chegar perto?
Só consigo ver
um monte de tartarugas.
- Vira à esquerda.
- Está bem.
Viste as cobras?
- Sim, estou quase lá.
- Estás bem?
Claro.
- Tens medo de cobras?
- Não.
Walter,
já te vi desarmar uma bomba.
Esse risco era calculável.
Não dá para prever
o que um animal selvagem pode fazer.
Vou apenas descer,
apanhar o veneno da cobra
e sair.
Risco limitado.
Vou ficar bem.
Não podes magoar a cobra
quando tirares o veneno.
- Queres trocar de lugar?
- Não. Essas coisas são letais.
Está bem, crianças.
Venham para esta jaula.
Se ficarem quietos,
posso contar-vos
sobre as mais de 40 espécies
de cobras venenosas
que temos aqui.
Muitas destas cobras vêm
de um clima tropical húmido,
mas como o sul
da Califórnia é um deserto,
quem quer fazer as cobras
sentirem-se em casa?
Parece que
gostas de cobras.
Aperta o botão vermelho
e vê o que acontece.
Estou com um mau
pressentimento.
Fizeste chover!
Vão para a saída, crianças.
- Chamem a segurança!
- Walter.
Isto não é bom.
Meu Deus, uma cobra letal!
- Walter!
- Não te mexas.
Precisamos de uma cobra escura
com listas em zig-zag.
Acho que é a que está perto
da tua coisa.
Pessoal,
Há uma cobra escura com listras
em zig-zag nesta árvore.
Qual é a que queremos?
Como é que vou saber?
Sou uma mecânica.
Podemos apanhar as duas,
fazer os dois antídotos
- e ver qual funciona?
- Não.
Mal temos tempo
para fazer um.
Tenho uma ideia.
Vais fazer
o que estou a pensar?
O quê?
Walter, o que é que vais fazer?
Walter, o que é que estás a fazer?
O processo de eliminação
é o caminho mais eficiente.
Anda, anda.
Merda.
Acho que temos
a cobra certa.
Está bem, sai da frente.
Cuidado com a cobra.
- Qual é o plano?
- Para se fazer um antídoto,
é necessário um hospedeiro
para injectar o veneno
em quantidade não letal,
mas suficiente para desenvolver
anticorpos.
Ali! Aquele é o
nosso hospedeiro.
PRESAS DE RÉPTEIS
EXPOSIÇÃO
- Sim.
- Eu trato disto.
- Um furão a sair!
- Meu Deus.
Isso!
Vamos lá!
Não sejas mesquinha.
Acho que tenho o suficiente.
É, tenho o suficiente.
Como é que ainda estás bem
e o Kreshonko mal sobrevive?
Porque sou mais novo.
Mas temos de voltar ao rancho
depressa, Happy.
Estou a 145 num furgão
de comida. Dá-me algum tempo.
- Está bem, segura-o.
- Espera. Vais magoá-lo?
Ainda bem que estás preocupada
com o furão.
- Desculpa.
- Está bem, amigo. Ajude-me aqui.
Na próxima vez...
Deixa o teu cavalo planear.
Ele é mais esperto.
Parado! Pare agora!
- Pare o veículo!
- Mãos no ar!
Abaixem as armas.
Somos da Segurança Interna.
Temos um antídoto.
Está bem. Vamos, Walt.
Estamos quase lá.
Cuidado com os degraus,
Happy, por favor.
- Tem molho de taco!
- Não!
O que é que fizeste?
Deixei o furão fugir.
Ele não parece bem.
O quociente de combustível
do foguete está mal.
Ele está desconexo, a delirar.
Está mal.
Walter, o que é que estavas
a pensar?
Os anticorpos estão
no organismo do hospedeiro.
- Que hospedeiro?
- Escorreguei ao sair da carrinha,
e, quando caí, o furão
com o veneno fugiu.
Essa é a primeira vez
que alguém diz isso.
Vou ajudar a Happy a encontrá-lo.
- Paige, desculpa. Eu...
- O quê?
Desculpa.
Tinha uma reserva.
- Reserva do quê?
- Nunca te levei a jantar.
O safado é rápido.
- O que é que tenho de fazer com isto?
- Não. A sério?
Preciso de uma centrifugadora
de alta velocidade
para separar o anticorpo
do sangue do furão.
É, o Walter deve ter um plano.
- O Walter não está a falar, Toby.
- Está bem...
Eles estão mortos.
Vão morrer.
- Deixem-me pensar.
- O que é que há para pensar?
Vou injectar o sangue do furão,
sem processar.
Uma hipótese
num 1 milhão, mas...
Não o fazer arrisca a vida
do meu amigo, entendeu?
Se chegar perto dele,
vou enfiar-lhe aquela bola de pelos
num lugar de onde
não poderá sair. Entendeu?
Só temos de separar
os anticorpos do plasma.
De algum modo,
simular uma centrífuga.
Vieram num furgão
de comida, não foi?
Está bem.
- Centrifugadora de salada!
- Está bem, vamos!
Está bem.
Agora esperamos.
Mesmo se salvarmos
o Kreshenko,
estes tipos são tão desconfiados
um do outro,
que nunca se sentarão
para negociar.
Temos de descobrir um modo
de os motivar a quererem fazê-lo.
Como é que estamos?
Walter.
- Como é que estás a sentir-te?
- Terrível.
Mas, pior agora
que vi isto.
Então, o Kreshenko morreu,
o mundo enfureceu e vamos
ter uma década
de morte e destruição?
Não exactamente.
- Eles estão...
- A assinar um tratado de paz?
Podes apostar que estão.
Mostramos-lhe o que aconteceria
se não o fizessem.
Vem comigo.
Vou mostrar-te.
Gallo, sei que foi um dia difícil
e exaltamo-nos,
mas marcaste um grande ponto.
Não esquecerei
o que fizeste.
E tu ameaçaste revelar
uma coisa ao Walter
que não quero
compartilhar nunca.
Não esquecerei
o que tu também fizeste.
Os dois lados vão começar
a retirar as armas pesadas
na terça para criar
uma zona tampão
de 140 quilómetros.
Usaram o meu programa.
Imagens antigas de manobras
de tanque lituânios
sobre territórios de fronteira
em que nunca estiveram.
Soldados a desembarcar
de tanques,
mas pusemo-los perto
das fronteiras em disputa.
- Imagens sobre imagens.
- Como brinquedos de papel.
Os Estados Unidos e a Alemanha
prometeram tropas terrestres,
um movimento que o governo russo
chamou de agressão directa.
Ela está a usar
o meu programa de voz.
Não. O sotaque britânico
é a voz verdadeira da Happy.
Ela mentiu-nos
este tempo todo.
Só ligamos os fios da nossa
transmissão aos da parabólica,
por isso, eles pensam que estão
a ver o noticiário real.
É um trabalho fantástico,
pessoal.
Chama-nos de "Fantasmas
de Natais Futuros".
Assustamo-los à brava.
Correram
para a mesa de negociações.
E o que é que vai acontecer
quando descobrirem a verdade?
O que é que vão dizer?
Que uns idiotas
que trabalham num garagem
os enganaram?
Eles querem ser reeleitos.
- Como é que estás?
- Doc!
Anda aqui um minuto.
O que foi?
Quando agarraste aquele médico
e o colocaste no lugar dele,
foi excitante.
Obrigado por...
Não digas nada.
- Não estragues.
- Está bem.
Está bem.
Porque é que isto cheira
a água do mar?
Formulei
uma solução electrolítica.
É mais eficiente
do que as do mercado.
O gosto é...
Nojento.
Ser mordido hoje
foi uma loucura.
Sei que fazemos muitas coisas
arriscadas, mas essa foi...
Foi necessária.
A guerra era iminente.
Mas não gosto de que
te arrisques assim.
Anotado.
Estás com cara
de quem vai dizer qualquer coisa.
- Ficaste com ele?
- Ele salvou-me a vida.
O mínimo que podia fazer
era salvá-lo de se tornar
comida de cobra.
Toby chamou-lhe Furão Bueller.
Não entendi a referência.
Preciso do meu livro
de História. Já estou atrasada!
E não entendi
porque é que ela não me disse
que tinha voltado
a estudar.
Tu, este grupo, é demais
para competir academicamente.
Ela sabe que não tem motivos
para competir.
E que ela não consegue
competir.
Assim como não podemos
competir com ela
em vários aspectos.
Então...
Porquê manter isso
escondido?
Há milhões de razões pelas quais
as pessoas mantêm segredos.
Às vezes só não conseguimos
entender.
Não!
Não, não!
O que é que se passa?
Estourou um cano na Sunset.
Está engarrafado.
Não vou conseguir
fazer a prova.
Vou chumbar.
Preciso de um favor.
Meu Deus, consegui.
- Isto é incrível.
- Sete minutos adiantada.
Não consegui estudar hoje.
Sei que pensas que isto
é uma parvoíce, mas...
Estou nervosa.
Ofuscaste e impressionaste
uma diplomata experiente hoje.
Se consegues fazer isso,
vais arrasar na prova.
- Estou orgulhoso de ti.
- Obrigada, Walter.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri