Olá, pessoal. Obrigado.
Olá.
Muito obrigado. Obrigado.
Obrigado.
Obrigado, pessoal, e bem-vindos.
E no episódio de hoje...
O Richard escolhe sua cachoeira favorita.
Eu gosto da grande.
O James joga água no churrasco
de um estranho.
E eu jogo poeira em uma garota.
Tudo isso a seguir.
Mas começamos com a McLaren.
Eles substituíram o 650
por um carro novo, que é rápido
nas curvas, e mais rápido ainda nas retas.
Sendo assim, o único de nós três
qualificado para dirigir um carro assim
É Richard "Opa, eu bati de novo"
Hammond.
O carro que saiu de linha
era ótimo para dirigir,
mas não era exatamente bonito
nem interessante de se olhar.
Mas o substituto, bem, é outra coisa.
Chama-se 720S. E de qualquer ângulo,
e em cada detalhe, é simplesmente
sensacional.
Até o compartimento do motor, que brilha
em vermelho quando destranca as portas.
É, em termos de "impressionômetro",
esse carro definitivamente disputa
com a Ferrari 488
ou a Lamborghini Huracán.
E aí, ao falarmos
de velocidade e potência,
esse carro ganha dos outros.
0 a 100 em apenas 2,8 segundos.
A velocidade máxima
é 341 quilômetros por hora.
Dois números que superam com facilidade
os esforços dos italianos.
Tudo é maior nesse carro.
Até o preço. 280 mil Libras.
Isso não é um ponto positivo, é?
Bem, deixa pra lá.
A potência desse carro...
Bem, é absurda.
Esse V8 biturbo de quatro litros
produz 710 cavalos.
Para contextualizar, o motor mecânico
da McLaren P1,
sem os impulsos da bateria-híbrida,
produz apenas 17 cavalos-vapor a mais.
E o resultado disso é...
assustador!
É muito rápido.
No entanto, ainda que tenham enlouquecido
em termos de estilo e motor,
a 720 ainda é uma McLaren.
Quero dizer, foi feita
pelos maiores nerds tecnológicos
do Reino dos Nerds.
Vou explicar.
Isso é, como eu disse,
o substituto da McLaren 650S,
e se perguntar para um técnico da McLaren,
"Então, quanto desse carro é novo?"
ele dirá "Noventa e um porcento."
Não dirá que é quase tudo,
nem mais ou menos noventa porcento.
Dirá, precisamente, noventa e um porcento.
O James May tentou trabalhar
na McLaren,
mas foi rejeitado
por ser muito desleixado.
E essa nerdice deu resultados.
Por exemplo, uma das razões pelas quais
o 720 parece tão bonito
é porque é o único supercarro
de motor central
sem canais de ar enormes
atrás das portas.
Em vez disso, a McLaren criou
canais sutis pela carroceria,
para bombear ar para o motor.
Mais nerdices:
o carro antigo, o 650,
tinha estrutura de fibra de carbono
até aqui. Já no 720,
tudo isso, tudo ali no centro,
tudo é fibra de carbono.
O que significa que a sustentação
do para-brisa é bem fina,
facilitando a visão do lado de fora,
e é leve.
Eles retiraram por volta
de 18 quilos aqui em cima.
O que abaixa o centro de gravidade,
o que é bom.
E aí tem a suspensão
controlada por computador,
que é ainda mais avançada
que o sistema do P1.
Torna o passeio neste supercarro
de 700 cavalos
confortável como um jantar a dois.
O problema é,
o que esse conforto todo significa
para a direção?
Vamos lá. Ativar o modo circuito.
Gosto disso. Gosto mesmo.
Certo, bem, vamos lá.
Meu Deus.
É incrível.
O novo sistema de controle do chassi,
baseado no trabalho
de crânios em Cambridge.
Tudo se resume a manter o máximo
possível de contato
entre os pneus e o asfalto.
Minha nossa! A aderência é assustadora!
Parece uma direção de quatro rodas.
Mas se quiser mais coisas,
ou quiser ser mais agressivo,
vá até o computador e ative
"controle de deslizamento variável."
Permite selecionar o ângulo
do deslizamento
variando o controle de tração.
Acho que vamos ao máximo.
Deslizar o máximo possível.
É, talvez menos que isso, eu acho.
Vou para 38 porcento.
Trinta-e-oito-vírgula-cinco.
Isso é uma McLaren. Precisão.
E isso alcançou o resultado desejado.
Isso!
Isso! Está funcionando. Isso aí.
Sei a melhor configuração
do controle de deslizamento da McLaren.
Soltando a fera!
E quando cansar de deslizar,
pode voltar para o modo conforto.
E relaxar em um passeio.
Isso é o destaque neste carro.
É tudo o que você quer.
Quer velocidade, você tem velocidade.
Quer conforto, você tem conforto.
Quer gastar os pneus, fique à vontade.
Quer espaço no porta-malas, tem muito.
Mas uma coisa que chama a atenção
é sua aparência.
Porque, finalmente,
a perfeição técnica da McLaren
foi revestida de um jeito que faz jus
à brilhante maravilha técnica por baixo.
Estou me apaixonando aqui.
Na verdade, não, estou apaixonado,
isso é absolutamente incrível.
Sério?
Não, está errado.
Bem, não. Eu dirigi aquele carro.
Não aquele, mas dirigi um 720,
algumas semanas atrás,
e não amei.
Não, você só está sendo chato
porque eu amei.
Não, honestamente,
não gostei do pedal do freio.
O quê, o formato é errado?
-Não! Ele era...
-Cor errada?
-Não.
-Foi o porta-luvas?
-Foi o freio mesmo?
-Foi o freio de mão?
-Não.
-Era redondo e bem sua frente?
-Não! Escuta.
O problema era que...
Imagine o botão de volume no rádio
onde o som só começa
quando chegar no seis.
Então você aperta e aí tudo acontece.
Você não teria reparado na pista,
mas na estrada, era quase impossível
dirigir de forma fluida.
Me deixou louco. Quase tanto
quanto a regulagem do assento.
O que tinha de errado com ela?
É complicada demais.
Eu deveria esclarecer
que esse é o homem que, alguns dias atrás
chamou uma mulher do outro lado de Londres
para o ajudar a mandar um tweet.
Sim, ele fez isso.
Era um tweet complicado.
Não, não era complicado.
Você testou a regulagem do banco?
Na verdade, sim, e concordo com você,
ela é meio...
-Não faz sentido.
-Não mesmo.
Não dá pra reclinar.
Não consegue fazer o que você quer.
Vamos esquecer a regulagem do banco,
e o pedal de freio,
e vamos descobrir quão rápido
o 720 anda no Ebolódromo.
-Com alguém que sabe ajustar o banco.
-Sim.
Certo. Vamos lá.
E lá vai ela.
Troca de marchas rápida
para gerenciar a tração
e imediatamente entra na Não É Reta.
Foco total aqui.
Abriu de propósito
na primeira curva.
Forçando os pneus
nesta pista fria e complicada.
Voando até Seu Nome Aqui.
Nossa, que barulho bom!
Pneu cantando um pouco ali.
Acelerando com tudo morro acima
e de volta no Não É Reta.
Isto é muito rápido.
Um toque no freio,
e reduziu a marcha para continuar rodando.
Agora vamos para a lenta
e técnica Casa da Velha.
Evitando a derrapagem.
Interessante,
o carro está no modo circuito
mas o painel está em tela cheia.
Claramente, essa é a preferência
de motoristas de verdade.
Mesmo com o freio aerodinâmico, claramente
precisa de um gerenciamento de frenagem.
Só falta a última curva.
Passa voando e cruza a chegada!
É rápido.
Certo, vamos ver onde fica no placar.
PLACAR
Vamos lá. Lá vai subindo,
mas rápido que um GT-R.
Bem interessante, não é?
Porque o que deduzimos disso é que o carro
que você amou, Hammond,
não é mais rápido
do que o carro que ele substituiu.
É. Isso é um pouco estranho.
A única coisa que consigo pensar é
que o 650 estava com pneus Trofeo
que são bem aderentes, não é?
E o 720 estava com pneus normais.
-Faz diferença.
-É.
Essa é uma boa explicação, na verdade.
-Sim.
-Obrigado.
-Mas ou é isso, ou não é melhor.
-Exatamente.
Enfim, cala a boca, porque chegou a hora
de bater um papinho
na Rua da Conversa.
Rua da Conversa
E é uma Rua da Conversa diferente
essa semana.
Porque é o fim do ano,
vamos distribuir prêmios.
Ou como os chamamos, "Os Nigels."
Vamos começar com
o prêmio Nissan Juke
de Pior Carro do Ano.
E os indicados são,
o Mitsubishi Outlander PHEV.
Por que esse está na lista?
Por muitas razões, na verdade.
A maior delas é o barulho que faz
enquanto você dirige, sem motivo algum.
Sabe, faz tipo "Bipe."
Não tem nada de errado,
mas faz bipes.
-Talvez esteja entediado.
-Eu estaria entediado se fosse um PHEV,
mas enfim, os outros indicados são
o Mini Countryman e o Renault Captur.
E o vencedor é...
É o Nissan Juke!
Aí, está.
Preciso. Ótimo. Um prêmio merecido.
Sim, é mesmo.
Os jurados ficaram impressionados
com seu horror consistente.
Era horrível quando foi lançado
sete anos atrás
e continua horrível até hoje.
Muito bem, Nissan Juke.
Sabe o que é aquele carro?
É um padre esquisito.
É o tipo de padre que diz...
"Eu estava no Facebook
e sabe quem também estava? Jesus!"
-É.
-É isso mesmo.
O próximo prêmio é o
Pior Rabo de Todos.
Este prêmio é dado ao carro
com a traseira mais feia.
Os indicados são o Honda Civic Tipo R.
-Eu gosto desse.
-Não, está errado.
É, ele está bem errado.
É só um carro
que eles não pararam de desenhar.
-Ficaram acrescentando coisas.
-Quantos spoilers!
Tem um aqui, um aqui, um ali e um ali.
Um escapamento, dois escapamentos, três...
É um pouco como sua jaqueta.
Eles não pararam de acrescentar
coisas desnecessárias.
Coisas estúpidas e sem sentido.
Valeu pelo elogio.
O próximo indicado é o Toyota C-HR.
Um carro desenhado por nove pessoas
que brigaram em um casamento.
Mas o vencedor
do Pior Rabo de Todos é...
O Land Rover Discovery!
Olhe só isso.
Acho que o problema é o designer,
Gerry Mcgovern.
Podemos mostrar uma foto dele?
E esse é o cachorro dele.
E aqui é onde ele mora.
Tudo faz sentido.
Então é natural
que o carro dele tem essa aparência.
É meio que empoleirado.
Agora temos um prêmio especial.
Vai para um carro que você gosta,
mas sabe que não deveria,
porque seria um pouco vergonhoso.
Chamamos de Prêmio
Gostaria Mas Sabe Que Não Deveria.
Sarah Palin.
É o novo, do ano que vem,
na verdade, Corvette ZR1.
Isso é...
Agora isso...
-Encaixa perfeitamente.
-É.
Isso está exatamente correto porque
você compraria um porque, "Uau!"
e na manhã seguinte, acordaria e pensaria,
"O que eu fiz?"
Vamos seguir em frente
com o Prêmio Falta de Continuidade.
Ninguém vai me superar nisso.
Você era indicado antes do seu corte
de cabelo no meio da temporada.
Isso é verdade.
Mas foi superado pelo Richard Hammond.
Espere aí.
Por que ele foi superado por mim?
Bem...
Gostaria que vocês prestassem
muita atenção a, bem,
um pedaço do filme da McLaren
que vimos mais cedo.
Essa foi uma edição antiga, certo?
Veja se consegue notar algo de errado.
Em termos de "impressionômetro",
esse carro disputa com a Ferrari 488
e com a Lamborghini Huracán. E...
...ao falarmos de velocidade e potência,
esse carro ganha dos outros.
Um vencedor merecedor.
Você mudou
para um carro completamente diferente.
É.
-O que nos leva ao próximo prêmio...
-Ah, não.
Sim, você vai gostar desse.
É o Prêmio de Abastecer Acidentalmente
o Tanque de Gasolina de um Supercarro
Com Água.
Meu Deus.
Como, diabos, você fez isso?
-Bem, é interessante, não é?
-É?
Estava com pouco combustível na pista
e em vez de sair e ir a um posto
que era muito longe,
enchi de um dos galões.
Que estava cheio de água?
-Sim.
-E você não notou?-
-Não.
-Quando você notou?
Quando o chá ficou
com um gosto estranho, acho.
Foi quando o motor meio que parou.
Quantos supercarros
você destruiu esse ano, Hammond?
-Dois.
-Dois?
-Quantos você?
-Dois.
Bem, de toda forma,
gostaria de te entregar o seu Nigel...
ÁGUA
...por péssima continuidade.
Aqui está. Sr. Hammond.
Obrigado. Muito obrigado.
Isso conclui a premiação,
e isso conclui a Rua d Conversa
dessa semana. Continuando,
depois de cada clipe
que mostramos no Grand Tour,
sempre recebemos muitas mensagens
de pessoas nas redes sociais.
Eu digo, pessoas, quero dizer,
adolescentes dizendo que não gostaram
porque foi muito encenado,
muito montado, muito falso.
Recebemos. Tenho um aqui.
É do manaroboy4541, que diz,
"Eu odiei aquilo que fizeram no Marrocos,
porque foi muito encenado.
"Por que não podem fazer coisas
como fizeram em Portugal,
"que eu também odiei
porque foi muito montado."
É. Então decidimos fazer um clipe
totalmente não planejado.
Sem ninguém indo encontrar locações,
sem trocas roteirizadas entre nós.
Sem explosões montadas.
Não, só concordamos que faríamos
o que quer que fôssemos fazer, na Croácia.
Escolhemos nos encontrar
na cidade de Zadar,
ao lado do famoso órgão marítimo.
Sem saber que essa máquina movida a ondas
faz um barulho terrivelmente irritante.
Mas eu persisti mesmo assim.
Este é um Audi TT RS.
Tração nas quatro rodas.
Cinco cilindros turbocompressor.
Motor de dois litros e meio.
Zero a 100. Três segundos e meio.
Você pode pensar nele como um Nissan GT-R
em um macaquinho Bauhaus.
Espere.
Desculpe, vamos continuar.
Normalmente, penso nisso antes de filmar.
Espere. É um GT-R
com testículos bem cuidados. Não, isso...
Antes que eu pudesse pensar
nas palavras certas,
Richard Hammond chegou em um Ariel Nomad.
Este é um Ariel Nomad.
Eu sei.
Eu já disse isso na narração.
Por que não trouxe um Porsche?
Poderia ter trazido aquele Porsche,
como era... O novo.
Não, aquele que era o Boxster
que agora é o 9718?
-O 718. Sim.
-Sim, esse. Por que não trouxe esse?
Porque trouxe este.
Ninguém vai dizer sobre um Audi,
"Que armação linda."
Sim, é...
Não, porque os dois são...
-O quê?
-Carros.
Têm o mesmo preço? Não.
Têm a mesma performance? Não.
São a mesma coisa? Não.
Enquanto nós discutíamos sobre nossos
carros incompatíveis, James chegou,
em um Lada Riva ainda mais incompatível.
Bem, isso não vai funcionar.
Vai? Quero dizer...
Este é um Lada Riva.
Nós sabemos. Já falamos.
-Estou falando com a audiência.
-Mas eles já sabem, não é?
Eu disse na narração. Continue.
-Você ainda não fez a narração.
-Fiz.
Sim, ele já fez a narração.
Ele falou o meu na narração também.
Este é o que quer que Jeremy disse que é,
e eu paguei 800 libras,
o que me dá 1.200 libras
para todas as modificações importantes,
e isso é bastante.
Quais modificações?
Para transformá-lo
em um carro de bombeiros.
-Vamos fazer carros de bombeiro.
-Quem disse qualquer coisa sobre...
Tem que transformar o carro
em um carro de bombeiro
usando o dinheiro que não gastou
para comprar. Eu gastei 800 libras...
-Eu só peguei emprestado da Audi.
-Exato. Fiz uma ligação.
Podem me emprestar um Nomad?
Se não transformar o carro
em um carro de bombeiro, não vai ganhar.
-Não estamos competindo para...
-Vocês estão na competição.
James, nós já tentamos
várias vezes
transformar algo
em um carro de bombeiro.
Não tem como.
O carro de bombeiro já existe.
-É genial.
-Sim.
É mais compacto do que imagina.
Mais rápido do que imagina.
Cabe o bombeiro e a água.
-E funciona muito bem.
-Exato. Esse é o desafio.
Não vai transformar aquilo
em um carro de bombeiro
-porque é um carro de aeromoça.
-Não é...
Verificou o porta-malas para ver
as malas não se deslocaram?
Então, o nosso filme sem roteiro
ficou ainda mais improvisado.
-Não ligo que ele não vai...
-Posso tirar uma selfie?
-Bem...
-Tudo bem.
Você quem decide se é uma selfie.
Quero dizer...
É, se eu fizer,
consigo colocar todo mundo.
Sou melhor nisso. Se eu virar a tela,
Como vira a tela?
Pronto.
Vamos, vamos fazer o que
quer que estamos fazendo.
Portas no manual.
-Checagem.
-Certo.
Sem piadas de aeromoça.
-Aquele assento está em posição vertical?
-Para onde vamos?
Vamos nessa.
Este é o ponto em que decolamos.
Sempre fazemos isso. Lenga-lenga.
-Terá uma fala de narração.
-Certo.
Colocarei alguma narração que diga,
bem, espere. Dirá,
"Já que não conseguimos decidir
para onde iríamos,
-"fomos em direções diferentes."
-Tudo bem.
Já que não conseguimos decidir
para onde iríamos,
fomos em direções diferentes.
Se tivesse pensado antes,
o Richard poderia ter achado uma pedreira
para que ele pudesse testar
seu Nomad.
Mas ele não pensou. Então...
É, estamos...
Não acho que estamos explorando
todo o potencial deste carro
neste trânsito.
Graças ao meu GPS, eu fiz melhor,
e achei a estrada aberta perfeita
para explorar o incrível TT.
O motor deste carro é uma obra-prima.
Quase não sente a diferença.
Quatrocentos cavalos de potência.
E tem aquele baixo grave
do torque o tempo todo.
Escute o barulho. Parece,
parece,
com o que parece... Parece,
é como,
como um urso pisando em uma tomada.
Não. Não, um urso faria "Ai," não faria?
Logo, eu resolvi.
Escute isso.
Parece um hipopótamo feliz.
Você imaginaria que por tanta potência
e tanto torque só pode...
Jeremy, você tem que colocar
seu telefone em modo avião
quando dirige um desse?
Bob, o Construtor, parece estar aqui
com seu andaime.
Como eu...
Importa-se de olhar perto dos seus pés
para certificar que não há nada no chão?
Como eu estava dizendo, você pensaria...
Já levantou a bandeja preparando
para quando você parar?
Pensaria que colocar tanta potência
e tanto torque
em um TT faria com que ele ficasse
fora de controle. Mas não.
Já apontou para os banheiros?
Não tem jeito. Vou ter que fugir dele.
Sair do alcance do rádio.
Certo, Hammond. Tchau.
Não consigo te ouvir mais.
Ele deve achar que isto é só um
Buggy de praia com uma placa
que não presta na estrada.
Vou provar que ele está errado.
Atacar!
Bem, parece que temos
uma corrida improvisada aqui.
Espere um minuto.
Bem.
Cadê a estrada?
Se tivéssemos mandado nossa equipe
verificar as locações, como sempre,
-saberíamos sobre isso...
-Sim, sim.
-...e não teríamos feito.
-Mas não mandamos.
-Não.
-Então não fizemos.
-Mas o fato é,
eu realmente quero te mostrar
quão rápido é esse carro.
É, queria ver no meu retrovisor.
Mas tem mais uma coisa
antes de fazermos isso.
-O quê?
-Eu queria um agasalho.
Então a situação é
vamos fazer uma corrida depois
de comprarmos um agasalho para ele.
E enquanto estamos fazendo isso,
imagino que a edição
vai cortar para o James
e o Lada estúpido dele?
É.
Enquanto aqueles dois estavam enrolando,
encontrei uma oficina.
Ótimo.
E alguns caras prestativos
e obcecados por segurança.
E consegui converter o meu Lada
em um carro de bombeiro.
Isso mesmo.
Enquanto isso, de volta ao século 21,
O Hammond comprou seu agasalho,
e procurávamos algum lugar
para fazer nossa corrida.
-É pista dupla?
-Não, tem ônibus lá.
Não podemos correr onde tem ônibus.
E havia mais um problema também.
Obviamente, era uma semana parada
na Croácia
e estávamos sendo seguidos
por "paparazzi" e equipes de TV.
Não podemos fazer aqui.
Todo mundo está nos filmando.
Isso é impossível, como vamos conseguir
fazer uma maldita corrida?
Hammond, pare ali. Pare.
Três, dois, um, vai.
Pare. Abortar.
Têm "paparazzi".
Não podemos fazer isso aqui.
Vai sair no The Daily Mail.
Por sorte, Hammond teve
um surto de inteligência.
Olhe, tem um aeroporto ali.
Sim, muito bem, Sr. Hammond.
É onde sempre fazemos corridas, não é?
Como sempre.
Sim.
Entretanto...
Tem gente aqui...
É uma equipe de TV.
Está brincando.
Olá, só estamos dirigindo.
Não fale com eles sobre a corrida.
Não vou, mas você acabou
de falar isso no rádio.
-Olá.
-Está se divertindo?
-Muito, obrigado.
Olha aqui.
Para não ficarem chateados comigo.
-Você ama a Croácia?
-Claro, sim, então,
só estamos dirigindo por aí.
-Legal.
-É.
Certo. A pista é ali.
O Jeremy entrou para pedir permissão.
Corrida. Humilhação. Fim. Segue em frente.
O quê? Não tem ninguém?
Não. Ele disse
que é um aeroporto comercial,
e não vão suspender as operações
para que façamos uma corrida.
Ele tem razão.
É, pode ser, mas...
Ele também disse que se tivéssemos
planejado isso antes,
talvez conseguiríamos negociar.
Tem um motivo para planejar antes,
não tem?
Exatamente.
Eu resumiria televisão improvisada assim.
Você poderia sentar
e filmar um triturador de lixo
o dia todo e todos os dias,
e transmitir as imagens
na esperança de um dia
um gato cair lá dentro.
Ou você pode empurrar o gato
e fim da história.
Enquanto James continuava a transformação
idiota em carro de bombeiro,
O Richard e eu dirigimos até finalmente
encontrar uma estrada abandonada.
PARTIDA
Certo, pronto.
Cria aquela tensão antes da corrida.
Está bem.
Acelera o motor.
É, ele tem 400 cavalos,
mas o carro dele é pesado.
Este só tem 290 cavalos,
mas só pesa 670 quilos.
Então, na verdade,
este tem 400 cavalos por tonelada.
Aquele não tem.
Espere.
Espere, Hammond,
como vamos começar?
Normalmente temos um membro da produção
com uma bandeira quadriculada.
Não temos isso.
Vamos começar pelo rádio.
Vamos fazer assim.
Vamos começar no rádio.
Eu faço, certo?
Não, espere aí.
Espere, não, não posso.
Tenho controle de lançamento.
Preciso das duas mãos.
Não posso fazer. Tenho que guardar o rádio
antes de começar.
Não tenho onde botar.
Por que não pedimos para alguém daqui?
É, não é...
Só balance uma bandeira. Sim.
Certo, vamos cortar de volta ao James
e quando voltarmos,
teremos uma pessoa daqui.
Enquanto os câmeras do Hammond
e do Clarkson procuravam alguém do local
para começar a corrida inútil deles,
eu estava finalmente pronto.
Então aqui estamos. Algumas horas
e exatamente 1200 libras depois,
meu carro de bombeiro.
Meus colegas foram rápidos ao falar
que o carro de bombeiro
como conceito é bem estabelecido.
Mas este é diferente.
Você não liga para o corpo de bombeiros.
Eu rondo a área,
e você me chama se precisar
de apagar um incêndio.
Como um caminhão de sorvete...
ME PARE E IMPEÇA UM...
...e para isso temos a sirene.
Tem também muitos outros equipamentos
contra incêndios a bordo.
Há várias mangueiras,
temos CO2 para incêndios elétricos.
Cobertor anti-chama,
areia.
Tem um canhão de água aqui.
Se eu ligar aquela bomba,
guiar com meus joelhos,
e ligar o limpador de para-brisa
apago o incêndio. Pronto.
E um tanto entra pela janela e...
Minha nossa.
Acho que ficou mais complicado
do que precisava ser.
Tudo que eu precisava agora
era um incêndio para apagar.
E já que esse era um filme sem roteiro,
precisava ser um de verdade.
Vou ligar minha luz e a sirene,
caso alguém precise de mim.
Enquanto o Sr. Molenga dirigia a esmo
procurando por um incêndio,
nossa equipe de filmagem encontrou um
típico croata para começar nossa corrida.
Tri, dva, jedan...
-Não funcionou, não andamos.
-Ah, é.
Não sei onde estava. Estava viajando.
Tive outra ideia.
Por que não usamos ela para a chegada
e pegamos, sei lá, um dos caras
do som para a partida?
Sim, isso funciona.
Problema resolvido.
Temos nossa pessoa para partida.
Perdemos a bela distração.
Três, dois, um...
Eu arruinei minha embreagem.
Essa é uma linha de chegada incrível.
Lá atrás, na linha de partida,
as notícias eram ruins.
Acho que quebrei aquela parte do câmbio.
Enquanto procurávamos peças de reposição,
decidi levar a Sylvia para um passeio
no meu Audi que funcionava.
Hammond.
Preciso alimentar meu bichinho.
-Ela precisa ir alimentar o gato.
-Certo.
Pode ir com o velhote,
eu conserto o carro.
Os bombeiros estão disponíveis
na sua área.
Na cidade, o Bombeiro May ainda não havia
encontrado nada para apagar.
A banca não está pegando fogo.
A loja de sorvetes também não.
As pessoas com compras
não estão pegando fogo.
Você está pegando fogo?
Sua última chance de chamar o bombeiro
se seu celular está em chamas.
O James eventualmente percebeu que,
em um mundo sem roteiros,
ele não encontraria um incêndio.
Então começou a atuar.
Espere! Fumaça.
Parece que uma lixeira pegou fogo.
Não se preocupe, eu vou cuidar disso.
Várias horas depois,
com meu carro consertado,
estávamos finalmente prontos
para a disputa final.
Vamos lá então.
Certo, vamos.
Vamos decidir isso.
Três, dois, um!
LARGADA
Vamos lá, filhinho!
Não, de onde ele veio? Ah, não!
Vai, Jeremy!
O que é isso?
Desde quando uma linha de chegada
pode torcer por alguém?
Sou melhor que ele.
Não sei porque estão aplaudindo.
Não sei mesmo.
Porque é isso aí, manaroboy.
É isso que é televisão sem roteiro.
-Filmamos 17 minutos ali.
-Sim.
Tudo o que fizemos foi
comprar um agasalho, que era um moletom...
-Era.
-...e fizemos uma corrida de dez segundos.
Foi tudo o que fizemos.
Bem, espere aí.
Eu construí um carro de bombeiros.
-Não era um bom carro de bombeiros.
-Era, sim.
Desculpe, James, mas seu canhão de água
só seria útil
para apagar incêndios
nos seus limpadores de para-brisa.
Qualquer coisa além disso, seria inútil.
-Eu apaguei o fogo da lixeira.
-É, o fogo que você ateou.
-Eu não ateei.
-Foi, sim.
Talvez tenha ateado um pouco.
Não, você ateou muito. Bem, escutem.
Vamos voltar para isso depois.
Agora é hora da Disputa das Celebridades.
DISPUTA DAS CELEBRIDADES
E, mais uma vez,
temos uma pergunta interessante.
Quem é o cantor clássico
mais rápido do mundo
com conexões interessantes com empresas
do setor automobilístico no Reino Unido?
Poderíamos ter escolhido muitas pessoas
para este quadro,
mas no fim das contas, escolhemos dois.
E aqui estão,
e deem as boas-vindas ao Michael Ball
e Alfie Boe!
Cavalheiros!
Muito obrigado.
-Como vai, Governador?
-Como vai?
-Sente-se.
-Obrigado.
Podem torcer para ambos.
Os dois são britânicos.
Bem-vindos, senhores. Bem-vindos.
Acabei de descrevê-los
como cantores clássicos,
mas não é bem verdade, é?
Vocês não são...
-É verdade para mim.
-É, eu não.
Mas, a música clássica.
Como foi descrita no filme In the Loop?
Só tem vogais. E é assim, mesmo.
-Ninguém gosta de música clássica.
-Faz aquilo de novo.
Quer sair em turnê?
Qualquer que seja a sua música,
é inacreditavelmente popular.
No último Natal, vocês foram número um
com o álbum em conjunto.
E mantiveram os caras
dos Stones e do Fleetwood Mac
longe do número um. E aí esse ano,
seu álbum está saindo, qual é mesmo?
-The Stereophonics?
-Sim.
Mas ficamos em primeiro de novo.
E ainda está... Está indo bem.
Porque eu estava olhando e pensando,
tipo, que tipo de música é?
Fui procurar no YouTube.
-Certo.
-Nos clipes em que vocês dois cantam,
o público é bem velho.
-São fãs do Michael.
-São mesmo?
Todos... Eles têm cheiro de urina?
-Não!
-Não?
Certo! Estávamos esperando,
e uma pessoa da plateia
disse que comprou nosso álbum,
então há alguém aqui
-que tem nosso álbum. Onde está?
-Quem é ela?
Ela, mas que surpresa.
-Qual é, onde... Ela agora está negando.
-Não tem ninguém... Está, mesmo.
Ela está cercada por motociclistas.
É por isso.
Precisamos falar das conexões de vocês
com o automobilismo,
porque é o interesse dessas pessoas aqui.
Conseguimos descobrir algo fascinante
sobre vocês,
então podemos começar com você?
É claro.
Michael, seu pai foi
Chefe Global de Vendas da British Leyland.
Foi onde ele foi parar.
Começou como aprendiz na Austin,
na década de 50, e eventualmente entrou
nessa posição na British Leyland,
na época do Michael Edwards e
os problemas com o sindicato.
e então a empresa faliu.
Então, você cresceu
em uma família British Leyland?
-Totalmente.
-Como você conseguia ir para a escola?
-Eu sei...
-Tínhamos umas porcarias.
Eles já fizeram alguma coisa
que não fosse uma porcaria?
Não.
O meu favorito era o Allegro Equipe.
O carro mais feio com as faixas pintadas.
Com faixas em amarelo e marrom
para a corrida.
-E interiores de nylon da mesma cor.
-Meu Deus.
Mas eu pensei que...
Seu pai não progrediu para tipos E
-e coisas do tipo?
-Sim.
Lembro que ele se acidentou no tipo E.
Me levando para a escola, na verdade.
Era o terceiro dia com ele,
e alguém bateu na traseira dele
e ele acabou indo...
para baixo de um caminhão.
Tem uma frente enorme
para caber embaixo de um caminhão.
A parte fascinante é que
ele lançou o Mini.
Ele foi o cara,
recebeu um orçamento de 500 Libras,
o Issigonis o agarrou,
e todos eles disseram:
"Esse é o carro com que queremos
ganhar as manchetes. Façam funcionar."
E ele criou o conceito de "É mágico."
E produziu um dos primeiros lançamentos
de carros da história.
Ele não fez um lance
sobre quantas coisas entram em um Mini?
Isso mesmo. Exatamente.
Porque foi algo enorme,
para quem é velho e se lembra.
Eles sempre diziam o que cabia em um Mini.
-Sim.
-Então, tenho 800 escoteiros.
Vou passar para a frente, se puder,
não para o seu pai, mas para você,
que, na verdade,
trabalhou na linha de montagem da TVR.
-Trabalhei. Eu estudava...
-Ficou por muito tempo?
Sim, fiquei por uns dois anos.
Dois ou três anos.
Tenho algumas perguntas sobre a TVR,
porque até onde eu sei,
muita gente que trabalhava na montagem,
antes de os carros serem pintados,
ou sob os tapetes,
deixava mensagens mal-educadas.
-É.
-É verdade?
Absolutamente. Tem um cara dirigindo
um TVR Griffith com...
um grande pênis desenhado no capô.
-Espera, alguém... Antes da pintura?
-Isso.
Tem uma porta de carro por aí
com "Alfie é um babaca."
Acho que eu comprei esse.
Então... Eles basicamente
fizeram algo certo em dois anos.
Porque eu não percebi nada disso.
Não é possível que tenham feito isso.
Se você tem um TVR
-e levantar o carpete...
-Vai ter uma mensagem. Sim.
Porque era um jeito de
mandar recados de um para o outro...
Tipo, na linha de produção...
É. Tipo, a retífica
mandava recados para a pintura,
e eram quase sempre
grosseiros e irritantes...
Eles também usavam spray na cabeça
de vocês com um...
Sim, eles vinham por trás e...
Bem na parte de trás da cabeça.
-Com tinta?
-Sim.
-Com cianeto, não é?
-Tinta com base em cianeto. Isso.
Por que a TVR usava...
Eu tive uma alergia,
mas estou bem agora.
Por que usavam tinta de cianeto?
Era por causa da sensação metálica
que te dava.
-Bem nítida...
-Tipo sabor de metal?
Sim, isso.
Então, receber um spray de cianeto doeu?
Doeu por um tempo, sim.
A pior coisa era ser empurrado
na sala de revestimento em pó.
Aquilo realmente penetrava na pele.
Coçava muito mesmo, foi bem difícil.
Não é uma surpresa que a TVR
tenha ido à falência? Como aconteceu?
Porque eles tinham o motor,
presumidamente do seu pai, sim?
Porque eles foram usados nos V8s
para o Rover V8 deles.
É. Eles construíram essa caixa de motor
e montaram esse motor
em um pedestal e aí enfiaram
a exaustão nessa caixa de metal.
Trabalhamos na caixa de metal.
Ligamos para o teste de um dos motores
e não ligaram o ventilador de extração.
-Meu Deus.
-Então essa parte, uma caixa de metal,
estava tornando-se uma bomba enorme,
basicamente.
Saiu pela culatra, incendiou tudo.
Tijolos voando para todo lado.
Todo o trabalho de pintura,
carros amassados pelos tijolos e metais,
e o supervisor veio e disse:
"Qual é o problema?
"Continuem com isso. Vamos lá!
Limpem tudo, estão todos bem." E foi isso.
Alguém morreu lá?
Não que me lembre...
Ah, espera, teve um cara.
Sim.
É.
É. Ele... Acho...
-Estamos rindo? Quero dizer...
-Eu sei.
-Foi terrível.
-É, ele morreu.
Ele entrou na câmara de spray
sem a máscara de proteção,
e começou a aplicar o spray,
desmaiou e foi isso.
-Ele se expôs a cianeto?
-Sim, foi uma loucura.
-Não, porque...
-Mas a pintura foi boa.
Foi boa.
Então, como chegou ao canto?
Eu estava na fábrica
trabalhando em um Griffith,
polindo o carro e...
um cara me ouviu cantando
junto com o rádio.
E ele disse, "Sabe, você tem uma boa voz,
"deveria tentar cantar em Londres."
E eu tirei um dia de folga,
fui até Londres,
e cantei para essa companhia,
e fui aceito.
Voltei à TVR, e pedi minha demissão.
Meu supervisor pirou. Ele disse:
"Para quê vai fazer isso? Cantar?"
Ele disse "Por que quer largar o trabalho?
Você ganha 60 libras por semana."
E aqui estamos.
Você não pediu ajuda ao Michael
-para ajudar nos negócios?
-Quando estava na faculdade...
Estava na mesma área de Londres
em que ele vivia na época.
Eu alugava um quarto,
e coloquei um bilhete sob a sua porta
para ver se ele me daria conselhos,
e nunca recebi resposta.
-Sabe, você parece legal.
-Eu sei.
Você tem cara de ser gente boa,
mas tem um coração frio.
Sou um filho da mãe.
Com certeza.
Eu não respondi até hoje.
Você se lembrava dele?
Não se lembra do cartão?
Não!
Mas a sua casa pegou fogo...
-Foi, sim. Então não é...
-Você fez isso?
Já que não recebi resposta, sabe,
foi a única forma de revidar.
Então, vocês estão aqui,
no interior da Inglaterra.
Como foi na pista?
-Estou odiando isso, cara. Estou nervoso.
-Está? Eu adorei cada segundo.
Soube que há bastante rivalidade
sobre quem é o mais rápido.
-Isso.
-Sim.
-Apostamos um jantar.
-Não brinca...
-Há um jantar, sim?
-Um jantar enorme.
Então com quem vamos primeiro?
Vamos ver...
-A volta do Michael.
-Certo.
Aqui estamos, e é um bom começo.
Já na segunda marcha.
Pedal no metal.
Bem, pedal no carpete.
Eu gosto de frear no meio dessa curva.
E você também. E faz sentido,
porque dá mais velocidade para seguir.
-Sim, exatamente.
-Agora para a parte difícil
que vai chegar agora,
porque acabou nosso dinheiro
e aí está. O cascalho realmente...
Ah, indo muito bem aqui,
e por ali também.
Quem coloca cascalho em um circuito
de corrida?
Te disse, ficamos sem dinheiro.
Certo, agora você chegou ao... É a...
Esqueci como se chama.
Cascalhossel, é o nome.
Agora é o carrossel de Nürburgring.
-Agora a outra parte difícil.
-Isso foi bom?
-Bastante, sim.
-É meio devagar.
Não, porque na verdade você vai com calma
e parece devagar,
mas é bem rápido.
Essa é uma curva difícil,
porque é sempre mais escorregadia
do que você imagina.
Certo, agora.
Bem estável na reta principal...
Bem, nem tanto.
Bem desajeitado, e...
Estou adorando isso.
Era para essa parte ser uniforme,
mas a pista está oleosa hoje,
então não deve ser.
É, definitivamente não é.
Certo, última curva vindo agora.
Bem duro na...
Curvou menos do que deveria,
mas menos pior que semana passada.
E aqui estamos,
cruzamos a linha de chegada.
-Olha só...
-Bem, quem sabe?
Eu não bati.
Você definitivamente não bateu.
Devagar e sempre ganha a corrida.
Um passeio. O que é isso?
São os tempos, mas não vamos revelá-los...
-Certo.
-...até ver a volta do Alfie-Nooks.
Como o chamamos por toda a semana.
Certo, vamos ver a volta do Alfie.
-A névoa abaixou.
-Você tem efeitos especiais.
Certo, e ele desapareceu.
Certo, Bally, vou te pegar.
Deus, aquilo está um nevoeiro terrível.
Você conseguia enxergar?
-Não, estava... Estava muito...
-Olha só a desculpa.
-Deveria dizer sim.
-Sim, eu estava bem.
Foi bem tranquilo por ali.
Agora, você é bom no cascalho?
Vamos ver assim que chegar.
Essa foi larga.
Essa curva é tão larga
quanto o "vibrato" do Michael.
O controle da tração está realmente
te permitindo ir bem ali,
e agora chegamos na segunda parte difícil.
Fez bem a curva, deslizou muito ali.
Vocês dois têm estilos muito diferentes.
Está parecendo o movimento de um peixe.
De volta ao asfalto.
-Vou ignorar isso.
-Boa ideia.
-E aí...
-Isso é ilegal.
Você também quase parou.
-Bem, aqui vamos nós...
-Vamos lá, seu...
Eu não achava que você falava palavrão.
Pareceu rápido, mas aberto demais.
O Alfie saiu. E agora voltou.
-E parou. Por que está...
-Desculpe.
Não, não... E cruzou a linha.
Eu não gosto dessa parte.
Ter que revelar os tempos
para duas pessoas quando importa tanto.
-Importa mesmo.
-Muito.
-Bastante.
-De toda forma, estou com os tempos...
Está nervoso? Eu estou nervoso.
Eu me caguei todo.
-Está com o cheiro dos seus fãs.
-Aí está.
Me caguei de novo.
Certo.
-Michael Ball...
-Sim?
Você fez em um minuto, vinte e três
vírgula três.
-Deus, meu coração está batendo.
-Sim.
Aflie Boe,
um minuto, vinte...
quatro vírgula quatro.
Tão exuberante. Acho que muito...
Você provavelmente se divertiu mais...
-É.
-...mas você foi mais rápido.
Por, na verdade, 1,1 segundo.
Um vírgula um segundo?
-Isso, quer que eu repita?
-Se importa?
O importante não é vencer, é competir.
Então aqui estamos, senhoras e senhores,
Alfie Boe, e o Cantor Clássico
Mais Rápido do Mundo
com Conexões Interessantes
com o Setor Automobilístico,
-Michael Ball!
-Obrigado!
-Vamos lá.
-Senhores.
Agora, nesta semana, estamos na Croácia,
fazendo uma gravação
sem planejamento e nem roteiro,
em que tentamos transformar carros
em carros de bombeiros.
Não, James, não estamos.
-Bem, eu estou.
-Bem, para deixar claro,
Jeremy e eu estamos fazendo algo
completamente diferente.
Tendo provado que o meu Audi
era mais rápido em uma reta
do que o Nomad empoderado pela Honda
do Richard,
eu estava determinado a mostrar
que era mais rápido em ralis também.
Estou confiante por vários motivos.
Tem tração nas quatro rodas,
um diferencial que leva a potência
para a roda mais capaz de lidar com ela
no momento,
e tem uma caixa de câmbio incrível.
Mas mais do que tudo, estou confiante
porque é o primeiro Audi que já dirigi
que tem uma boa parte dianteira.
O que quero dizer é que a dianteira dele
vai para onde você aponta.
Você gira o volante e ele vai na direção
que você escolheu,
nem mais nem menos. Aí você
tem que ajeitar a traseira, é claro,
mas tudo bem, porque é isso que os
bons pilotos, como eu, querem.
Aquele macaco velho acha mesmo
que essa carroça de aeromoça
tem alguma chance em um off-road
contra esse carro de rali customizado?
Ele pagou 3.000 libras
para uma suspensão de molas FOX
para off-road?
Não, não pagou.
Ele consegue olhar para o lado e ver
como as rodas estão posicionadas?
Não consegue.
Ele tem um freio de mão hidráulico? Não.
Ele pesa apenas 670 quilos?
Não, pesa bem mais do que isso.
Tudo o que precisávamos para resolver isso
era algum tipo de pista de cascalho
Como podem ver, não há nada planejado,
então dirigimos até acharmos um lugar.
Não dá para fazer aqui, muitas árvores.
Além disso, tem um pouco de cascalho...
Não dá para ir ali, é uma horta,
alguém vai se irritar...
Deve ter algum lugar.
Enquanto isso, após seu sucesso
com o incêndio de mentira,
O James estava ficando empolgado.
Ah, parece um trabalho para mim.
O prazer é meu.
Fora da cidade, o Richard e eu paramos
perto de alguns belos lagos.
Mas, por ser uma gravação sem roteiro,
não tínhamos muito a dizer.
-Gosto das cachoeiras.
-É, são legais.
Qual é a sua favorita?
-Gosto daquela ali.
-Eu gosto da grande.
É.
Espere um minuto.
Eu fiz um gráfico
da nossa atuação até agora.
-Não estamos...
-Eu não estou atuando.
Economia: três pontos para mim,
sou o mais econômico, obviamente,
depois vem Hammond, com 2, e você, com 1.
Velocidade máxima, é o contrário:
você é o mais rápido, 3 pontos.
Dois para você, e um para mim.
E agora o valor:
ganhamos um ponto para cada libra
economizada do orçamento de 2000 libras,
e perdemos um ponto para cada libra acima,
está bem?
Eu ganhei essa. Meu carro custou
800 libras, e eu ganhei 1200 pontos.
Você, menos 65.000...
-James...
-Acho que há algo errado com ele.
...seis mil, seiscentos
e quarenta e cinco.
-Não consigo escrever no quadro vertical.
-Então vamos competir na escrita,
-vai perder.
-Bem, mas não é só isso, Hammond,
seu carro vai perder 48.000 pontos.
-Não posso ser nada negativo.
-Duas mil, menos 50 mil libras.
Você incluiu o para-brisa opcional?
-Não o encoraje.
-É opcional?
-É um para-brisa opcional.
-Quanto é?
1.500 Libras.
Menos 1.500. Isso é interessante,
porque menos com menos é mais,
acaba somando.
James, isso é interessante,
mas irrelevante.
-Não é.
-É irrelevante,
é como dizer "Jeremy, você perdeu
do Manchester United ontem."
Eu não estava lá, não participei.
Você está participando disso.
-Não estou. Estamos...
-Está, sim.
Só porque não se deram ao trabalho,
e fizeram tudo errado, estão perdendo.
Ainda dá para recuperar aqui,
com Incêndios Apagados,
Capacidade de Água, ainda podem
aumentar seus pontos,
mas no momento, amigos, estão perdendo.
Incêndios Apagados, por enquanto,
eu apaguei dois.
Após jogar o quadro do James no lago,
O Hammond e eu continuamos nossa busca
por uma pista de rali. E, logo,
encontramos uma.
Isso seria perfeito
para a nossa corrida cronometrada.
O Hammond decidiu ir primeiro.
Certo, esse arbusto
é a linha de partida/chegada, está bem?
-Certo.
-Ótimo.
Não, espere.
Não confio em você com o cronômetro.
Não está comigo. Está com a Sylvia.
-Ah, ótimo, a linha de chegada humana.
-Sim!
Tri, dva, jedan,
vai!
É isso.
Pequeno toque nos freios.
Não quero deslizar demais.
Tração em duas rodas significa
que preciso aproveitar
toda aderência que puder.
Muitas pedras.
Vamos lá, concentre-se, Richard.
Agora, mais rápido.
Agora sim.
Sylvia, qual foi o tempo?
Dois minutos, cinco vírgula sete.
Bem, isso provavelmente é ótimo.
-2:5.7. Certo.
-Obrigado.
-Minha vez.
-Está bem.
Olhe e aprenda.
Tri, dva, jedan,
vai!
Certo, configurei o carro
no modo dinâmico.
Então, a resposta do acelerador,
da caixa de câmbio, da suspensão,
estão todas mais afiadas
do que lápis de arquiteto.
Puxa vida!
Não sou o maior expert do mundo
em superfícies soltas.
Não estou nem entre os melhores
20 milhões,
mas em um carro como este,
você sente que tem todo o controle
de que precisa.
Absolutamente incrível.
A dianteira dele é fenomenal.
Isso!
Vai, Jeremy!
Que ótimo, bem imparcial.
A linha de chegada está feliz.
Sylvia, qual foi o tempo?
Tempo perfeito.
Dois minutos, três vírgula sete.
Ah, qual é! Sério?
É só porque ela não...
Ela não pode mexer com o tempo.
O tempo é uma entidade própria,
não dá para mexer com ele.
Uau. Jeremy!
-Hammond?
-Não. O quê?
May.
O que, agora? Onde?
Certo. Sim, tenho GPS,
vou encontrar, até logo.
Ele disse que organizou uma demonstração,
mas quer nós dois lá para assistir.
-Assistir?
-Bem, sim.
Eu pessoalmente prefiro fazer
uma outra corrida.
-Não tem por quê.
-Em uma piscina, talvez.
Acho que a linha de chegada é parcial.
-Ou uma praia. Por que não...
-Não!
Prefiro ir ver o James do que
ser humilhado por outra parcial...
-Por que não corremos em uma sauna?
-Não.
Como o James estava a alguns quilômetros,
tivemos tempo para resumir
o que aprendemos sobre nossos carros.
Sei que o Audi TT
tem um problema de imagem.
As pessoas acham que é carro de aeromoça.
Mas o RS é genuinamente diferente.
O RS é como...
Ah, de novo não...
É como...
É difícil pensar em alguém
que precise de um Ariel Nomad desse tipo.
Mesmo em um veterano em emergências
off-road não teria onde colocar
suas ferramentas de trabalho aqui.
Então, é inútil.
Também é frio, caro, barulhento demais,
e genial.
Eu adorei.
É o melhor brinquedo do mundo,
e há algum adjetivo melhor
para se dar a um carro?
Eventualmente, encontramos nosso colega,
que estava empolgado para explicar
o que tinha em mente.
Vou fazer uma simulação de incêndio
nos arbustos, um pequeno incêndio,
para demonstrar como o meu carro
de bombeiro conseguiria apagá-lo
antes dele virar um incêndio enorme.
-Este arbusto, está bem?
-Sim.
Vai ser bem ao lado de uma estrada.
Que é justamente onde você parou
o seu carro de bombeiros.
Eu vou dirigir até aqui e apagar.
Mas você sabe onde está,
você que começou o incêndio.
Eu sei. É uma demonstração, idiotas.
Está a meio metro da estrada,
fogos em arbustos acontecem
mais para dentro...
Faça um incêndio lá, então.
-Não fazer diferença.
-Vamos fazer isso?
Por que não começamos
um incêndio para ele?
Isso é mais realístico.
Aí você vai ter que viajar até o fogo,
onde quer que tenhamos acendido,
e apagar.
Podem ir.
Após dirigir uma distância realística
da estrada,
colocamos fogo em um arbusto.
Olá.
Isso!
-Está indo muito rápido, não está?
-Não está?
É isso aí.
Está ficando mais forte.
O vento está levando muito,
e se crescer, vai ser bom.
-Brilhante.
-Um pouco aqui, olha.
Aí, chamamos o James para vir
fazer o seu trabalho.
Relaxa, estou indo apagar o incêndio.
No entanto, por conta da lerdeza dele,
o fogo tinha aumentado bastante
quando ele chegou lá.
Pressão.
É muito fogo.
Estou sem água.
Isso não vai funcionar.
Acho que o que estabelecemos
é que ele só é capaz
de apagar incêndios que ele mesmo começou.
-É, que estejam perto.
-Sim.
-E contidos.
-Isso.
Não tenho mais nada.
Por sorte,
os verdadeiros bombeiros chegaram.
Obrigado.
Agora, tenho quase certeza de que
é um spray de tinta...
São seis toneladas de água.
Espera aí. Vamos ver o placar final
do meu quadro ensopado,
-porque...
-Não, James. Não há razão,
você recebe menos um milhão de pontos,
que foi o custo
dos bombeiros que chamamos.
E eu ganho mais um milhão
por ter ganhado tudo.
Não, espera. A única razão
para o seu Audi
ter ganhado do incrível Nomad foi que
você alimentou o gato da linha de chegada.
E porque era mais rápido,
e melhor em tudo.
É um carro sensacional, o TT,
mas não dá para ter um.
-Por ser um arro de aeromoça?
-Não, porque
eu já dirigi três deles,
e todos eles tinham freios que rangem,
dá até para ouvir no filme,
e isso te deixa louco.
-Absolutamente não, não pode ter um.
-É imperdoável.
E com essa terrível decepção
e perda de tempo,
chegou a hora de terminar.
Muito obrigado por assistir.
Tenha um Ano Novo muito feliz.
A menos que assista isso em abril,
caso em que, bem, não importa. Até mais.
-Uma total perda de tempo.
-Total.