Anteriormente em Teen Wolf
Eles não nos vão separar.
Não a nós.
Há outro.
Por favor, não lhes contes.
Chamam a isto Estado Fugaz.
Não me recordo de correr nua
pelos bosques durante dois dias.
- Como é que fizeste isso?
- Eu sou o Alfa.
- Que raios era aquilo?
- Eu não sei.
Já te perguntaste o que acontece
se um caçador for mordido, Allison?
se tu fores mordida?
O que achas que o teu pai faria?
O que achas que nós
teriamos que fazer?
Quando tudo o que basta para
mudar tudo é... uma mordidela.
Tudo mudaria.
É assim que teremos conversas
pai/filha a partir de agora?
Não, isto é como nós
te iremos treinar.
Sabes porque usamos flechas?
Eles não conseguem sarar
até que elas sejam removidas.
Parece-te familiar?
- Tu ias matá-lo.
- Isso mesmo.
E se acharmos o Isaac durante
outra lua cheia, matamo-lo.
Essa será a escolha dificil
que vamos fazer.
Mas essa escolha não foi minha.
O Gerard?
Não.
A nossa familia tem uma tradição
surpreendemente progressiva.
Saber que as guerras e violência eram
tipicamente iniciadas pelos homens
nós deixamos as decisões finais,
as dificeis... com as mulheres.
Os nossos filhos são treinados
para serem soldados.
As nossas filhas...
Para serem lideres.
O treino começa agora.
Cronométra-a.
Parabéns.
pelo quê?
Demorei duas horas e meia.
Demorei três quando me iniciei.
Aquilo tinha uma cauda.
Eu não tenho nenhuma cauda.
Talvez ainda
não te tenha nascido.
Não me vai crescer
nenhuma cauda.
Nunca.
Estás a abrandar
por minha causa?
Eu estava à tua espera.
O quê? À espera que
eu te apanhasse?
Parecia que estavas em esforço.
Talvez eu estivesse
a admirar a paisagem.
Tenta admirá-la á distância.
McCall, não sei porquê, mas
a tua dor causa-me um especial
sentimento de felicidade,
Certo?
Muito bem, próximos dois.
Stilinski, Erica, vamos.
A parede.
Por favor...
Erica.
Com tonturas?
Serão vertigens?
Vertigens são uma malfunção
do sistema vestibular
do ouvido interno.
Ela está apenas a passar-se.
- Erica.
- Eu estou bem.
Treinador,
talvez não seja seguro.
Sabe que ela é epileptica.
Porque é que ninguém
nunca me conta essas coisas?
Erica, tu estás bem.
Apenas cai da parede.
Há um colchão para te apanhar.
Vamos lá.
Vês, tu estás bem.
Tu estás no chão.
Tu estás bem.
Vamos lá.
Sacode isso
Tu estás bem.
Escutem.
Se alguém vir o Isaac Lahey
avisem de imediato o reitor.
Vão ter com um professor
ou liguem-me.
Excepto tu, Greenberg.
Não me ligues para nada.
Não estou a brincar.
Não me ligues.
Tu nem sequer devias
ter o meu número.
O Isaac?
Ele é problema do Derek agora.
O que queres dizer com esta
noite não ser boa ideia.
Eu não sei.
Aquela coisa que vimos ontem,
Isaac desaparecer, o avô da Allison.
Todas as coisas que se passam
com o Derek não parecem estar bem.
Não, não vais desistir.
E queres saber porquê?
Porque tu e a Allison estão
obviamente bem juntos.
E sabes quem quer também
passar uns bons tempos?
O Stiles!
O Stiles quer passar bons
tempos... Muitos,muitos tempos.
Vários tempos de seguida.
Em várias posições diferentes.
Estás no minimo a escutar-me?
O que...
o que é aquilo?
Deita-a de lado.
Como é que sabes?
Apenas senti-o.
Já passou algum tempo
desde que te vimos, Erica.
Tu estavas a portar-te bem
ao tomar a tua medicação.
Vais contar à minha mãe?
Juro que não o quero fazer,
mas há esta equipa de
advogados que m e partiria
as pernas, e eu não sei
se já viste as minhas pernas,
mas para uma miúda da minha idade
elas ainda são bastante sexy.
O doutor vai vir daqui
a um minuto, sim?
Está bem.
Fica deitada.
os efeitos colaterais podem incluir
ansiedade, tremores, acne,
colite ulcerosa.
Sim.
Quem és tu?
Digamos que temos...
um amigo mútuo.
Recebes um aviso antes
de teres ordem de prisão.
A isso chama-se aura.
É como... como um sabor
metálico na minha boca.
Não precisas de mentir, Erica.
- A que sabe isso na realidade?
- Sabe a sangue.
E se eu te disser que...
tudo isso pode passar?
Os efeitos colaterais...
os sintomas. Tudo isso.
E se todas essas coisas não
apenas desaparecerem
mas tudo o resto...
Ficar ainda melhor.
- Como?
- Deixa-me mostrar-te.
Uma pequena exposição a virus
pode prevenir ou evitar
que a infecção se espalhe.
A isto chama-se vacinação.
Que raios fizeste
à minha camera?
you do to my camera?
A lente está rachada.
- Ao criar uma imunidade...
- Deixaste-a cair?
o teu corpo estará preparado
para combater a infecção.
Sabes o quanto
esta coisa é cara?
Contra a meningite e a raiva
de mordidelas de animais.
- Jackson.
- Manda-me a conta.
O que quer dizer que o sujeito
está agora imune.
- Que raios se passa contigo?
- O quê?
Mostra-me
Mostra-me. Vamos.
Estás maluco?
Não te aconteceu nada.
É como se tu...
É como se fosses imune.
Não faço a minima ideia
sobre o que estás a falar.
És...
És tu.
O que quer que seja, sangue,
saliva, qual quer que seja a
substãncia que corre nas tuas
veias, tu fizeste-me isto.
Tu arruinaste isto para mim.
Tu arruinaste tudo!
Olá?
Este é o balneário feminino.
Boyd.
Tens as chaves?
Isto não é um favor.
Isto é uma transacção.
Certo, sim.
Absolutamente.
Eu disse 50.
A sério?
Eu recordo-me de 20.
Eu não sei.
Eu tenho uma óptima
memória verbal.
E eu lembro-me de 20.
Lembro-me do distinto
som "vin", tipo "vin-te".
Eu disse cinquenta.
Com o som "ta".
Ouves a diferença?
Se não conseguires posso
mostrar-te outras palavras
com o som "ta".
Não, não...
Acho que me estou a lembrar.
Não, talvez esteja confundido
com quaren...ta.
Vá lá, meu, não viste a sucata
de jipe que eu conduzo?
E tu já viste a sucata de
autocarro que tenho de apanhar?
Cinquenta.
Está bem.
Obrigado.
Eu tenho-as.
Vou buscar-te depois do trabalho
e encontramo-nos no ringue, sim?
Mas que...
Mãe santíssima. Essa é...
É a Erica.
Porque tenho a sensação de
que tens muito em que pensar?
Desculpa, mas é que, isto
tipo escorregou-me dos dedos.
Tudo me tem andado a escorregar
por entre os meus dedos.
Isso parece um pouco estranho
para ser dito por uma adolescente.
Desculpa.
Podes querer tentar
uma perspectiva diferente.
Isto é apenas entropia
do trabalho.
Isto é mais a maneira
natural do universo.
Mas isso não quer dizer
que ele se esteja a desfazer.
Ele apenas está...
A mudar de forma.
Para melhor ou para pior?
Exacto.
Doutor.
Quando vamos falar sobre...
A coisa sobre a qual nunca
temos hipótese de falar?
Sim.
Nunca tivemos hipótese de
falar sobre isso, pois não?
Definitivamente agora é boa altura.
Graças a Deus.
O que achas?
Dois dólares?
Tu tens razão.
$2.50 mais por hora.
Parece-me ser
um bom aumento.
Não era bem o que eu...
$2.50 mais por hora?
Está feito.
Não te esqueças de limpar
as jaulas dos gatos.
Vais sair?
Vou estudar.
É apenas estudar, pai.
Eu entendo-te.
Mas precisamos que te recordes
do que aconteceu.
Queres que eu deixe
de ser amiga dela?
Na verdade, queremos o oposto.
Sei como isto pode soar, mas
precisamos que mantenhas um olho nela.
Tu queres que eu a espie?
Queremos que cuides da tua
amiga para assegurar
que tudo está bem com ela.
Por mim está bem.
Pode estar ainda mais
frio aqui dentro?
Toma.
Estou a usar azul.
Laranja e azul não
é uma boa combinação.
Mas são as cores dos Mets.
Certo, talvez laranja e azul
não seja o melhor.
Certo, sabes, por vezes há
outras coisas
que achamos não serem boas
combinações, mas no final
são combinações perfeitas,
sabes, tipo duas pessoas juntas...
que ninguém pensaria que
alguma vez estariam juntas.
Não, eu consigo ver isso.
- Consegues?
- Sim.
- Eles ficam giros juntos.
- Pois, eles.
Giros.
Adoráveis.
Como nunca andaste de skated
antes talvez te dê umas dicas?
Allison.
Não sei se isto é novidade
para ti ou isso, mas
lembraste da cena dos lobisomens?
Super velocidade, força
e reflexos.
Por isso patinar no gelo
não deve ser nenhum problema.
Sim.
Vês?
Nenhum problema...
Talvez.
Então?
Vamos.
Boa, apanhaste isto.
Apanhaste.
Tu tens...
Acho que estou
a apanhar o jeito!
Parece que bateste com
a cabeça daquela vez.
O que disse, treinador?
Definitivamente bateste
com a tua cabeça.
Os meus olhos.
O... o flash encadeia-os.
Este está normal.
Não foi isso que eu quis dizer.
Não faz mal.
Dois não é o suficiente
para o Derek.
Sei que ele precisa
de pelo menos três.
Então quem se segue?
Porque tem que haver outro
se nós já te temos a ti?
Quem se segue?
Sabes, eu não sabia o que
parecia durante um ataque
até alguém o ter filmado em
video e o ter posto online.
Eu não me importo.
Aconteceu durante a aula.
Comecei a agarrar-me à mesa
e todos estavam a dizer que
deviam pôr-me algo na boca
até um génio ler no cartão
do meu porta-chaves para não o
fazer senão partia os meus dentes.
Erica.
Sabes o que aconteceu a seguir?
Mijei-me toda.
E eles começaram a rir-se.
A melhor coisa destes ataques
é que eu não me lembro deles.
Até um tótó ter filmado tudo
e pôr isso nos telemóveis de todos.
Olha para mim agora, Scott.
Isso mesmo.
Tu só tens olhos para ela.
Isto é tão embaraçoso.
Nem por isso.
Já vi muito pior a entrar
por aquelas portas.
Nós mantemos um par
de torquêses ali atrás.
Acredita em mim, não vais
querer para que elas são.
Deixa-me adivinhar.
tem algo a ver com os homens
e os seus egos.
Os rapazes vão ser rapazes.
Acredita em mim, eu sei.
Fui professor durante anos
numa escola privada só de rapazes.
Não preciso de anestesia.
Estás a falar a sério?
Muito bem.
Por falar em rapazes,
como está o Scott?
O Scott? Ele é como qualquer
outro adolescente.
Tenho certeza que ele ficou
devastado após ter acabado.
Ele tem andado um pouco
estranho ultimamente, sabes,
ele sempre foi estranho, mas não
pareceu... - Ter o coração partido?
Sim.
Talvez ele apenas o esconda bem.
Os adolescentes são bons
a esconder coisas, não são?
Eu sei o que aquilo parecia
mas foi ela que se fez a mim.
- Não estou com ciúmes.
- Não.
Ela está com o Derek
agora, não está?
Como o Isaac.
Não podes ser apanhado
no meio disto tudo.
Não sentes o que
está a acontecer?
O meu avô chega aqui, o Derek
transfoma a Erica e o Isaac...
É como se estivessem
a desenhar linhas de batalha.
Eu sei.
Há sempre fogo cruzado.
O que sou suposto de fazer?
Não posso ficar quieto.
Não posso fingir que sou normal.
Eu não quero que
tu sejas normal.
Quero que tu estejas vivo.
Scott.
Vês aquilo?
O quê?
É uma mesa vazia.
Sim, mas a mesa vazia de quem?
Boyd.
E se ele não estiver em casa
telefonas-me, entendido?
O quê?
Talvez o deviamos deixar em paz.
O Boyd, sabes, meu?
Dizes que o Derek lhes está
a oferecer uma escolha, certo?
Não podemos.
Tens que admitir, a Erica
parece estar muito melhor.
Sabes, a palavra "sensacional"
vem-me à cabeça.
Como achas que ela vai ficar com
uma bala de acônito na cabeça?
Tudo que estou a dizer é que
talvez esta não seja totalmente
a tua responsabilidade.
São sim.
E tu sabes que esta coisa
se vai descontrolar toda.
Isso torna-me responsável.
Está bem, estou contigo.
E esse novo heroismo está
a atrair-me muito a ti.
Cala-te.
Não, a sério.
Queres experimentar beijar-me
só por um segundo?
Só para ver como é.
Derek.
Sei que me consegues ouvir.
Tu deves-me uma explicação.
Quero saber... porque é que
isto não funcionou.
Que se lixe.
- Holy...
- Espera.
O que lhe aconteceu?
Essa é uma boa questão.
Eu tenho uma para ti.
O que estás a fazer aqui, Jackson?
Nada, eu estava...
Nada, só estava... eu...
Jackson, espero que não estejas
ainda a querer ser algo que não és.
Porque não quero ser
forçado a perseguir-te.
Não te metas nisto.
Tu já tens muitas
coisas boas na tua vida.
És inteligente, tens boa aparência
e és o capitão da equipa de Lacross.
Co-capitão.
Boyd?
É o Stiles.
O que estás a fazer aqui, Stiles?
- Nada. Procurava apenas o...
- Boyd?
Sim, sim.
Boyd.
Sabes que aquilo que estás
a fazer até é engraçado?
Estás apenas a olhar-me
nos olhos.
- E isso é engraçado?
- Bem, sim.
Porque é o tipo de olhar que
fazes quando tentas não olhar
para outro lado que não os meus
olhos, mas queres fazê-lo, certo?
Queres um grande, comprimido
e duro... olhar.
Nem por isso. Não.
Então são só os meus olhos?
Sim.
Tu tens uns olhos lindos.
Eu tenho tudo lindo.
E uma recém encontrada
autoconfiança.
Parabéns, Erica.
Tenho que ir andando.
Tu não vais a lado nenhum.
Porquê?
Tens o carro avariado.
Queria saber se podia dar-me
a tua opinião médica sobre
o que matou este homem.
Não sei se viu o sinal lá fora,
mas isto é uma clinica veterinária.
Eu sei disso.
Também sei que não é
apenas um veterinário.
Boyd.
Eu só quero conversar.
Vá lá, Boyd, por favor.
O Derek contou-te tudo?
e não me refiro apenas ao
controle durante as luas cheias.
Refiro-me mesmo a tudo.
Ele contou-me sobre os caçadores.
E isso não foi suficiente
para dizeres logo não?
O que quer que queiras há
outros modos de o obter.
Eu apenas não queria ter que
comer sozinho todos os dias.
Se estás à procura de amigos
arranjas muito melhor que o Derek.
Isso magoa mesmo, Scott.
Se vais fazer uma revisão sobre
mim pelo menos chega a um consenso.
Erica, como te tem corrido
a vida desde que nos conhecemos?
Numa só palavra...
Transformativa.
Isaac?
Bem, estou um pouco melindrado
por ser um fugitivo, mas
fora isso, estou óptimo.
Está bem, espera.
Isto não é exactamente
uma luta justa.
Então vai para casa, Scott.
Queria dizer justa para eles.
Será que não entendem?
Ele não está a fazer
isto pr vocês.
Ele está apenas a aumentar
o seu próprio poder, certo?
Isto é tudo só por ele.
Ele faz-vos sentir como se
vos tivesse dado algum dom
quando tudo o que ele fez foi
transformá-los em cães de guarda!
É verdade.
Isto é tudo sobre poder.
Não o faças.
Tu não queres ser como eles.
Tu estás certa.
Eu quero ser como tu.
Cadela.
Porque não estás a sarar?
Porque é a de um Alfa.
Acho que é melhor termos
aquela conversa agora.