Anteriormente...
O vosso pai demonstrou ser
um horrível traidor.
A rapariga é inocente. Dever-lhe-ia
ser dada a oportunidade
de provar a sua lealdade.
Tens de escrever à Sra. Catelyn.
Se queres ajudar o teu pai,
insiste com o teu irmão
para que aceite a paz do Rei.
Diz-lhe para vir a Porto Real
jurar fidelidade a Joffrey.
Estais certo de que esta
é a única cópia em Winterfell?
A Daenerys não é como o pai.
E nunca será.
Com o aconselhamento certo.
Sou o Mão dela, não a cabeça.
Não posso tomar decisões por ela.
Tens de encontrar
uma forma de ela ouvir.
Chama-se Longa Garra.
Era a espada do meu pai.
Estava destinada
ao meu filho, Jorah.
Ele trouxe desonra a esta Casa,
mas teve a hombridade
de deixar a espada antes de fugir
de Westeros.
Clegane, olha para as chamas.
O que vês?
Uma montanha. Parece
a ponta de uma flecha.
Os mortos estão a marchar.
Milhares deles.
A Cersei acha
que o Exército dos Mortos
não passa de uma história.
E se provarmos que está enganada
e trouxermos uma
dessas coisas a Porto Real
e mostrarmos-lhe a verdade?
Estamos todos do mesmo lado.
Estamos todos a respirar.
Estás bem?
Alguma vez estiveste no Norte?
Nunca tinha visto neve.
Linda, não é?
Já consigo respirar outra vez.
No Sul, o ar cheira
a merda de porco.
Ele nunca esteve no Sul...
- Estive em Winterfell.
- Isso é no Norte.
Como é que vives aqui?
Como é que os teus tomates
não se congelam?
Tens de mexer-te,
é esse o segredo.
Caminhar é bom, lutar é melhor...
Foder é o ideal.
Não há nenhuma mulher
num raio de 150 quilómetros.
Temos de nos safar
com aquilo que temos.
Este não parece muito esperto.
O Davos diz que é
um lutador forte.
Ainda bem.
Isso é mais importante
que ser esperto.
Pessoas espertas não vêm
aqui à procura dos mortos.
Então...
Conheceste essa
Rainha dos Dragões?
E?
Ela só luta ao nosso lado
se eu dobrar o joelho.
Passaste demasiado tempo
com a Gente Livre.
Agora já não gostas de ajoelhar.
O Mance Rayder
era um grande homem.
Um homem orgulhoso.
O Rei Além-da-Muralha
que nunca dobrou o joelho.
Quantos dos seus
morreram pelo seu orgulho?
Ainda estás zangado
connosco, rapaz?
- Venderam-me a uma bruxa.
- Uma sacerdotisa.
Admito que é uma diferença subtil.
Estamos a combater
numa grande guerra.
- As guerras custam dinheiro.
- Eu queria ser um de vocês.
Queria juntar-me à Irmandade,
mas vocês venderam-me.
Como um escravo.
Sabes o que ela me fez?
Amarrou-me à cama,
tirou-me a roupa até ficar nu...
Até agora não me parece nada mal.
E cobriu-me com sanguessugas.
- Ela também estava nua?
- Ela precisava do teu sangue.
Sim, obrigado, isso sei eu!
- Podia ter sido pior.
- Ela queria matar-me!
E matava-me,
se não fosse o Davos...
Mas não matou, pois não?
Então porque estás
a fazer queixinhas?
Não estou a fazer queixinhas.
A tua boca está a mexer-se
e queixas-te de alguma coisa.
Isso é fazer queixinhas.
Este aqui já foi morto seis vezes
e não o ouves a reclamar.
Bom rapaz.
A primeira vez que fui
para norte da Muralha
foi com o vosso pai.
Era um bom homem.
Merecia um melhor filho.
Estáveis com ele quando morreu?
Eu era prisioneiro dos Selvagens.
Mas vingámo-lo.
Quero que saibais...
Todos os que se amotinaram
pagaram pelo que fizeram.
Não consigo pensar
em pior maneira para ele morrer.
A Patrulha da Noite
era a sua vida.
Teria morrido para proteger
qualquer um daqueles homens.
E eles massacram-no.
Odeio que ele tenha morrido assim.
O meu pai foi o homem
mais honrado que conheci.
Era bom, fosse como fosse.
E morreu no patíbulo do carrasco.
O vosso pai queria
executar-me, sabíeis?
Ouvi dizer.
Ele tinha todo o direito, claro.
Mas não me fez odiá-lo menos.
Ainda bem que ele não vos apanhou.
Eu digo o mesmo.
O vosso pai deu-me esta espada.
Mudou o castão
de um urso para um lobo...
Mas ainda é Longa Garra.
O Senhor Comandante Mormont
pensava que nunca
voltaríeis a Westeros.
Mas voltastes.
E tem pertencido
à vossa família há séculos.
Não é justo ficar eu com ela.
Ele deu-ta a ti.
Não sou o filho dele.
Eu levei a vergonha à minha Casa.
Parti o coração do meu pai.
Eu perdi o direito
de reclamar esta espada.
É tua.
Que te sirva bem.
E aos teus filhos, depois de ti.
O pai costumava
observar-nos daqui.
Não falava muito.
Se calhar nem te lembras, estavas
sempre lá dentro a tricotar.
Eu lembro-me.
Um dia, os rapazes disparavam
flechas com Ser Rodrick.
Eu cheguei depois.
E o Bran tinha-se
esquecido do arco.
Estava caído no chão.
Ser Rodrik ter-me-ia agarrado,
se tivesse visto.
Havia uma flecha no alvo.
Não havia ninguém por perto,
tal como agora.
Ninguém para me impedir.
Por isso, comecei a disparar.
E, por cada disparo,
tinha de ir ali
buscar a minha única flecha,
voltar e disparar outra vez.
Não era muito boa.
Finalmente, atingi
o centro do alvo.
Pode ter sido à vigésima tentativa
ou à quinquagésima,
não me lembro bem.
Mas atingi o centro do alvo.
E ouvi isto.
Olhei para cima...
E ele estava aqui,
a sorrir para mim.
Sabia que o que estava a fazer
era contra as regras.
Mas ele sorria, por isso eu sabia
que não tinha feito nada de mal.
Eram as regras que estavam mal.
Eu fazia o que estava destinada
a fazer, e ele sabia-o.
Mas agora está morto.
Morto pelos Lannister.
Com a tua ajuda.
O quê?
Não é a tua caligrafia bonita?
A Septã Mordane costumava
bater-me nos dedos
por não conseguir escrever
tão bem como tu.
"Robb,
escrevo-te hoje de coração pesado.
O nosso bom Rei Robert faleceu,
morto por ferimentos
durante uma caça ao javali"
- Não precisas ler, eu lembro-me.
- "O pai foi acusado de traição.
Conspirou com os irmãos de Robert
contra o meu amado Joffrey
e tentou roubar-lhe o trono.
Os Lannister trataram-me bem
e deram-me todos os confortos.
Suplico-te: vem a Porto Real,
jura fidelidade ao rei Joffrey
e impede qualquer conflito
entre as grandes Casas
Lannister e Stark.
A tua fiel irmã, Sansa."
- Obrigaram-me a escrevê-la.
- Obrigaram?
Com uma faca na tua garganta?
Torturam-te num cavalete
até os ossos
começarem a estalar?
Não sabes como foi,
eu era uma criança.
Também eu! Mas preferia
que me matassem
a trair a minha família.
Disseram-me que era a única
maneira de salvar o pai.
E foste tão estúpida
que acreditaste.
Eu lembro-me de ti.
Estavas lá em cima
com o Joffrey e a Cersei
quando arrastaram o pai
para o patíbulo.
Lembro-me do vestido
bonito que usavas
e a forma toda elegante
como arranjaste o cabelo.
- Estavas lá?
- Estava lá.
Na multidão, ao pé
da estátua de Baelor.
E que fizeste? Foste a correr
para o salvar?
Lutaste com os Lannister
e salvaste o pai?
- Eu queria.
- Mas não o fizeste.
Tal como eu.
Eu não o traí. Não traí o Robb.
Não traí toda a nossa família
pelo meu adorado Joffrey!
Devias ajoelhar-te a agradecer-me.
Estamos outra vez em Winterfell
por minha causa.
Tu não a reconquistaste.
Jon não a reconquistou. Ele
perdeu a Batalha dos Bastardos.
Os cavaleiros do Vale
venceram a batalha
e cavalgaram para Norte por mim.
Enquanto tu estavas a fazer o quê,
a viajar pelo mundo?
Estava a treinar.
A treinar?
Bem, enquanto tu treinavas
eu sofri coisas que tu
nem podes imaginar.
Nada sei sobre isso,
mas consigo imaginar muito.
Nunca terias sobrevivido
ao que eu sobrevivi.
Acho que nunca saberemos.
Que vais fazer com essa carta?
Não sei ainda.
A quem a mostraste?
Onde é que a encontraste?
Estás assustada, não estás?
Estás assustada com quê?
Não cometeste nenhum crime.
- Ninguém te vai enforcar.
- Arya...
Tens medo que a mostre
ao Jon e ele se zangue.
Não.
O Jon não é assim.
Ele vai compreender. Eras apenas
uma rapariguinha assustada.
Sozinha com os malvados Lannister.
Sabes como a Cersei ficaria feliz,
se nos visse a discutir?
É mesmo isto que ela quer,
o que sempre quis, dividir-nos.
Tens medo que os Senhores
do Norte a leiam.
Não teriam grande
consideração pela Sra. Sansa
se soubessem como ela
obedeceu a Cersei.
Que diria a pequena
Lyanna Mormont?
É mais nova que tu,
quando escreveste isto.
Vais dizer: "Mas eu era
apenas uma criança"?
Estás furiosa.
Às vezes, a fúria faz as pessoas
fazerem coisas infelizes.
Às vezes, o medo faz as pessoas
Prefiro a fúria.
Tu és aquele a quem chamam Cão.
Vai-te foder.
Disseram-me que eras mau.
Nasceste assim ou são
os Selvagens que te irritam?
Estou-me bem a cagar
para os Selvagens.
- Mas os ruivos, odeio.
- Os ruivos são lindos.
Somos beijados pelo fogo.
Tal como tu.
Não me apontes a merda do dedo.
Tropeçaste para o fogo
quando eras bebé?
Não tropecei, fui empurrado.
E desde aí tens sido mau.
E se te fosses foder?
Acho que não és realmente mau.
Tens olhos tristes.
Queres chupar-me a pila, é isso?
"Pila"?
O caralho.
"Pila". Gosto.
Aposto que sim.
Não, eu gosto é de rata.
Tenho uma beleza
à minha espera em Winterfell.
Se alguma vez lá voltar.
Cabelo louro, olhos azuis.
A mulher mais alta que já viste.
Quase tão alta como tu.
- Brienne de Tarth?
- Conhece-la?
Estás com a Brienne de Tarth?
Bem, ainda não estou com ela...
Mas já reparei
que ela me faz olhinhos.
E faz-te olhinhos como?
Como se quisesse esventrar-te
e comer-te o fígado?
Estou a ver que a conheces mesmo.
Já nos conhecemos.
Quero fazer filhos com ela.
Pensa neles... Enormes monstros!
Vão conquistar o mundo!
Como é que um doido como tu
conseguiu viver tanto tempo?
Sou bom a matar pessoas.
Não te pareces muito com ele.
Com quem?
Com o teu pai.
Deves sair à tua mãe.
Conheceste-o?
Claro que o conheci.
Quando ele era Mão,
mandou-me caçar o Montanha.
O teu amigo Selvagem disse-me
que a Mulher Vermelha
te trouxe de volta à vida.
O Thoros trouxe-me de volta...
Seis vezes.
Ambos servimos o mesmo Senhor.
Eu sirvo o Norte.
Não foi o Norte
que te ergueu dos mortos.
O Senhor da Luz
nunca falou comigo.
Não sei nada sobre ele.
Não sei o que quer de mim.
Quer-te vivo.
Porquê?
Não sei.
É só o que toda a gente
me consegue dizer. "Não sei".
Qual é o sentido de servir um deus
se ninguém sabe o que ele quer?
Estou sempre a pensar nisso.
Não creio que seja
o nosso objectivo perceber.
Excepto uma coisa.
Somos soldados.
Temos de saber
o que estamos a combater.
Eu não luto para que um homem
ou mulher que mal conheço
se sente num trono
feito de espadas.
Então lutas pelo quê?
Pela vida.
A morte é o inimigo.
O primeiro inimigo...
e o último.
Mas todos nós morremos.
O inimigo vence sempre.
Mas mesmo assim ainda
precisamos de o combater.
É tudo o que sei.
Tu e eu não teremos
muitas alegrias
enquanto aqui andarmos.
Mas podemos manter
os outros vivos.
Podemos defender aqueles
que não conseguem defender-se.
"Sou o escudo que guarda
o reino dos homens".
Talvez não precisemos
de perceber mais do que isso.
Talvez isso seja suficiente.
Sim.
Foi o que eu vi no fogo.
Uma montanha
como a ponta de uma flecha.
Tens a certeza?
Estamos perto.
Sabeis o que eu gosto
acerca de vós?
- Honestamente, não.
- Não sois um herói.
Tenho sido heróico,
ocasionalmente...
Uma vez liderei um ataque
pelo Portão de Lama em Porto...
Não quero que sejais um herói.
Heróis fazem coisas
estúpidas e morrem.
Drogo, Jorah, Daario,
mesmo este...
Jon Snow.
Todos tentam superar-se
uns aos outros.
Quem consegue fazer a coisa
mais corajosa e estúpida...
É interessante, esses heróis
que nomeais...
Drogo, Jorah, Daario,
mesmo este...
Jon Snow...
Todos se apaixonaram por vós.
Jon Snow não se apaixonou por mim.
Engano meu...
Suponho que ele
vos olha longamente
por ter esperança que se faça
uma aliança militar de sucesso.
É demasiado pequeno para mim.
Eu não queria dizer...
Tendes razão,
ele é bastante pequeno.
Sei que sois corajoso.
Não teria escolhido
um cobarde como minha Mão.
Então...
Se tudo correr bem,
irei finalmente
conhecer a vossa irmã.
Por tudo o que me contastes dela,
preferiria assassinar-me
a falar comigo.
Primeiro torturar-vos-ia
de alguma forma horrível
e só depois vos assassinaria.
Ninguém confia menos na minha
irmã do que eu, acreditai-me.
Mas se formos à capital,
iremos com dois exércitos
e com três dragões.
Se alguém vos fizer mal,
Porto Real arderá
até às suas fundações.
E agora ela está a pensar
em montar uma armadilha.
Claro que está.
E ela está a pensar que armadilha
planeastes para ela.
E planeámos?
Uma armadilha?
Se queremos criar
um mundo novo e melhor,
não sei se a fraude e o extermínio
serão a melhor forma de começar.
E que mundo novo não foi criado
com a fraude e o extermínio?
Sim, tereis de ser implacável
se quereis conquistar o Trono.
Tendes de inspirar
um certo grau de medo,
mas medo é tudo que Cersei tem.
Era tudo que o meu pai tinha,
e Joffrey.
O medo enfraquece o poder.
Porque todos que estejam abaixo
deles querem vê-los mortos.
Aegon Targaryen chegou
muito longe devido ao medo.
Pois chegou.
Mas uma vez dissestes-me
que queríeis quebrar a roda.
Aegon construiu a roda.
Se é esse tipo de Rainha
que quereis ser,
como podeis ser diferente de todos
os tiranos que vos antecederam?
Então vamos mesmo
meter-nos no covil do leão.
O meu irmão prometeu-me
controlar as tropas Lannister.
Perdoai-me, mas as promessas
dos Lannister não me interessam.
- Excepto as vossas.
- E eu prometi-lhe
que tentaria
dissuadir-vos de tentardes
fazer qualquer coisa impulsiva.
Impulsiva?
Esta será uma negociação difícil.
Vamos falar com pessoas
que nos querem ver decapitados.
É provável que a minha irmã
diga qualquer coisa provocadora.
E...?
E vós sois conhecida por perderdes
a calma, de tempos em tempos.
- Como todos os grandes líderes...
- Quando perdi a minha calma?
Queimar os Tarly, por exemplo.
Isso não foi um acto impulsivo.
Isso foi necessário.
- Talvez.
- Talvez?
Talvez o pai precisasse
de morrer, não o filho.
Talvez ambos precisassem
de tempo para contemplar
os erros na solidão
de uma prisão gelada.
Não houve tempo para
discutir as possibilidades
visto que acabastes com elas.
Posso perdoar-vos por parecerdes
escolher o lado da vossa família.
Estou mesmo a escolher
o lado deles!
Precisais de ficar
do lado dos vossos inimigos,
se quereis ver as coisas
como eles.
E tendes de ver
as coisas como eles,
se quereis antecipar
as suas acções,
respondendo com eficácia
e derrotá-los.
Algo que eu quero
muito que façais.
Porque acredito em vós e no
mundo que quereis construir.
Mas o mundo que quereis construir
não é construído de uma vez só,
provavelmente nem
durante uma vida inteira.
Como iremos garantir
que a vossa visão perdura?
Depois de quebrardes a roda,
como teremos a certeza
de que continuará assim?
Quereis saber quem
se sentará no Trono de Ferro
depois de eu morrer.
É isso?
Dizeis que não podeis ter filhos.
Mas há outras formas
de escolherdes um sucessor.
A Patrulha da Noite tem um método.
Os Nascidos de Ferro,
com todos os defeitos,
têm outro.
- Falaremos sobre a sucessão
depois da minha coroação.
Vi centenas de flechas a voar
na vossa direcção
quando lutaste
em Torrente da Água Negra
e vi centenas de flechas
a falharem.
Qualquer uma podia ter encontrado
o vosso coração e acabar convosco.
Tendes pensado muito
sobre a minha morte, não é?
Foi um dos assuntos
que discutistes
com o vosso irmão em Porto Real?
Estou a tentar servir-vos
ao planear a longo termo.
Talvez se planeásseis a curto
termo, não teríamos perdido
Dorne nem Jardim de Cima.
Falaremos da minha sucessão
depois de usar a coroa.
Olha!
Um urso.
Um grande cabrão.
Os ursos têm olhos azuis?
Temos de levá-lo de volta
para Atalaialeste do Mar.
O cantil.
Força.
Estás bem?
Acabei de ser mordido
por um urso morto.
Sim.
Pois foi.
Que vida engraçada.
Vamos lá...
Puxa!
- Onde é que ela a arranjou?
- Não sei.
Ela parece ser muito engenhosa.
Estais preocupada.
Estamos a pedir a 20 mil homens
para combaterem connosco
no pior Inverno que todos
eles presenciaram.
O clima será o menor
dos seus problemas.
Muitos ficarão felizes
por terem uma boa razão
para ir para casa.
- Questionais a lealdade deles?
A lealdade deles é para com o Jon.
O Jon não está aqui. Não tenho
notícias dele há semanas.
Sois a Senhora de Winterfell.
O Rei escolheu-vos para
governardes na sua ausência.
E é o que tendes feito.
Sabiamente.
Habilmente.
Viram isso e respeitam-vos.
Alguns até vos preferem.
Sim, viraram as costas ao Jon
quando chegou a altura
de retomar Winterfell,
depois nomearam-no Rei
e agora estão prontos
para lhe voltarem
a virar as costas.
Até onde conseguiríeis
confiar em homens daqueles?
São todos uns vira-casacas.
Se descobrirem que
escrevi aquela carta...
Uma mulher que não casou
com um, mas dois inimigos
da própria Casa.
Quando o Jon regressar,
não terá qualquer exército.
A Arya não é como eles.
É vossa irmã.
Podem ter desentendimentos,
mas ela nunca trairia
a própria família.
Fá-lo-ia se pensasse
que ia trair o Jon.
- É o que ela pensa?
- Não sei o que ela pensa.
Já não a conheço.
Talvez a Senhora
Brienne possa ajudar.
Jurou proteger as duas
filhas de Catelyn Stark.
Não foi?
Sim.
E se uma de vós
planeasse magoar a outra,
não seria ela obrigada a intervir?
Sim.
Há uma coisa que
sempre quis saber.
Diz-me.
Estavas muito bêbedo quando
atacaste a brecha do muro de Pyke?
Se é para ser honesto,
não me lembro de ter atacado.
Foram alguns dos rapazes
que me contaram na manhã seguinte.
Mas deve ter sido
uma bela luta.
Sim.
Foi uma luta daquelas a sério.
Os Nascidos de Ferro pensaram
que eras algum tipo de Deus
por causa da forma como
abanavas essa espada flamejante.
Pensei que eras o homem mais
corajoso que alguma vez vi.
Fui só o mais bêbedo.
Onde está o resto?
Se esperarmos mais
tempo descobriremos.
Ataquem!
Regressa a Atalaialeste do Mar.
Envia um corvo à Daenerys,
conta-lhe o que aconteceu.
- Não te vou abandonar.
- És o mais rápido!
Vai, agora!
És mais rápido
sem o martelo, dá-mo!
Dá-mo!
- Rápido.
- Corram!
Vamos!
Parem!
Venham!
O que aconteceu?
- Onde estão os outros?
- Um corvo...
Temos de enviar um corvo...
Chamem o Meistre, rápido!
Thoros?
Dizem que é uma das melhores
formas de morrer.
Senhor da Luz,
mostrai-nos o caminho...
Vinde a nós nos nossos
momentos obscuros
e guia o vosso servo para a Luz.
Temos de queimar o corpo.
E todas as roupas
juntamente com ele.
A não ser que o Senhor da Luz
seja bondoso para nos enviar
um bocado de fogo.
Senhor da Luz...
vinde a nós nos nossos
momentos obscuros.
Porque a noite é escura
e cheia de terrores.
Em breve vamos todos congelar...
Eu vi a água.
Quanto mataste o
Caminhante Branco,
quase todos os mortos
que o seguiam desintegraram-se.
Porquê?
Talvez por ter sido
ele a transformá-los.
Podemos atacar os Caminhantes.
- Talvez tenhamos hipótese.
- Não...
Temos de levar aquela
coisa connosco.
Está um corvo a voar em direcção
de Pedra do Dragão neste momento.
A Daenerys é a nossa
única hipótese.
Não.
Temos outra.
Matamo-lo...
Ele transformou-os a todos.
Não entendes...
O Senhor trouxe-te de volta,
trouxe-me a mim também.
A mais ninguém, só a nós.
Fê-lo para nos ver
morrer congelados?
Cuidado, Beric,
perdeste o teu sacerdote.
Esta é a tua última vida.
Tenho estado à espera
do fim há muito tempo.
Se calhar o Senhor da Luz
trouxe-me aqui
para encontrar o fim.
Todos os Senhores que conheci
foram uns cabrões.
Não sei porque o Senhor da Luz
tem de ser diferente.
Minha Senhora.
Minha Senhora...
É um convite. Para Porto Real.
Minha Senhora, vós sois
a Sra. de Winterfell...
Pois sou.
E representareis o meu
interesse nesta reunião.
Convidaram-vos a vós,
querem-vos lá.
Não porei um pé em Porto Real
enquanto Cersei for Rainha.
Querem mais um Stark prisioneiro,
eles que venham e me levem.
Até lá, ficarei onde pertenço.
Tenho trabalho a fazer aqui.
Não é seguro.
Ser Jaime estará lá, dissestes
que vos tratou com honra.
Não estou preocupada comigo!
Não é seguro deixar-vos
com o Mindinho.
Tenho muitos guardas
que alegremente
o aprisionariam ou decapitariam,
estivésseis cá ou não.
E confiais na lealdade deles?
Confiais que não tem falado
com eles nas vossas costas?
Permiti-me deixar ficar
o Podric, para vos proteger.
Tornou-se num
espadachim competente...
Não preciso que me vigiem,
tomem conta de mim
ou se preocupem.
Não sou uma criança,
sou a Sra. de Winterfell
e estou em casa.
Este é o sítio mais
seguro para mim.
Minha Senhora...
Fiz um juramento
para vos proteger a vós
e à vossa irmã,
se vos abandonar...
A viagem até Porto Real é longa,
Senhora Brianne,
e não ides viajar
em caminhos de Verão.
Quanto mais cedo partirdes,
mais hipóteses tereis
de chegar lá a tempo.
Sim, minha Senhora.
Não podeis!
A pessoa mais importante
do mundo não pode voar
para o local mais
perigoso do mundo!
- Quem mais pode?
- Ninguém.
Eles sabiam do risco
quando partiram.
Não podeis ganhar o Trono
se estiverdes morta.
Não podeis quebrar a roda
Então que quereis que faça?
Nada.
Por vezes, não fazer nada
é a coisa mais difícil de fazer.
Se morrerdes...
estaremos todos perdidos.
Tudo e todos.
Dissestes-me antes
para não fazer nada, e ouvi-vos.
Não irei ficar sem
fazer nada outra vez.
Parvalhão de merda.
Foda-se!
Retirar!
Vamos!
Ajudem-me!
Jon!
Fujam!
Fujam, agora! Partam!
Tio Benjen.
Cavalga até ao desfiladeiro.
Vem comigo.
Não há tempo.
Vai!
Voltaremos a
encontrar-nos, Clegane.
Foda-se, espero que não.
Está na hora
de partir, Vossa Graça.
Mais um bocadinho.
Abram os portões!
Não encontraste
o que estavas à procura?
Tenho centenas de homens aqui
em Winterfell, todos leais a mim.
Mas agora não estão aqui.
O que é isto?
São as minhas caras.
Onde as arranjaste?
Em Braavos,
enquanto treinava para ser
um Homem sem Rosto.
O que significa isso?
Em Braavos...
antes de obter a
minha primeira cara
havia um jogo que
costumava jogar...
O jogo das caras.
É simples: faço-te uma
pergunta sobre ti própria
e tu tentas fazer
com que as mentiras
pareçam verdades.
Se me enganares,
ganhas.
Se apanhar a tua mentira,
perdes.
Vamos jogar.
Não quero jogar.
Como te sentes por o Jon ser Rei?
Achas que outra pessoa deve
governar o Norte para além dele?
Aquelas caras...
o que são?
É isso que deves perguntar?
Tens a certeza?
O jogo das caras não acabou
assim tão bem
para a última pessoa
que me fez perguntas.
Diz-me o que são.
Ambas queríamos ser
outras pessoas, em crianças.
Tu querias ser uma rainha
e sentares-te ao lado de um jovem
e bonito rei no Trono de Ferro.
Eu queria ser um cavaleiro,
pegar numa espada, como o pai,
e entrar numa batalha.
Nenhuma de nós conseguiu
ser a outra pessoa, pois não?
O mundo não permite
que nós, raparigas,
decidamos o que queremos ser.
Mas eu agora posso...
Com as caras, posso escolher.
Posso tornar-me noutra pessoa,
falar com a sua voz,
viver na sua pele.
Até posso tornar-me tu.
Imagino como me sentiria
a usar esses vestidos bonitos
e a ser a Senhora de Winterfell.
Só preciso de descobrir...
a tua cara.
Lamento.
Lamento muito.
Quem me dera poder voltar atrás.
Quem me dera nunca termos ido.
Eu, não.
Se não tivéssemos ido,
não teria visto.
É preciso ver para saber.
Agora, sei.
Os dragões são meus filhos,
os únicos filhos
que alguma vez terei...
Percebeis?
Vamos destruir o Rei da Noite
e o seu exército...
E iremos fazê-lo juntos.
Tendes a minha palavra.
Obrigado, Dany.
Dany?
Quem foi a última pessoa
que me chamou assim?
Não sei se foi o meu irmão...
Não era o tipo de companhia
com quem se quisesse estar.
Está bem...
Dany, não.
Que tal "minha rainha"?
Eu...
dobraria o joelho, mas...
E aqueles que te juraram
fidelidade?
Eles acabarão por te ver
por aquilo que és.
Espero merecê-lo.
Mereces.
Devíeis descansar.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.org
Legenda: Mr. Scudester
Facebook.com/AsapSubs/