Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
O Ronnie foi vaporizado no acelerador
quando entrou em estado crítico.
O Ronnie está vivo.
Eu vi-o, Cisco.
Firestorm.
Queria falar consigo sobre o FIRESTORM.
Obtivemos sucessos rudimentares
com a nossa primeira fase de testes.
- O Professor Stein...
- O Professor Martin Stein?
Era o nosso líder de equipa.
Sei o que realmente lhe
aconteceu naquela noite.
Na massa de energia.
Parece...
- O Ronnie.
- E o Professor Stein.
A matéria escura juntou-os.
Então, como se prepara um
super-herói para um encontro?
Como todos os outros.
Ora bem.
Todos te dizem para seres tu próprio.
Mas quem é esse?
Se mudares mais uma vez,
disparo contra ti.
Pontualidade!
Sim...
Sim! É isso que os meus amigos
me chamam, Sr. Pontualidade.
Essa flor solitária é para mim?
É ridículo? Pensei em comprar
um bouquet completo
mas depois achei que seria estranho.
Não.
É fantástico.
Sim!
Vitória.
Eu disse-te que eram os tacos
mais picantes de Central City.
- Pensava que era bluff.
- Nunca faço bluff.
Admite, sou a campeã
de todas as coisas picantes.
És a campeã do picante de Central City.
Bem, isto requer sabão e água.
Já volto.
Assalto na loja de conveniência
entre a Brand e a Paulson.
Vá lá!
Estou num encontro.
A Polícia não pode tratar disto?
Pronto, mas quando amanhã leres no jornal
acerca daquela velhota a ser roubada...
- Como sabes que é uma velhota?
- Por favor. É sempre uma velhota.
Pronto, está bem.
Não é nenhuma velhota!
É a tua vez, Allen.
O que se segue?
Então, que se passa contigo?
Porque é que ainda ninguém te apanhou?
É trabalho.
Dá-me um momento.
Olá.
Estou?
Olá, sei que estás num encontro,
mas temos um saltador
entre a Rua 52 e a Waid.
Senhor, por favor...
- Tem tudo para viver!
- Não tenho nada!
Vai deixar-me voltar lá acima?
Não.
Bem...
- Obrigada.
- De nada.
Para que foi isso?
Para perceber se queria
um segundo encontro.
E?
Deixa-me perceber mais uma vez.
Sem dúvida.
Quentin Quale.
Posso ajudá-lo, jovem?
Não me chamam isso há muito tempo.
Peço desculpa, conheço-o?
Andámos na mesma escola.
- É um dos meus alunos.
- Não...
colega de turma.
Universidade de Chicago, turma de 1974.
Manifestámo-nos contra a guerra.
"Façam amor, não napalm", lembras-te?
Ouça, não sei se isto é
uma espécie de brincadeira...
Sei do teu irmão!
- A verdade é que ele suicidou-se.
- O quê?
Encontraste o corpo.
- Nunca contei isso a ninguém!
- Contaste a uma pessoa.
Martin?
Preciso que me ajudes.
The Flash S01E13
"The Nuclear Man"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian + Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Meu, és uma máquina de combate
ao crime e conquistadora mulheres!
Credo, foi tão fixe.
Ela foi tão fixe.
Vamos sair outra vez esta noite.
Esta noite? A sério?
Não tens medo de ir depressa demais?
Não, o que queres dizer?
- É um segundo encontro.
- Não, não, não.
Queria dizer ir demasiado rápido,
a despachares-te.
Tu és rápido.
Mas há o rápido e há o rápido.
- Estou a ser demasiado subtil?
- Nem por isso.
O Cisco tem razão.
Com a circulação de sangue
e batimento cardíaco aumentados,
teoricamente, a tua velocidade
pode levar-te a...
Vais precisar de pensar
em muitos cachorrinhos mortos.
Tipo, um canil inteiro.
E basebol.
Banhos gelados.
Sabes que mais? Freiras.
Pronto.
- É apenas um segundo encontro.
- Um segundo encontro?
Com quem?
Com a Linda Park,
a jornalista desportiva.
- Estou?
- Isso é fantástico.
A Linda parece ser fantástica,
e tu és fantástico, portanto...
fantástico!
Tenho de ir.
Tenho de ajudar um amigo.
Está tudo bem?
Acabámos de chegar.
Sim. Vejo-vos mais tarde.
Quentin Quale foi atacado perto do seu
laboratório na Concordance Research
ontem à noite.
Houve vários avistamentos não confirmados
do chamado "Homem em Chamas"
na zona após o ataque.
Homem em Chamas?
Caitlin, não andavas a perguntar
por ele há algumas semanas?
- Olá.
- Meu...
- Obrigado por teres vindo.
- De nada.
O que fazemos aqui exatamente?
Aquela é a antiga casa do Barry.
Onde a mãe dele foi assassinada?
Tenho uma teoria sobre
quem pode ter estado envolvido
na morte da mãe do Barry.
Pensei que tu e eu podíamos
reexaminar a cena do crime,
podias aplicar o teu conhecimento técnico
e ajudar-me a provar quem realmente o fez.
Com certeza.
Devíamos envolver
o Dr. Wells e a Caitlin nisto.
Não, devíamos manter isto
entre nós por enquanto.
Se demasiadas pessoas souberem,
o Barry vai descobrir
e não quero envolvê-lo até
sabermos algo definitivo.
Olá, minha senhora.
Sou o Detetive West.
Este é o Cisco Ramon.
Por favor, é Sherry,
tal como a bebida.
- O que posso fazer por si, Detetive?
- Não sei se está a par mas...
Houve um homicídio nesta residência
aproximadamente há 15 anos.
- Eu sei.
- Reabrimos a investigação.
Importa-se se entrássemos
e déssemos outra vista de olhos?
De todo.
Obrigado.
- Vive sozinha?
- Sim, sou divorciada.
Bem, parece que deixar o Ronnie
andar por aí já não é opção.
Ele já nem é o Ronnie.
É o Martin Stein a andar por aí
no corpo do Ronnie,
como um vampiro.
Há alguma razão para o cérebro do Stein
estar a controlar o corpo do Ronnie
e não o contrário?
Simples darwinismo, suspeito.
Um novo organismo seleciona as partes
mais fortes de si mesmo para sobreviver.
A sobrevivência do mais forte.
Neste caso, o corpo do Ronnie,
a mente do Stein.
Em qualquer caso,
ele feriu seriamente um homem inocente
e já caçámos meta-humanos por menos.
Caitlin...
Precisamos de saber que concordas
com o que tem de ser feito.
Como o encontramos?
Quentin Quale,
o cientista que o Ronnie atacou,
é um antigo colega do Martin Stein.
Se o Martin estiver de facto
a controlar o corpo do Ronnie,
pode estar a tentar perceber
exatamente o que lhe está a acontecer.
O que sabemos sobre ele?
Nem sei como é o Stein.
Martin Stein.
- É o Stein?
- É.
- Já o vi antes.
- Quando?
No comboio, no dia em que
o acelerador explodiu.
Bem fixe, não é?
Os Laboratórios S.T.A.R., quero dizer.
Sim, é... superfixe.
Tinha de ser o Harrison Wells
a construir um acelerador de partículas
com algum estilo.
A maioria dos cientistas não tem
um apreço pelo valor da estética.
Albert Einstein disse
"Quando se consegue aceitar o universo
como algo a expandir-se
para um nada infinito,
que na realidade é algo..."
"Usar listras com xadrez fica fácil".
Pensava que as pessoas
da sua idade já não liam livros.
Sou o único.
Física.
Passatempo ou trabalho?
Ambos, na verdade.
Sou cientista forense.
Trabalho para o Departamento
de Polícia de Central City.
A sério?
Parece demasiado novo para isso.
É o que me dizem.
Vai ver o acelerador
ser ligado esta noite?
Não o perderia.
Dizem que vai mudar o mundo.
Espero que sim.
Estação Carson.
- Estação Carson.
- Esta é a minha estação.
- Foi bom falar consigo.
- Igualmente.
Talvez o veja lá logo à noite.
Com licença.
Vou levar uma amiga.
Não a minha namorada, ela é apenas...
Desculpe.
Ela é apenas uma amiga,
com quem não estou a namorar, ainda.
- As portas estão prestes a fechar.
- Pois.
Não o liguem!
Caitlin, aconteça o que acontecer...
Claro que ouvi falar
dos Laboratórios S.T.A.R..
O Martin sempre foi vocal
sobre a concorrência.
Os Laboratórios S.T.A.R. estão
a ajudar a Polícia de Central City
a investigar o desaparecimento
do seu marido, Sra. Stein.
Por favor, chama-me Clarissa.
O Prémio Conway para Avanço Científico.
O Martin tinha muito orgulho nesse.
Sempre esperei vencer um destes.
E olhem para isto.
Ele venceu-o 3 vezes.
É preciso ser uma pessoa especial
para deixar o Dr. Wells com ciúmes.
Bem, o Martin tinha um talento
para deixar os outros com ciúmes.
Até eu.
Às vezes acho que o Martin amava
os seus teoremas e experiências
mais do que me amava a mim.
Decerto que isso não é verdade.
E não sabe de nada do seu marido
desde que ele desapareceu?
Não.
Sra. Stein, posso mostrar-lhe uma foto?
Já viu esta pessoa antes?
Sim, já vi.
Quem é ele?
É apenas uma pessoa de interesse
no caso do seu marido.
Quando o viu?
Comecei a ter o pressentimento
de que alguém me estava a observar,
e às vezes ainda o tenho.
E cerca de um mês depois
do Martin desaparecer,
esse jovem apareceu aqui.
O que me aconteceu?
DESASTRE NOS LABORATÓRIOS
S.T.A.R. UM MÊS DEPOIS
Um mês.
Clarissa.
Quem é você?
Como entrou aqui?
Debaixo da pedra solta.
Deixas lá uma chave para mim.
Estou sempre a perder a minha.
Perder as minhas chaves.
Perder a minha cabeça.
- Vou chamar a Polícia.
- Perder a minha cabeça.
Onde está o meu corpo?
Vejo a minha vida
mas não a consigo alcançar.
Por favor, enviem alguém.
Há um intruso na minha casa!
Então, parece que
o Martin Stein e o Ronnie Raymond
têm algo em comum para além
de partilharem um corpo.
Ambos sentem a necessidade
de proteger a mulher que amam.
A Clarissa disse que
se tem sentido observada.
Bem, então,
isto tem todos
os ingredientes de uma vigia.
Mas o Barry tem um encontro esta noite.
- Eu cancelo.
- Não! Não, vai.
Se precisarmos de ti aqui,
algo me diz que podes voltar num ápice.
Não estou a apanhar nada.
Nem sequer com Super Luz.
Super Luz?
Tecnicamente, é um scanner multiespetro,
melhorado por um laser ultravioleta,
que deteta cisões moleculares
no intervalo dos 600 megavolt,
mas achei que Super Luz
era mais fácil de dizer.
Certo, mas o que te diz?
Nada que não soubéssemos
já acerca daquela noite.
Está bem.
Continua à procura.
Posso arranjar-vos algo para beberem?
Água? Refrigerante?
Vinho?
Estamos bem, obrigado.
Bem, se mudarem de ideias,
já me disseram que os meus daiquiris
de morango são pecaminosos.
Não o julgarei.
Ora bem, o corpo da mãe do Barry
foi encontrado aqui,
a faca ao lado dela,
o padrão de sangue na parede
pertencia à Nora.
Joe, acho...
Acho apenas que talvez
tenha passado demasiado tempo
e está tudo diferente.
Exceto aquele espelho.
A Sherry deve tê-lo comprado
na venda do recheio da casa.
Meu Deus.
Nitrato de prata.
O composto usado na fotografia.
Era usado frequentemente
nas costas de espelhos vintage.
Se estiveram dois velocistas aqui
naquela noite,
as faíscas dos seus movimentos teriam
gerado flashes suficientes
para expor imagens no nitrato de prata.
Estás a dizer o que acho
que estás a dizer?
Este espelho pode conter fotografias
do que se passou naquela noite.
Olá!
Estás linda.
Bem, tenho um encontro esta noite
e que queria impressionar o rapaz.
Acho que posso falar pelo rapaz
e dizer que ele está superimpressionado.
Então, esta é a tua casa?
É espetacular.
Sim. Bem, não completamente.
Cresci aqui.
É lamechas eu viver numa casa?
De todo.
Eu ainda vivo com os meus pais.
A sério?
Não.
Isso seria tão lamechas.
Ora bem, eis o plano.
Primeiro, uma reserva
para jantar no Paper Clip.
Depois um jogo de minigolfe,
seguido por Mal Duncan,
que vai tocar num
clube de jazz desconhecido.
Mas o meu pai adotivo tem contactos lá,
portanto arranjou-nos entrada.
E se não estiveres farta de mim por essa
altura podemos ir buscar froyo.
Ou...
Queres algumas das minhas batatas fritas?
Não, obrigada.
Porque haveria ele de voltar aqui?
Porque esta é a sua casa.
Não me estou a referir à casa.
Refiro-me à Clarissa.
Ela é a casa dele.
Todos queremos voltar para casa de novo.
Sabes, onde nos sentimos seguros.
Onde nos sentimos amados.
O Ronnie é a tua casa.
Já não é.
Lembras-te do que te disse no teu
primeiro dia nos Laboratórios S.T.A.R.?
O trabalho de um cientista
nunca está terminado.
Bem, o meu trabalho fez isto
ao Ronnie e fez isto ao Martin Stein.
Mas não está terminado
e não vai estar
até trazermos os dois para casa.
Portanto estou a assumir que
tens o Barry na marcação rápida?
O que se passa?
Isso foi incrível.
Fiquei um pouco excitado.
- Espero que sim.
- Desculpa, Linda, é só que...
Estou um pouco preocupado em
avançar demasiado depressa.
Não há problema.
Odeio devagar.
Desculpa, é melhor ir ver,
no caso de ser uma emergência.
Lamento imenso.
É importante.
Não que isto não seja importante.
É só que esta outra coisa
é sensível em relação às horas.
Caso contrário,
nem pensaria em deixar-te.
Ninguém no seu perfeito juízo te deixaria.
- A tua camisola está ao contrário.
- Pois, trato já disso.
Envio-te uma mensagem, está bem?
Não, ligo-te. Eu ligo-te.
Ou então, faço...
faço as duas coisas, está bem?
Faço as duas coisas.
Lamento imenso.
Professor Stein!
Não estou aqui para o magoar
e sei que não quer
magoar mais ninguém,
portanto se pudesse não...
acender as chamas?
Não!
Bem, isto foi aterrorizante.
Mandei a Sherry ao cinema.
Confie em mim, o melhor espetáculo
na cidade vai ser aqui esta noite.
Estás a dizer-me que consegues
obter fotos verdadeiras desta coisa?
A ciência é sólida.
Funciona exatamente como
uma câmara de rolo antiga.
Revelei as costas do espelho
e felizmente para nós,
houve relâmpagos umas
10 vezes naquela noite.
- Várias exposições.
- Agora está a perceber.
Adiantei-me e melhorei-as digitalmente e,
só pelo gozo,
decidi extrapolar um holograma 3D
a partir do 2D original.
- Cisco.
- Luzes.
Câmara.
Ação.
Podes passá-lo de novo?
Mais devagar?
Ali, ali.
Vês aquilo?
Próximo frame.
Este papel de parede é novo.
Meu.
É sangue?
Tínhamos um marido que estava a segurar
a mesma arma que matou a sua esposa.
Não estávamos à procura
de mais nenhum suspeito.
O sangue pertence a um dos dois velocistas
que estiveram aqui naquela noite.
Talvez ao que matou a Nora.
Vou buscar um kit de amostras.
Apanhei-te.
- Linda, olá.
- Olá!
Espero que não haja
problema em ter aparecido.
Na boa, claro.
Estava apenas a escrever
um artigo sobre os Combines.
Que fixe.
Como estão eles?
Bem, estavam a vencer
2-0 ontem à noite,
e depois estragaram tudo.
Espera, já não estamos
a falar de hóquei, certo?
Não. Não estamos.
Ouve, lamento imenso
ter-te deixado assim.
Não... não sou esse género de homem.
Bem, deixa-me dizer-te
que género de miúda sou.
Trabalho num negócio duro
e esforço-me.
E portanto sou muito picuinhas
em relação a quem escolho
para passar o meu tempo livre.
Decidi passar algum dele contigo,
portanto...
Diz-me, Barry Allen,
fiz a escolha certa?
Sim, fizeste.
É só que surgiu algo importante.
Não mais importante que tu,
mas sim um tipo de situação
ao mesmo nível de importância.
E normalmente consigo...
fazer ambas...
mas é que tenho...
Tenho de ir trabalhar.
Lamento imenso.
É uma emergência de polícia.
Podemos falar esta noite?
Não vou a lado nenhum... por agora.
Está bem.
Obrigado.
Desculpa, tenho de ir.
Olá, que se passa?
Adeus.
- Posso fazer-te uma pergunta?
- Sim, claro.
Então, tu e o Barry são,
tipo, melhores amigos, certo?
- Os melhores entre os melhores amigos.
- Ele já namorou com alguém?
Porque ele é simultânea e
surpreendentemente muito bom
e muito, muito mau nisso.
Não sei.
Ele é... o Barry.
Como era a sua última namorada?
Ele não tem namorada há algum tempo.
Não sei, talvez ainda não esteja pronto.
O que queres dizer?
Tu sabes, ele estava
interessado em alguém...
Uma situação de amor não correspondido.
Ele tinha sentimentos por alguém e...
não era propriamente recíproco,
por isso...
Talvez lhe devas dar tempo.
Claro.
Ali está ele.
Parece que o localizador que
o Barry colocou nele funcionou.
Professor Stein?
Eu disse-te para te afastares de mim.
E irei fazê-lo, mas há outra pessoa
que quer falar consigo.
Martin?
Sabes quem sou?
Clarissa.
- És mesmo tu?
- Não sei.
Ouço o outro dentro de mim.
Ele quer ir para casa... para ela.
Mas não podemos.
- Quero ser eu novamente!
- Martin...
Qual é a minha cor preferida?
Nunca...
Nunca te conseguias decidir.
Por isso escolhias listras.
Não me devias ver assim.
Estou a ver-te.
Estou a ver-te, Martin.
Estas pessoas podem ajudar-te.
Eles dizem que podem.
Por favor, deixa-os.
Por favor...
ajudem-nos.
Bem, já o apanhámos.
A eles.
E agora?
O Stein acha claramente que pode separar-se
do corpo do Ronnie usando fissão nuclear.
O que acha o senhor?
O que acho?
É possível?
Teoricamente.
Mas separar um átomo e separar um homem
são duas coisas bem diferentes.
Acho que não é necessário referir
que estão todos pasmados.
As nossas desculpas.
É notável.
Sinto-me mais claro
que nunca desde o acidente.
O que me deu?
Um cocktail de antipsicóticos,
calmantes e estabilizadores do humor.
A mesma fórmula usada para tratar
os distúrbios dissociativos de identidade.
Assumo que isto foi ideia tua?
Muito inteligente, Cait.
Não me chame isso.
Por favor.
Peço desculpa.
Nós gostávamos
de lhe fazer alguns exames.
- Se não se importar.
- Certamente, Dra. Snow.
Olá! Peço desculpa por
ter fugido de novo assim.
Assuntos de Polícia.
Engraçado, dado que acabei
de ligar para a esquadra,
e disseram que tinhas tirado
um tempo para ti.
Não estou chateada, Barry, juro.
Mas acho que devíamos acabar com isto.
Espera, podemos falar sobre isto?
O que queres dizer?
Sei o quão difícil e estranho é
tentar sair com alguém novo
quando ainda não se esqueceu outra pessoa.
De que estás a falar?
Tu e a Iris.
Eu e a Iris? Não somos...
Quem te disse que
eu sentia algo pela Iris?
- Olá.
- Olá, que se passa?
Porque dirias à Linda que eu sentia...
algo por ti?
- Não disse isso.
- Não?
Espera, será que disse?
Iris, não tem piada.
Gosto desta miúda.
Eu sei e fico feliz por ti.
A sério? Porque não...
Quero dizer, neste momento,
parece que não queres estar comigo,
e não queres que mais
ninguém esteja comigo.
Não tenho querido mais nada senão
que tu conheças alguém extraordinária.
E conheci!
E tu passaste das marcas ao convencê-la
de que eu não estava disponível.
Olha.
Lamento imenso.
- Ótimo.
- Espera, queres que fale com ela?
Não, não, não.
Claro que não.
Não fales com ela.
Resolverei isto sozinho.
Preciso apenas que saibas que
já não tenho esses sentimentos por ti.
Sim, eu sei.
Certo.
Vemo-nos mais tarde.
Sim, sim, sim!
Vê? Temos duas amostras
de sangue diferentes.
- Uma por cada velocista.
- Exatamente.
Uma é A+ e a outra é AB-.
Raríssimo.
Vou cruzá-las com a base de
dados de criminosos da Polícia
para ver se há correspondências.
Podes cruzá-las com
uma pessoa em específico?
Sim, certamente,
se tivermos algo para corresponder.
De quem estamos a falar?
Dr. Harrison Wells.
Pensava que estávamos a tentar resolver
o homicídio da mãe do Barry.
E estamos.
E peço-te que mantenhas isto entre nós.
Acha que o Dr. Wells
matou a mãe do Barry?
Nem pensar. Ele nem conhecia
o Barry naquela altura.
Porque haveria de matar a mãe dele?
Ainda não sei.
Mas sei que o Wells tem segredos.
E este pode ser um deles.
O Dr. Wells é um excelente homem.
Eu não era nada
quando ele me deu emprego,
uma oportunidade
para mudar a minha vida.
Ajudou tantas pessoas.
Não é um assassino.
Cisco...
Sou polícia.
Sou bom a ler pessoas.
Portanto sei que te posso confiar
as minhas suspeitas.
Quando vou falar com a família e amigos
de um suspeito de homicídio,
alguém que sei que é culpado,
e lhes digo que a pessoa
que amam é um assassino,
adivinha o que dizem todos.
"Não é a pessoa que conheço".
Acho que chega de ser polícia por hoje.
Está confortável?
Um pouco quente.
O Ronnie estava sempre quente.
Não assim tão quente.
Posso falar com ele?
Desculpe, querida.
Não tenho a certeza se funciona assim.
Mas consigo senti-lo.
Tenho umas memórias.
Memórias que sei não serem minhas.
Uma é particularmente forte.
Piedmont State Park?
É famoso pelas Hudson Falls.
Sei que nunca estive lá,
mas lembro-me dessas cascatas.
Perfeitamente.
Foi onde o Ronnie me pediu em casamento.
Ele ama-a muito.
Isso consigo sentir.
Dra. Snow?
Podemos falar um minuto?
Com licença.
Estás bem?
Sim, é que é... confuso.
O que não é confuso é o que
lhe está a acontecer agora.
O corpo do Ronnie está a
rejeitar os átomos do Stein
como um hospedeiro rejeita um parasita.
A instabilidade resultante
está a causar uma reação exotérmica.
Receio que, se a temperatura
dele continuar a aumentar,
despoletará uma reação em cadeia.
E o que acontece depois?
Pode virar nuclear.
Ronnie.
Não é o Ronnie.
- Martin Stein.
- Cisco Ramon.
Os seus colegas estão na sala ao lado.
A discutir a minha condição
pouco subtilmente.
Não é nada bizarro.
Parece que a luta do Ronnie com o Flash
exacerbou a matriz Firestorm.
Está instável.
Aumentando exponencialmente a taxa
de fissão no interior do seu corpo.
Quanto tempo tem?
Se a temperatura continuar
a subir ao ritmo atual...
não mais que algumas horas.
Mas você pode curá-lo.
Certo? Pode separá-los
antes que seja tarde demais.
Qualquer tentativa que fizermos
para os separar pode ser catastrófica.
Uma explosão nuclear.
E uma explosão nuclear desta
magnitude destruiria a cidade inteira.
A não ser que...
A não ser que o quê?
A não ser que o corpo hospedeiro
deixasse de ser funcional.
- Quer matar o Ronnie?
- Não, não quero matar o Ronnie.
Mas neste cenário,
o Ronnie é o corpo hospedeiro.
Se matar o Ronnie, mata o Stein.
São duas pessoas.
Não sei de que outra forma o travar.
E suponho que se o Ronnie
e o professor Stein soubessem
as consequências que enfrentamos,
tomariam a mesma decisão.
São duas vidas...
por milhões.
Podem dar-nos um momento?
- Caitlin...
- Já perdi o Ronnie uma vez.
Não acontecerá novamente.
Disse que temos algumas horas.
Use-as.
Dr. Wells, não acha mesmo que
devemos matar o Ronnie, pois não?
Fica aqui, Cisco.
Olá.
Desculpe.
Deseja alguma coisa ou...
Um copo Chateau Haut-Brion,
Pessac-Leognan, de 1982 era bom.
Ou talvez não.
As papilas gustativas deste corpo
seriam obviamente diferentes das minhas.
Talvez agora seja homem de cerveja leve.
Há coisas piores.
Como ser uma bomba nuclear viva?
Você sabe.
A fissão nuclear instável foi sempre
um perigo no processo de transmutação.
Além disso, vocês discutem muito alto.
Lamento.
Mas os meus amigos vão descobrir
como resolver isto, prometo.
Lembro-me de o conhecer, Sr. Allen,
no comboio.
Ia aos Laboratórios S.T.A.R.
com uma rapariga,
mas não Sua namorada.
Sim.
Não tenho a certeza
se tenho uma namorada.
Sabe, Einstein não era apenas brilhante.
Tinha um grande sentido de humor.
Como era?
"Qualquer homem que conduz em segurança
enquanto beija uma rapariga bonita
não está a dar a atenção
que a rapariga bonita merece".
Se aprendi algo neste último ano,
é que a vida é demasiado curta
para não ser vivida.
- Olá.
- O que fazes aqui?
- Dei-te uma saída.
- Não quero uma saída.
Não quero namorar com alguém
que gosta doutra pessoa.
Eu não gosto doutra pessoa.
Vou provar-te.
Isto é Naga Jolokia ou "Ghost Pepper".
É a pimenta mais picante do mundo,
401,5 vezes mais picante que tabasco.
Se não concordares em ir
a outro encontro comigo,
vou comê-la, aqui mesmo,
neste momento.
- Estás a fazer bluff.
- Nunca faço bluff.
- Estás bem?
- Estou bem, sim.
Tens a certeza?
Sim! Sim, saio contigo.
Essa pimenta podia matar-te, cromo.
Obrigado.
Ora bem, não deixarei o meu trabalho,
ou o quanto a minha boca
está a arder neste momento,
intrometerem-se entre nós dois.
O meu campeão
do picante de Central City.
Uma arma imperfeita,
se me permite, Dr. Wells.
Não podia estar mais de acordo, Gideon.
Mas fará o trabalho.
Gideon,
o protótipo de taquiões
pode ser convertido
num separador quântico?
Teoricamente.
Mas devo avisá-lo, Dr. Wells,
de que converter o protótipo
de taquiões atrasará o seu plano.
Não haverá um plano se Central City
explodir num cogumelo atómico.
Olá.
Alguma coisa?
Tenho uma ideia.
É um pouco Ave Maria,
mas o Cisco e eu vamos experimentar.
- Obrigada.
- Vou buscar o Professor Stein.
À procura do Professor?
Pois, desapareceu.
- Já terminaram?
- Espera. Espera.
Encontrei o Stein.
Está nas Badlands.
No meio do nada,
a 50km de Central City.
A distância mínima de segurança.
Vai sacrificar-se.
Quanto tempo lhe resta?
12 minutos.
E...
terminámos.
O que é?
Isto é um separador quântico.
- Funcionará? Para os separar?
- Saberemos em 12 minutos.
Barry, nem tu consegues fugir
a uma explosão nuclear,
por isso leva este dispositivo
ao Professor Stein,
e sai de lá o mais rápido possível.
- Que estás a fazer?
- Vou contigo.
- Não, não vens!
- É demasiado perigoso!
O Barry não sabe como
operar o separador.
- O Cisco vai dar-me indicações.
- Não há tempo suficiente.
Vamos.
Vai!
Que foi isso?
Há um problema com
o sistema de comunicação.
Volto já.
Cisco.
Não estou orgulhoso,
mas corri as amostras.
Uma não foi identificada,
a outra tinha uma correspondência.
Cisco, estás a hesitar.
Foi o Wells?
Não, não é o Dr. Wells.
Já lhe disse,
ele não tem nada a ver com isto.
Mas sei de quem é o sangue.
É do Barry.
Já sabemos que o Barry
estava lá naquela noite.
Não, não, não, não, não, não, não.
Não está a perceber.
A amostra tinha níveis altos de P16.
É uma proteína que aumenta no sangue
à medida que envelhecemos.
E estes níveis eram demasiados altos
para um rapaz de 11 anos.
Esta amostra...
é do Barry em adulto.
Professor Stein!
O que fazem aqui?
Não podem estar aqui!
Tire-a daqui, já!
Por favor, ouça,
o Ronnie ainda está algures aí dentro.
Todas aquelas pessoas...
A Clarissa, não as vou deixar morrer.
É melhor acabar com isto agora.
Podemos separar-vos!
Podemos parar a explosão.
Como?
Um separador quântico.
É um dispositivo de fissão desenhado
para bombardear os vossos átomos
com tanta energia
quanta a que experienciaram
na explosão do acelerador de partículas.
Deve ser suficiente para separar-vos.
Por favor, Professor,
não tem nada mais a perder.
Ronnie, se estás aí dentro...
amo-te.
Foi da parte dele.
Fico à espera de o conhecer pessoalmente,
Professor.
Não está a funcionar!
- Ele não vai conseguir! Vai explodir!
- Sai daí.
Barry, sai daí, já!
- Não! Não!
- Caitlin, temos de ir.
Foge!
Não!
Senhor, temos uma
detonação termonuclear
a cerca de 50 km
a nordeste de Central City.
Envie a equipa de
resposta rápida, Sargento.
Traga-me o Firestorm.
Tradução: tellos0 e Maston
Revisão: Maston