Anteriormente...
Nunca comemorei um ano
de relação antes.
- Eu te amo.
- Guero está morto.
Para.
- Só trabalho com toneladas.
- Vamos ficar com uma.
Não tem
como distribuirmos isso.
Se não fizermos
o pagamento,
assassinos do El Santo vão estar
no próximo voo para Dallas.
Sei que nos coloquei
em perigo.
Devon Finch recebe centenas
de ofertas por dia.
Não quero investir
nas empresas do Finch,
quero distribuir
e lavar dinheiro por ela.
Hoje, anunciamos a formação
de uma força-tarefa antidrogas
entre os EUA e México.
Feliz cumpleaños a la jefa.
Gracias, Pote.
É um bolo bonito.
Obrigada.
- Salud.
Esse amável presente
da minha família
e nenhuma palavra
da minha única filha.
Tomara que goste
das colheres decorativas.
Bonitas, Pote.
Boa escolha.
Seu advogado
não esqueceu de você.
É bonito.
Ainda tenho que receber
o único presente que preciso.
Devon Finch.
Ele não vai trabalhar
conosco.
Então vamos ter
que torcer a mão dele, não?
Precisamos da frota
e ele, do produto.
Ele só não sabe ainda.
Todos vocês vão
para Chicago.
Vocês vão soltar o pó
do El Santo nas ruas.
E garanto que assim
que os clientes dele
- experimentarem...
- Eles vão vir até nós.
E o Devon também.
Ele acha que o negócio dele
é intocável.
Vamos mostrar que não é.
Vocês vão achar
o influenciador dele
e fará ele comprar de nós.
E se ele não comprar,
o que fazemos?
Então vamos ter que atacar.
Soltar coca no território dele
é uma coisa,
mas um ataque direto
na operação dele...
é pedir por problemas.
Nunca tive que te pedir
nada duas vezes.
Hoje não é o dia para começar,
James.
Quero informações
sobre o avião
antes de avançarmos.
Consegue fazer isso?
Claro.
Para o que precisar, estou aqui.
Olhe você.
A figura de devoção.
Teresa, venha comigo.
Epifanio está em Dallas,
trabalhando com a Narcóticos.
Ele quer acabar com você.
Ou planejar outro ataque.
De qualquer forma,
isso tem que funcionar.
Venha.
O influenciador de Devon
dá uma festa para seus clientes
toda semana
no melhor hotel de Chicago.
Quero que faça ele
experimentar nosso pó
enquanto James
cuida dos clientes,
os ricaços
que jogarão pôquer na festa.
Assim que Devon
quiser se reunir conosco,
você, Pote e James
podem voltar para casa.
Guero não irá com vocês.
Preciso
que ele vá a Chicago
pesquisar os aviões
do Devon.
Depois disso,
ou você termina com ele
ou eu termino.
Estamos entrando.
Falo com você depois.
Tchau.
Tudo certo.
Pode entrar.
Obrigada.
Não me toque.
Espero-te aqui.
Meus 25 mais...
30.
Só fichas ou dinheiro.
Com licença?
Está na mão?
O pó entra no jogo.
Aceito.
Uma sequência
bate uma trinca de "As".
Filho da puta!
Quanto custa o pó?
US$30 mil.
Então, é ele.
O influenciador de Devon.
Se algo der errado,
e precisar de um sinal,
jogue isso no chão
e os quebre.
Agora não é a hora
de ser difícil.
Vá.
O que vai pedir?
Algo que você não aguenta.
Ficaria surpresa.
Boliviana.
Cozida com éter.
- Aguenta isso?
- Diga-me...
Quem diabos você é
e o que faz na minha festa?
Trabalho com Camila Vargas.
Não estou aqui
para atrapalhar.
Estou aqui para negociar.
Você provará isso.
Alvejante.
Quanto mais puro for...
Menos ele se dissolve.
Está brincando comigo?
Ninguém mais usa éter.
Essa coisa é insana.
- Há mais de onde esse veio.
- Quanto mais?
250kg.
US$30 mil por quilo.
Pago US$20 mil.
Se não conseguir
transformar isso em US$100 mil,
está no jogo errado.
Então, quer jogar comigo?
Já jogamos.
Quer o que estou vendendo
ou não?
Estou dentro.
- Ele aceitou.
- Bom.
Devon,
temos um problema em Chicago.
Vamos sair daqui.
2ª Temporada | Episódio 8
"Sacar con Sifon el Mar"
Tradução
l_lost | Missterious
Túlio | fontana
Tradução
i_ravena | Marck93 | lcosta16
Revisão
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Esqueci-me do seu presente.
Não se esqueceu, não.
- Esqueci sim.
- Não esqueceu.
Não tenho
uma árvore desde...
Agora você terá.
Sempre.
Funcionou.
Temos a atenção deles.
É, aposto que tem.
É lindo.
Neve é linda de se ver,
mas te garanto
que é uma bosta na pista.
Talvez possamos
vê-la algum dia.
James e Pote
estão esperando.
Vamos.
Cavalheiros, esse foi
o 1º dia da nossa força-tarefa.
Os agentes
do Coronel Cortez já sabem
e o Governador Vargas
está lidando com a imprensa.
Camila Vargas trabalha
com um fornecedor boliviano
chamado El Santo.
Se não pará-la,
terá mais derrame de sangue.
O produto boliviano
foi mostrado em Dallas.
Também apreendemos algo
ligado a uma traineira,
que cremos ser da Camila,
Colibri Transportes.
A empresa pertence
a um fantasma.
Precisamos de provas
de que a Camila é a dona,
mas se as conseguirmos,
acabamos com ela.
Observei as entregas deles.
A maioria vem aqui
dia sim, dia não,
dos jatos do Devon
para distribuição.
Eles usam hotéis
para outras entregas.
Alguma mudança
na programação?
Mais ou menos 15 minutos.
Eles mudam o transporte
para parecer legítimo.
Caminhões de lavanderia,
suprimentos de cozinha.
Só precisamos descobrir
qual é o certo.
E aí nos certificamos
que o influenciador não pegue.
Ele concordou em comprar
da gente.
Ali está.
Nosso carregamento.
E ali está o entregador
do Devon.
Merda,
o influenciador deu para trás.
Está ficando com a carga
do Devon, não a nossa.
- Precisamos agir.
- Ainda não.
Camila disse para atacar
se preciso.
Minha vida está na reta
com o El Santo.
Não a sua, ou da Camila.
Temos que atacar
o motorista agora.
Parar a venda do Devon.
Ele pegou sua roupa suja?
- É muito para descarregar.
- Bem, ele está voltando.
Você vai ver, puto.
O que estou vendo
é você perder o carro.
Sabe com quem está mexendo,
querida?
Me dê o telefone dele.
Aqui o nosso número.
Se Devon Finch não nos ligar
em duas horas,
vai perder mais
do que esse carro.
- Ligue para ele.
- Não posso ligar assim, cara.
Tem que me bater um pouco.
Senão vai achar que estou
roubando. Mas só um pouco.
Não faríamos isso.
O quê?
- Ele pediu.
- Não pedi isso tudo.
Você arrancou
meu dente fora.
Quer que arranque todos?
Ligue para ele.
Não vamos esperar.
Vocês mexeram
com o filho da puta errado.
Digo isso a vocês.
Ligue.
Pegamos o carro do Devon
mas ainda não ligaram.
Volte para o motorista.
Pressione ele de novo.
Ele está solto.
Olhe, não é seguro.
Somos só alvos
de uma arma.
- Precisamos sair.
- Ficará onde eu disser.
E dar mais tempo
para o Devon revidar?
Sabe que ele não irá
só atrás de nós?
Finch não é o único distribuidor
para trabalhar.
Não, mas eu quero ele.
Ponha Teresa na linha.
- Sim.
- Teresa...
Acha que perdemos Chicago?
Temos que nos retirar?
Diga a verdade.
Ainda não,
pegamos o produto dele.
Ele virá até nós.
Vou pegar uma bebida.
Pote, vamos.
Bom.
Falou com o Guero
sobre nosso acordo?
Sim, está feito.
Ele sabe.
GOVERNADOR VARGAS EM DALLAS
PARA FORÇA-TAREFA
Eu cuidei de Chicago.
Se tivesse mesmo,
não estaria aqui, professora.
Fica parecendo que alguém
tem a chave
da casa que fiz
e me trancaram de fora.
Sabe que não toco
campainhas.
Eu invado a porra toda
por você.
Tenho fama de deixar as pessoas
te deixar de fora assim?
Especialmente com traficantes
amadores como esses?
Amadores derrubam impérios.
O que eles tem a oferecer?
Cocaína boliviana.
Pureza?
98%.
Isso termina agora.
Você pagou ou roubou?
Pagar não é
muito divertido.
O que espera em retorno?
Quero te dar o que quer.
A vida não está nem aí
para o que queremos.
Não temos a opção
de escolher.
Pode escolher agora.
Chicago é bem longe
de Dallas.
Só quero ficar junto.
Não importa o que aconteça.
O teste laboratorial
deu positivo?
Tem certeza
que é o mesmo produto?
O Hotel Astrom?
Temos uma pista em Chicago.
Um corretor foi preso
com a mesma cocaína
que achamos em Dallas.
Disse que comprou no hotel.
- O traficante pode estar lá.
- Vá à Chicago.
Mas leve o Coronel Cortez
contigo.
Sim, senhora.
Os americanos se preocupam mais
com sua imagem pública
que prender criminosos.
Graças a Deus por seus egos.
Exceto por um.
Nada é mais perigoso
que um homem
- que não sai da linha.
- Ele é igual a gente,
só não sabe ainda.
Mostre a ele, Coronel.
Licença.
Para garantir um trabalho feito,
faça você mesmo.
Deveria saber disso.
Essa força-tarefa não é
uma vingança pessoal.
Estou em Dallas como político.
Nada além disso.
Fala sério, guarde suas mentiras
para as câmeras.
O sicário que mandou para Dallas
quase me matou.
O quê?
Quando esse ataque ocorreu?
Por favor, Epifanio.
Seja ao menos homem
para reconhecer o que fez.
É a verdade.
Acabarei com seu negócios
com prazer.
Mas não contigo.
Bem, se não foi você,
fique de olho
na sua marionete, o Cortez.
Se não controla seu cachorro,
melhor colocar uma coleira
- ou colocá-lo para dormir.
- Uma esposa dá ultimatos.
Perdeu seus direitos
após o divórcio.
Quer falar de direitos?
Está bem, Sinaloa tem o direito
de saber quem é.
Isabela tem o direito
de conhecer sua hipocrisia.
E tenho o direito
de dizer que devia
ter ouvido meu pai
quando disse para não casarmos.
Suas mentiras
pode funcionar em eleições
e em coletivas...
Epifanio?
Ligue para a emergência!
Respire, homem!
Respire!
Certo, então...
Pego os passaportes chilenos
que George nos deu,
passamos pela fronteira mexicana
e pegamos Tony.
E então tenho contatos bons
que nos voarão de lá.
O México é perigoso demais
para a gente.
Merda, qualquer lugar
que formos será perigoso.
Não ficaremos
muito tempo lá.
Espanha.
Maravilha.
Teremos de viver
sem chamar a atenção.
Sabe, sumir por um tempo.
Beber sangrias geladas
e fazer amor na areia.
Demorou!
Quero isso.
Estou preparada.
Temos de ir.
Agora.
Antes que James e Pote
saibam que fugimos.
O que te fez pensar
que você poderia vir a Chicago
e ferrar com o jogo do Devon?
Ferrar com o meu jogo?
Só queremos negociar
com ele.
Atrapalhando a festa dele
e tomando a entrega para si?
Diga ao James e ao Pote
para virem ao seu quarto.
Agora.
Estou chegando,
o que houve?
Venha até o meu quarto.
Traga o Pote.
Estão planejando
alguma viagem?
Eu ia voltar para Dallas.
Junte-se à festa.
Vocês têm 3h.
- Para quê?
- Para que vieram a Chicago?
Para encontrarem o Devon.
Onde encontramos ele?
Aeroporto Palwaukee,
pista de decolagem particular.
Haverá um avião
aguardando-os.
Como saber
se não vai nos matar?
Não sabem.
Um homem de verdade reconhece
o caminhar de sua mulher.
Camila.
Deixe ela entrar.
Até perto da morte você é
um filho da puta charmoso.
Você arrisca ser presa
ao vir até aqui.
E no dia
do seu aniversário.
Feliz aniversário.
Um ataque cardíaco
é perigoso.
- Não foi nada, só um susto.
- Deixe isso quieto.
Isso não é nada bonito.
Não, mas viver é.
Você fica mais linda
a cada ano que passa.
Quando eu te perdi achei
que meu coração se partiria.
Talvez agora
tenha se partido.
Temos que chegar ao Palwaukee
em uma hora.
Vamos levar essas malas
para o estacionamento.
Você não vai embarcar
nesse voo.
Você não vai com ela,
Guero.
A decisão não é sua,
meu amigo.
A Camila não vai ceder.
E eu também não.
Teresa agora
é uma mulher forte.
Pode cuidar de si mesma.
Não é mais a garotinha
que você abandonou
para ser banquete do Gato.
Você deixou acontecer?
Deixou o Epi fazer a ligação
e não tentou impedir?
Você não pode me culpar.
Culpe o Epifanio.
Você tem medo
de se olhar no espelho?
Você roubou seu padrinho.
Seu dedo-duro.
Agora você quer destruir tudo
que ela reconstruiu?
Caso se importe mesmo com ela,
camarada,
vá embora
e nunca mais volte.
James está esperando
no carro.
Qual o problema?
Nenhum.
Vamos.
Vamos logo.
É um dos homens da Camila.
Cortez, abaixe a arma,
agora!
Precisamos dele vivo.
Oi, pai, o que é?
Estou meio ocupada no momento.
Isabela, é a sua mãe.
Seu pai...
Por que está
no telefone do papai?
Você está com ele?
O que está acontecendo, Isabela?
Uma festa?
Não.
E daí se estivesse?
Não sei qual pirralho idiota
que disse que você poderia
desrespeitar sua mãe,
mas você sabe...
Ela desligou.
Há algum problema
com a Isabela?
Sim. Ela tem um pai
que não a controla.
Ela está em casa,
estudando.
Ela está em casa
com Kique Jimenez
e posso te garantir que não há
um livro sequer aberto.
Você deveria resolver
essa situação.
Sabia que não podia contar
contigo para ser um bom marido,
mas pensei que seria
um bom pai
- para nossa filha.
- E você?
Que mãe abandona
a própria família?
A garotinha dela?
Se ela tivesse uma mãe,
não seria assim.
Se quer culpar alguém,
se olhe no espelho.
Veja quanto tempo consegue
manter assim.
Fiquei contigo por décadas.
Sério?
E uma última coisa, meu amor.
Da próxima vez
que seu coração parar,
continue no chão,
que é o seu lugar.
Procurando isso?
Peguei um deles.
9º andar.
Há algo de errado.
James não está atendendo.
Pegou o segundo
no comando da Camila?
Estou indo.
Os federais o pegaram.
Teresa!
9º andar.
Vamos.
Você é um bom soldado,
sargento.
Sabe honrar
a cadeia de comando.
Seu problema é que está
sob uma líder instável
que não respeita seu talento.
Mulheres não foram feitas
para comandar.
O que quer de mim?
Preciso de um homem como você.
Comigo, terá sua própria região
para controlar.
Sem arriscar mais sua vida
por uma mulher
que não tem capacidade
para crescer.
Continue, soldado.
Tire os pesos das pernas.
Vou te libertar
e te fazer poderoso
como está destinado a ser.
Pensei que era
mais esperto!
É uma pena.
Tinha planos melhores
para você.
Cortez, o que está fazendo?
Esse colar caiu bem.
Bom.
Pois é a única coisa
que pretendo usar
nas próximas horas.
Os negócios primeiro.
Temos alguns papéis
para assinar.
A empresa de barcos.
Após a apreensão
do produto do Jimenez,
a Narcóticos anda xeretando.
Teo fez um bom trabalho
ao esconder nossa propriedade
em empresas de fachada.
Mas isso não é suficiente.
Tenho um plano de contingência.
Feliz aniversário, Camila.
Mandou bem.
Muito bem.
Coronel, estou te avisando.
Acha que está no México?
Você será preso.
Não poderá se safar aqui.
O que faremos?
Precisarei da ajuda de vocês.
Não é assim
que fazemos as coisas.
Quer acabar na cadeia?
Me escute, era para gente estar
na mesma equipe.
Deixe-me fazer
meu trabalho!
É o número dois de Camila.
Precisamos dele!
Está certo, garoto.
É ele.
E faço isso o quanto eu quiser.
Que diabos está fazendo,
cara?
Relaxa.
A Narcóticos não faz assim!
Combato cartéis
desde quando você chupava
as tetas caídas
de sua mãe.
Cartéis não ligam
para nossas regras e moral
e nós também não.
Não existe nós. Faça de novo
e eu te mostro.
Loya!
Procurando por mim?
Ele é só músculo.
Não pode entregar Camilla.
Deixem-no ir.
Vocês podem me levar.
Você atirou em Finnerman
como se fosse um animal.
Ele ainda merece
a regra da lei?
Você pode matá-lo agora
e ninguém vai saber.
Apenas solte-o.
Solte-o.
Baixe a arma,
filho da puta.
Jogue-a.
Teresa...
A coca.
Teresa, deixe as malas.
Aqui, pegue seu carro.
Nós conseguimos.
Vamos buscar ajuda.
Sr. Finch, esperei
por sua ligação.
Estarei chegando
em duas horas.
Será um prazer
fazer negócios com o senhor.
- Bom.
- Camila!
Onde está Cole?
E não minta para mim,
porque sei
que ele está lá em cima.
- Eu te conheço?
- Sim.
Você sabe
exatamente quem eu sou.
E eu sei exatamente
o que você é.
É uma traficante
e uma puta.
Não vou ficar
aqui parada olhando
enquanto você me destrói.
Você acha que seu marido ficaria
com uma mulher velha como eu
quando ele pode ter
uma mulher jovem como você?
Com todo o dinheiro e poder
que seu marido tem,
ele pode ter
a mulher que quiser.
O que você fazia lá
tão tarde?
Meu negócio funciona
24 horas.
Ele não para às 18h.
E nem o faturamento.
Cole Van Awken
cuida o dinheiro.
Talvez você possa perguntar-lhe
qual foi nosso negócio.
Agora,
se você me der licença.
Sinto muito
pelo mal entendido.
Tenho negócios mais importantes.
Leve-me ao aeroporto.
AEROPORTO PRIVADO DE PALWAUKEE,
CHICAGO
Onde está James?
Ele está bem?
Vai estar.
As pessoas não duram muito
quando atrapalham meus negócios.
Você fez isso
sem nenhuma hesitação.
Hesitar
é um passo interrompido.
Eu preciso dar um inteiro.
Eu tive que forçá-lo
à mesa de alguma maneira.
Bem, você quis minha atenção,
srª Vargas.
Agora você a tem.
Se eu estiver aqui
quando Camila sair,
sou um homem morto.
- E se ainda estiver aqui...
- Ela vai caçar nós dois.
Não é isso que vai acontecer.
Tenho que partir,
mas não vou sozinho.
Tem algo
que tenho que fazer antes...
por nós dois.
O quê?
Você só tem
que confiar em mim.
Tudo bem?
Tenho que fazer isso sozinho.
Certo, tenho que ir agora.
Pote está aqui
até que eu esteja de volta.
Você pode contar com ele.
Estarei de volta logo,
certo?
Eu prometo.
Eu te amo.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas