Obrigado. Estamos de volta!
Nós voltamos.
Muito obrigado, pessoal.
E sejam bem-vindos.
Bem-vindos à nossa nova casa permanente,
bem aqui no coração verde da Inglaterra.
É isso aí.
Isso aí.
Se posso dizer,
não é tao verde quanto é inconveniente.
Por que é inconveniente?
Bem, Jeremy,
diga às senhoras e aos senhores
a razão de ter montado a tenda aqui.
É exatamente porque este lugar
é na exata metade do caminho
entre a casa do May e do Hammond.
Para não haver discussão
sobre quem mora mais longe.
Sim, mas a sua casa é bem ali.
Dá para ver daqui.
-Bem ali.
-Eu não tenho casa.
Vocês a explodiram.
Bem, a sua segunda casa.
É, a casa reserva fica bem ali.
Não vamos discutir sobre a casa de quem
é mais perto.
-A sua.
-Definitivamente a sua.
Aquele é o seu gato?
O ponto é...
Espera aí, Josie,
você tem uma encomenda.
Dá para ver um cara
colocando um cartão de
"não toco campainhas"
no correio.
A tenda é ali, sim.
Mas esse ainda é o The Grand Tour.
O mundo ainda é nosso quintal.
Como vocês verão neste pequeno vídeo
do que há por vir
nas próximas 11 semanas.
Certo. Está na hora,
e jamais disse isso
em um programa de carros,
de salvar o mundo.
Olá, clientes.
Minha titia.
Puta merda.
Aqui vêm eles.
Aqui vamos nós.
Saia do caminho. Estou em uma corrida.
Aumentando a gasolina.
Estamos queimando diesel!
Vamos dirigir até lá?
O Serviço de bombeiros
está disponível na sua área.
Atacar!
Sou melhor que ele.
Olá.
Vai precisar dar mais duro, Jaguar!
Estivemos ocupados. Muito ocupados.
De toda forma, isso...
Isso tudo é para o futuro.
Agora é outra coisa.
Temos um trabalho importante a fazer.
Uma questão importante
para responder.
O que é melhor,
o passado, presente ou futuro?
Quero dizer, o que é melhor,
petróleo, combustível híbrido
ou eletricidade?
Para fazer isso, vamos usar
uma Lamborghini Aventador S,
que tem um motor de petróleo
e é, portanto, parte da antiguidade.
E será dirigida pelo nosso Neandertal.
Representando o poder do presente,
o Honda NSX,
um híbrido moderno que, obviamente,
será dirigido por alguém esperto
e contemporâneo.
-Eu.
-Claro.
Claro. E eu vou dirigir algo do futuro.
Um supercarro elétrico da Croácia.
-Eu sei no que vai dar.
-É.
É. E...
Enquanto estamos...
Enquanto estamos falando sobre mim,
decidi me encarregar
do local onde faríamos esse teste.
Estou cansado destes dois
escolhendo locais que não gosto.
E é por isso que, nesta semana,
The Grand Tour vai para a Suíça.
SEGUNDA-FEIRA
Bem, aqui está, o Rimac Concept One.
O primeiro supercarro elétrico do mundo.
E escute só, o barulho nas montanhas de...
Bem, nada.
É incrível.
Ao menos era,
até eles aumentarem o volume.
Escutem isso.
Olha, tudo era melhor no passado.
Christopher Wren era um arquiteto melhor
que os bobões do programa Grand Designs.
O Bob Seger é muito melhor
que o Justin Bieber.
E essa Lamborghini é muito melhor
que o depilador do Hammond.
É muito melhor, em todos os aspectos.
Não, o presente é o melhor.
Tudo no mundo de hoje
é melhor do que um minuto atrás.
E tudo no mundo agora é melhor
do que em um minuto
porque não sabemos o que o futuro guarda.
Pode ser um holocausto nuclear.
A humanidade só pode viver no presente
e é por isso que você precisa
de um Honda NSX, está bem?
O NSX é de longe o carro mais inteligente
dos três que temos aqui.
Por causa da cadeia cinemática dupla.
Tem a disponibilidade e a confiabilidade
dos combustíveis fósseis,
e a mágica e o suporte, se quiser,
da eletricidade.
É um híbrido. E isso é brilhante.
Eles devem pensar
que esse é um carro fraco,
desfarçado de supercarro.
Bem, estão errados. Muito errados.
Tenho quatro motores elétricos enormes.
Um para cada roda.
Então estou em um supercarro elétrico
com o poder de 1.241 cavalos.
A velocidade dele é inacreditável,
e é atingido em silêncio.
É engraçado, não é?
Estou gritando, mas não preciso.
Posso falar baixo.
Mesmo se estou acelerando fundo.
Sei que o Rimac é muito bonito.
Dá para ver.
E sei que é rápido.
Mas também sei que não pode fazer isso.
Meu Deus!
Isso é um motor de 12 válvulas
de 6 litros e meio.
Transformando petróleo em barulho!
Qual é, Hammond, admita.
É um barulho lindo.
É um tiro de canhão.
Atirar! Bang, bang!
É tipo assistir à batalha de Waterloo
de um foguete.
Sei que parece que nós três
estamos apenas brincando com supercarros
em um dia adorável, em uma bela estrada,
mas isso é importante.
É, sim.
E, para provar que é importante,
decidimos parar,
e começar a agir
como importantes jornalistas de carros.
Você pode achar graça da ideia
de um supercarro croata,
mas a Rimac está trabalhando
com a Koenigsegg e a Aston Martin
em suas baterias.
É uma companhia séria.
Tão séria que fazem quase tudo desse carro
eles mesmos.
O GPS. caixa de câmbio,
as luzes, tudo produzido por eles.
Tirando o couro, se isso contar,
que é búlgaro.
Adoro couro búlgaro.
É meu favorito,
mas a razão de eu gostar mais do Aventador
é porque ele define um supercarro.
Não foi desenhado para fazer um bilhão
na Brands Hatch.
Foi desenhado para fazer 9
na Knightsbridge.
Foi desenhado para as pessoas fazerem
"Uau!", e elas fazem.
Se quer rapidez, compre uma Ferrari.
Ou um Rimac.
Bem, ele é para depilar suas pernas.
Eu gosto da Lamborghini também,
do estilo incrível.
Mas dá para ver que o tempo
que a Lamborghini investiu nisso,
a Honda investiu no que achava importante,
como fazer uma nova secção de aço
para o pilar ser menor,
e você ver melhor.
Dez radiadores para esfriar a tração,
e várias outras coisas para tornar
tecnologia moderna fácil de usar.
Eu não gosto.
Isso é irrelevante.
-Eu estou falando, e gosto.
-Não gosto...
-Está errado.
-Queria gostar,
-Mas não gosto.
-Redundante.
Não gostei... Queria ter gostado.
Estou há dez anos esperando.
Queria ter gostado, mas não gostei.
Não importa, eu gosto.
-Não.
-Está errado.
-Não estou.
-Está.
Eventualmente paramos de discutir,
e fomos embora.
Para discutir mais no caminho.
Então, James, a tecnologia híbrida
da Honda lhes serviu bem na Fórmula Um
nos últimos anos, não é?
Serviu? Não sei e não ligo.
A Fórmula Um é irrelevante.
Além disso, há detalhes errados
naquele carro.
Prossiga.
Bem, a caixa de câmbio é burra.
A direção é estranha.
O visor de sol é frágil,
o GPS vem de um Civic.
E a barra de combustível não é reta.
Como assim não é reta?
Bem, olha para a agulha.
Não está no centro do disco.
-É, sim.
-Não é.
O ponto central da agulha é um pouco acima
do meio do disco.
Não, não é.
O problema é que quando dirige,
sua cabeça, que é muito grande,
fica no lugar errado.
Fica? Está sobre os meus ombros.
Se pegar uma fica métrica,
e sei que fará isso,
porque é assim...
Não preciso pegar uma fita métrica,
porque tenho bons olhos,
e estou dizendo que é.
Bem-vindos à Rádio Velhice.
Acho que o problema é
que o chefe da agulha tem orgulho
do centro do disco,
porque sua cabeça está torta.
Na sequência,
reclamamos do preço das coisas
e de como policiais são jovens atualmente.
Não há nada errado com o medidor.
Que coisa ridícula.
Se eu dissesse que estava errado...
É tão bom voltar ao que fazemos,
dirigir por aí um pouco rápido demais
gritando e falando bobeiras.
Tristemente, no entanto,
as coisas ficaram piores
quando chegamos ao hotel
que o Hammond havia reservado.
Aqui estamos. Nossa nova casa.
Vai ser ótimo.
O quê?
Hammond.
O que é um retiro saudável?
Um desses.
Mais especificamente, espera aí,
diz "Detox Natural Suíço."
O que é isso?
É útil para onde precisamos estar.
-Podemos beber algo?
-Não.
-Sério?
-Sim.
Você sabe que isso pode levar à morte?
-Poderia.
-Sim.
Foi mal: vai.
-No que pensa? Por quê?
-Por quê?
É conveniente,
-é perto de onde quero estar.
-É o único hotel.
-Fazem colonoscopia aqui?
-Sim.
Sabe me dizer como funciona uma?
A nova versão.
-É bem moderno.
-Fazem mesmo?
Pode te ajudar.
-Não pode.
-Você vai me agradecer por isso.
Quer um copo d'água, James,
e repolho?
Sim, é o que janto sempre.
No jantar daquela noite,
o humor estava negro.
Sei de gente que come isso.
Sabe como se chamam?
Mulheres.
Pense em como estará saudável
quando voltarmos.
Quanto tempo ficaremos?
Quatro dias.
Quatro dias?
Tenho vários planos.
É, mas vamos morrer de fome.
Não vão, não. Escutem,
isso é amor bruto.
Bem, não amor por vocês dois,
mas é o que precisam.
É ódio bruto, mais do que costumo
dar aos dois.
Estou pegando os dois pela mão,
pelo bem de vocês,
dando a volta por cima, passando a limpo.
Acho até que o James está mais bonito.
Olhe só para ele.
Não parece melhor.
Você vai parecer pior
em um minuto, eu garanto.
Olhem esta vista. Olhem só isso.
Não dá para comer.
-Que bom estar de volta.
-Seu ingrato.
Certo, vamos voltar a isso depois.
Sim. Agora é hora de passear
pelas calçadas da Rua da Conversa.
Rua da Conversa
Esse foi o James.
Agora, vamos começar a Rua da Conversa
com o apresentador mais incompetente,
James May, que filmou a série toda,
e como puderam ver,
na montagem, e na Suíça, parecendo...
Bem, com cabelo longo,
parecendo um roadie do Steppenwolf.
Aí ele apareceu esta manhã,
com cara de professor de geografia.
James, já ouviu sobre
o conceito de continuidade?
Ele teve que fazer,
teve que mudar,
porque teve sua identidade roubada.
É, isso é verdade.
Tive minha identidade roubada.
Alguém pegou, você sabe,
informações pessoais, endereços,
e abriram, tipo, oito contas de banco
com saques, empréstimos
e tudo que cobrariam de mim.
O que me fascina é
que ele tiveram escolha.
Eles poderiam ser o David Beckham
ou o Brad Pitt.
É, olhe ao redor e escolha.
Quero ser o Barack Obama.
Maneiro, poderoso...
Não, espere.
Quero viver em Hammersmith
e ter uma bicicleta dobrável,
para que um dia eu
possa sair de casa e dizer
''Olhem para mim, vejam,
me tornei o James May!"
''Agora, organizarei clipes
de papel. Tem torta?
O lado bom, James, é que
podemos garantir que isso
nunca acontecerá com você novamente.
-Garante?
-Sim.
Porque podemos inventar
um novo nome para você.
É, você agora é
Dingleberry Handpump.
Certo.
Esse é seu nome,
sua nova identidade.
Ninguém roubará,
porque ninguém irá a uma loja e dirá
''Quero abrir uma conta, meu
nome é Dingleberry Handpump.''
-É.
-Está totalmente seguro.
Esse é o seu novo nome.
-Agradeço.
-Tudo bem.
Mudemos de assunto. Desculpem.
E é pelo atraso
da chegada dessa série.
-Sim.
-O problema é que
da última vez que
estivemos aqui, nós 3,
por uma razão ou outra,
estivemos no hospital.
Handpump ficou internado por...
Bom, na verdade não sei,
mas esteve.
Veremos mais tarde.
E eu tive pneumonia, então...
-Essa pneumonia sua...
-Sim.
...é algo que as pessoas pegam,
não sei, saindo sem colete, né?
-Assim me falaram.
-Minha mãe dizia
''Você vai pegar
se sair com cabelo molhado''
-É.
-Essas coisas.
E, mesmo assim,
você conseguiu pegar pneumonia
na ilha mediterrânea ensolarada
de Maiorca.
É, peguei mesmo.
É bem estranho, pois
você esteve lá por cinco semanas.
Você nos ligou e disse:
''Não posso ir para casa.
Estou com pneumonia''
-Mas estava.
-É, eu chequei,
estava 100 graus, totalemente seco.
-E mesmo assim você teve pneumonia.
-Eu tive.
Bom, depois de um tempo,
se me recordo,
-você conseguiu ir a Ibiza.
-Sim, fui.
Não lembro de uma manchete
no jornal dizendo
''Jeremy Clarkson levado às pressas
a Ibiza com pneumonia''
Não fui levado,
fui no barco de um amigo.
Infelizmente, Jeremy Clarkson foi
parar em um luxuoso iate.
-Essa sua pneumonia.
-Ai, Deus.
-Sim.
-Que você teve.
Estava pior pela manhã
quando você acordava?
E ia melhorando durante o dia,
todo dia pela tarde?
Foi pneumonia pelo amor de Deus...
Estão gozando de um doente.
Ok, Handpump,
por que não diz o real motivo
da sua internação?
Melhor não. Vamos falar sobre carros.
Traseiro. É o traseiro dele...
Nada a ver com meu ânus.
Vamos deixar claro,
caso estejam falando.
Tenho que dizer algo.
-O quê?
-Nissan
apresentou alguns assentos especiais
que gravam seu suor.
-O quê?
-Tenho uma foto.
DESIDRATADO - REIDRATADO
OK. Eles começam azuis,
e ficam amarelos quando
você começa a suar.
Por que algúem ia querer
assentos assim?
É uma ótima pergunta,
e uma que fiz...
-É a única pergunta.
-É.
Mas chequei isso. Supostamente,
como pode ver,
você pode dizer se alguém está desidratado
porque a pessoa esteve suando.
Eu sei quando estou desidratado.
Porque sinto sede e
preciso de uma taça de vinho.
É.
Cuidado com a pneumonia.
É, é assim que começa.
É assim que começa, é sim.
-Sei o que quer dizer.
-Parem de aplaudir.
Sim.
Handpump.
Esse é o primeiro do mundo...
Nissan inventou o primeiro assento
que detecta pneumonia.
Isso é totalmente incrível.
Não, eu entendo.
Nosso corpo nos diz quando
estamos desidratados
-sem olhar para o assento.
-Exatamente.
Se você for...
Se fizer xixi e sair apenas areia,
está na hora de tomar água.
Então, se você está...
Se você é um daqueles gordinhos
que caminham,
você vai ter uma linha amarela entre as
nádegas, porque...
-Que adorável. Muito adorável.
-Sabe...
Sabe do pior?
Estava filmando nos EUA, no Texas,
uma cidade chamada Lubbock,
e peguei emprestada uma caminhonete
de um homem bem grandão,
Precisávamos dela para filmar.
Dirigi por todo lado o dia todo,
e devolvi de noite.
Ele se abaixou para pegar algo,
e enquanto ele fazia isso,
ele estava com a camisa
fora da calça,
e enquanto abaixava, pude ver
que as calças não cobriam o traseiro.
-O quê?
-Ele não era rico.
Ele comprou as calças
aos 14 anos
e não serviam mais, então...
Pude ver que ele não tinha
limpado a bunda.
Meu, Deus, Jeremy!
Quem controla o seu olhar?
Por que você olhou?
-Porque era um traseiro gigante...
-Olhe para outro lado!
-...com um marrom...
-Não quero ver nada disso.
Eu também não,
e eu não queria...
Tinha passado o dia todo contorcido no...
-No assento.
-...da caminhonete dele.
E eu estava usando...
-Estava usando calças bege.
-Bom, tudo bem.
Pode explicar isso a todos.
"É de outra pessoa."
Exatamente. Fiquei com a derrapagem
de outra pessoa na minha calça.
E não dá para tirar.
Agora, como sabemos, hoje em dia
muitos carros esportivos
têm um sistema de escapamento
que faz barulho
quando você pisa
-ou os liga.
-É.
Eu tinha um Auri RS-3
e quando eu ligava...
Eu só ia comprar leite.
-Um barulhão.
-Fazia a maior zoeira.
Alguns Jaguares fazem
isso, não é? Pois...
-Os esportivos sim.
-É,
fazem um barulho enorme, mas
não se ouve nada dentro do Jaguar.
Você ouve... Só os
vizinhos ficam incomodados.
-mas não você.
-Sim. É exatamente disso
que estou falando, pois a Ford
anunciou que no novo Mustang
existe algo chamado:
''Modo Bom Vizinho''.
Ele molha suas plantas
quando você viaja?
-Diz que esqueceu do gato?
-Não.
-Traz cartas?
-Te convida para festas?
-Nada disso.
Mas pode programar o carro para
ligar silenciosamente
em algumas horas do dia.
Então, entre 11 da noite e 8 da manhã,
liga silenciosamente.
-Bem, porque o chefe de barulhos da Ford.
-O quê?
É, ele deve ser americano,
deve ser o vice-presidente
dos barulhos.
Ele fez um lista de outros
sons irritantes.
Você deve estar no topo.
Tem que ser. Bem no topo,
primeiro de todos.
É um bom ponto.
Quais são os barulhos mais
irritantes do mundo?
Bom assunto, gosto disso.
Quais são?
-Aviões.
-O quê?
Gatos brigando.
Eu gosto disso.
-Donald Trump.
-...transar.
-O quê?
-Quê?
Quem estava transando?
Raposas.
Ele está certo.
-É irritante.
-Raposas irritam.
Sabe por quê?
Isso é transmitido nos EUA.
Eles não sabem o que é transar.
Nós sabemos o que é transar.
-Fazer amor.
-Trepar.
Fazer pequenas raposas,
para os americanos.
Vou ser honesto,
meu é à moda antiga. Poliestireno.
Algúem concorda?
-É.
-Não faz barulho.
-Só...
-Faz sim, guincha.
Meus filhos me compraram
um daqueles toca-discos,
sabe, que digitaliza vinil.
Desse tipo.
-É.
-Transforma música
em arquivos.
E não consigo tirar da caixa
porque está coberta de poliestireno.
-Suas crianças que compraram?
-Sim.
-E você não tirou da caixa.
-Não.
-Seu ingrato.
Ouçam, é como estéreo.
Esse é o seu pai.
Ele tiraria aquilo da caixa.
Seu segredo foi descoberto,
diferentemente do seu presente.
De qualquer jeito,
é o fim da Rua da Conversa.
Vamos mudar de assunto.
Na verdade, devemos voltar ao nosso filme.
Essa noite vamos comparar o
fantástico Lamborghini Aventador S,
o Honda NSX, híbrido que tem um
medidor de combustível falho.
Funciona, sim. Não é falho.
E o Rimac, um supercarro
croata totalmente elétrico.
É nossa comparação entre o
passado, presente e futuro.
E o único problema nisso é que estávamos
ficando em um centro de saúde
que Hammond escolheu,
seguindo uma programação
que ele bolou.
TERÇA-FEIRA
Nossa primeira excursão foi ao museu
da cidade próxima chamada Lucerna.
Mas, naquela manhã, o Jeremy e eu
tínhamos outros planos em mente.
Estou faminto, já. Acho que é porque
só comi ar como café da manhã.
Comi um pedaço de torrada seca.
Parem de reclamar e curtam a paisagem.
Olhem em volta.
vários minutos depois...
Fantástico.
Com certeza tem algo errado aqui,
não acha?
Aonde ele está indo?
Está fechada.
A estrada, eu acho.
Vai ter que dar ré.
E vão nos deixar esperando
com uma luz vermelha
até morrermos de fome.
Por que não dizem que está fechada?
Um pouco não-suíço.
Tem uma rota de escape ao lado.
É antiga, acho.
Se voltarmos até que eu possa vê-la
poderemos descer até lá.
Assim que todos voltamos, nos
dirigimos à estrada antiga de Hammond.
Que era num desfiladeiro.
É, isso é...
Sim.
Muito bem, Hammond, seu grande idiota.
Bem, Hammond, tenho que dizer
estou feliz que a Honda gastou tempo
e esforço trabalhando na
dinâmica desse carro
para eu curtir essa demostração
de supercarros que você inventou.
Você foi excepcional
em arruinar meu dia.
Que ótimo! Você nos trouxe a um
lote de construção, Hammond.
Tem lavatórios à esquerda, caso
alguém queira usar.
Por quê?
Por que o deixamos
nos trazer à Suiça?
Por que o deixamos ficar no comando?
Aí vamos nós.
A estrada principal.
A menos que você esteja em minha pele
em uma Lamborghini.
Não...
Hammond! Hammond!
Cadê você?
Vou te matar!
Isso é muito impressionante.
James, ativei o freio regenerativo
para liberar o acelerador.
Não tenho nem que pisar
no freio para parar.
Não suporto a alegria dele
frente ao absoluto desastre
que foi culpa dele.
Eu, enquanto isso, me libertei do
desfiladeiro do Hammond,
e agora causava um
congestionamento caótico.
Desculpa.
Merda!
Tendo que fazer uma manobra de retorno.
Desculpe.
Desculpe. Perdão.
Sem ter aproveitado nossos
supercarros a manhã toda,
em pouco tempo chegamos a Lucerna.
Com nosso guia irritante
abrindo caminho.
Cara,
esses são bondes elétricos, sim?
Se eu tivesse espaço,
poderia me conectar aos cabos
e abastecer o carro?
Por que não os agarra?
Você conduziria a eletricidade, não é?
O Hammond então disse que o
melhor jeito de chegar ao museu
seria dirigindo através do
coração medieval da cidade.
Não havia nenhuma rua periférica?
Rua periféricas são um tédio.
Além disso,
estou aproveitando
ao máximo esse carro,
aqui nessa cidade que
o Hammond nos trouxe.
Hammond, essa rua é pavimentada.
Meu supercarro
em uma rua de paralelepípedos.
É uma via.
É uma via bonita que vai por essa
cidade antiga e maravilhosa.
Se quisesse conhecer uma cidade antiga,
andaria de bicicleta, seu tolo.
Então, as coisas pioraram.
Amigos, é bem aqui.
Tem certeza?
Bom, parece um pouco...
É, estaremos bem.
Ah, não me parece boa ideia.
''Venha à Suiça e dirija o novo
NSX'', disse o Hammond.
Essa Lamborghini é 4 polegadas
mais largo que o Honda.
E 5 polegadas mais largo
que o depilador feminino.
Eu nunca vou conseguir
virar aquela esquina.
E, claro...
Um pouco à esquerda,
e aí vem devagar para eu poder ver.
Não dá para ir devagar
com câmbio de monoembreagem.
Ao invés de dar mais 40 cavalos
a esse modelo,
eu teria dado uma embreagem dupla.
É, concordo. Isso dobra?
Não importa, mesmo se dobrar,
a traseira do carro é muito larga.
Tenho que achar outra...
Fisicamente não vai caber ali.
Tudo bem, estaremos ali.
Te vejo em algumas semanas.
Então, enquanto o James saiu para
não continuar curtindo seu NSX...
Sabe o que está fazendo,
ou aonde está indo?
Sim. É aqui embaixo, nesse
beco bonito aqui.
Passei algumas horas
prestes a ter um belo ataque cardíaco.
Jesus!
Deus, me dê força!
Hammond!
Desculpa.
Perdão.
Desculpe.
Enquanto isso...
Você tem pão aí?
Estou faminto.
Preciso comer. Estou com fome.
Sim.
Obrigado, obrigado.
O que são esses?
É só um biscoito.
Enquanto eu estava tentando outra
impossível manobra,
O Hammond e o May chegaram.
Ah, não.
Isso não é bom, desculpa.
E mais tarde, depois de um
passeio curto pelo subúrbio
onde nenhum de nós passou dos 60,
chegamos ao nosso destino.
É um museu de transportes.
E assim que Hammond conectou
seu depilador
em um dos pontos
suíços de carga rápida,
entramos para ver
as exibições decepcionantes.
Então, deixe-me
ver se entendi.
Você me fez, aliás, nos fez dirigir
por um desfiladeiro,
e pelo século 12,
para que pudéssemos ver o Renault 16?
Não, tem muito mais que isso.
Tem coisas na estante aqui,
e tem fotos aqui, e você procura
aquela que você quer ver.
E depois toca nela.
E agora olha o que acontece.
Aparece para você!
Me desculpem por isso.
Sei que vocês querem saber
qual é o carro mais rápido.
O melhor de dirigir,
e o mais econômico
Ah, meu Deus, está vindo até nós.
Sim.
O que estamos vendo, ao invés disso,
é uma máquina de vender lanches.
Com algumas motocicletas antigas nela.
-Olha, vamos.
-Uau, isso gira.
Isso é demais.
Me dê forças.
Naquela noite, no jantar, o clima
estava ainda mais pesado.
QUARTA-FEIRA
E no dia seguinte, não melhorou.
Porque o Hammond nos mandou
voltar exatamente por onde viemos
como fez no dia anterior.
Fizemos isso ontem.
Nós também fizemos isso ontem.
E depois que Hammond colocou seu carro
para carregar no mesmo local,
saímos para vislumbrar
a atração decepcionante do dia.
O museu de xadrez.
Boa! Ganhei!
Ele nem sabe jogar, sabe?
E então a ficha caiu.
-Hammond?
-O quê?
O que faremos amanhã?
Iremos ao museu do lápis.
O museu do lápis está na mesma
cidade que esse museu?
Sim.
Você continua nos trazendo a essa cidade
porque é a única num raio de 100 milhas
que tem um ponto de recarga
rápida para seu carro?
Sim.
Então, naquela noite, depois
de um prato de grama,
James e eu destituímos Hammond como líder
e eu bolei minha própria programação.
QUINTA-FEIRA
Certo, achamos um campo de aviação
e agora haverá uma corrida lá.
O que é muito mais interessante
que ir a um museu.
Achei que ele gostasse de museus.
Ele está dirigindo um.
Pista, ok. Tração, ok.
Coloquei em ''lançar''.
O que coloca os dois motores traseiros
na primeira das duas marchas.
Os dois motores frontais têm uma marcha.
Não sei como isso funciona.
Por que o carro não se estica?
A explicação simples é
porque não há lixo elétrico,
ele é, embora não pareça,
o carro mais leve de todos.
E tem 730 cavalos.
Então permita-me, por favor, demonstrar
que não dá para vencer um clássico.
Modo turbo.
Minha nossa!
Olhe o Hammond!
...190, 200, 220...
Não dá para acompanhar.
O James e eu estávamos correndo
para ver quem seria o último.
Isso, vamos.
Amo isso.
Adeus, Sr. May.
Jesus!
Aquele Rimac sai voando.
Se esse é o futuro, estou pronto!
Nunca vi nada assim.
Nunca vi nada tão rápido.
Não com placa de carro.
Triste que meu dinossauro
havia sido humilhado,
decidi mostrar ao Hammond
que ele ainda tem poder para ativar
uma estrela morrendo.
É!
Isso são Lamborghinis.
Isso aí.
Deu tudo certo.
Minha nossa.
Relatório. O pneu foi consumido
pelo coração do monstro.
Completamente.
Sabe, a luz de aviso de alerta
com a pressão dos pneus acendeu.
O que significaria?
Significa que, aqui,
estava me dizendo que havia algo errado
com esse pneu.
E eu ignorei.
Sim. Que bom que você não é
piloto de avião.
Sim. No entanto,
vamos consertar.
E depois...
Devíamos encontrar um circuito.
-Devíamos...
-E aí vou vencer.
-Não.
-Como "Não"?
Não vai achar um circuito na Suíça, vai?
Corridas são banidas aqui.
-Como assim banidas?
-São, mesmo.
Em 1995 houve um acidente na França,
em Le Mans.
Os suíços baniram automobilismo.
Ainda é banido.
Vamos pensar em outra coisa.
Algo que exija quatro pneus.
Mas olha só,
não significa mais uma noite
no hotel dele.
Indo para lá com o estepe.
Sei o que podemos fazer.
O quê?
Há muito o que fazer no hotel.
-Ah, para!
-Não tem njantar.
Pode demorar, porque eu vou de bicicleta.
Ainda não acredito...
Não acredito que a Suíça
baniu corridas de carro
por causa de um acidente em outro país.
É, é como o Reino Unido banir trens
por um acidente na Índia.
Exatamente.
Ou os EUA invadirem o Iraque
porque alguns Sauditas
destruíram o World Trade Center.
-Eu disse mesmo isso?
-Disse.
-Disse?
-Foi audível?
Podemos sempre editar e cortar.
Vamos voltar ao vídeo depois,
mas por hora, lembrem-se
que tínhamos um quadro chamado
Acidente Cerebral das Celebridades.
Sim, mas não vamos fazer mais isso
porque muitas pessoas morreram.
Sim, e porque vocês odiavam.
Esse é o motivo principal.
Recebemos cartas
dizendo "É ruim. Por que não param?"
Não importa, porque tivemos outra ideia.
Uma ideia nova e brilhante.
Sabem, a principal razão por que
temos a tenda aqui...
É poder voltar para casa andando.
Sim. E bem ali,
a menos de 2 quilômetros,
há um circuito.
Sim, bem ali. E temos uma foto dele aqui,
olhem só.
É fabuloso porque,
como vêem, é bem estreito.
E aí alguns pedaços estão inacabados.
É, há uma área de cascalho.
-Não é?
-É. Não importa,
porque é um circuito.
E aí alguém disse
"Por que não trazer celebridades
para dirigir toda semana
e ver quem é mais rápido?"
Achamos que isso seria um tédio.
É.
Então criamos uma ideia nova.
Sabem, alguém sempre quer saber
"Quem é a Mulher do Tempo
mais rápida do mundo?"
ou "Quem é o arquiteto transgênero
mais rápido."
Exatamente. Vou explicar o que faremos.
A cada semana, duas celebridades
do mesmo campo
vão disputar no nosso circuito
em um Jaguar Tipo F, está bem?
É um quadro que chamaremos
de "Disputa de Celebridades".
Ou melhor, "Celebridades Fo..."
Não funciona bem.
DISPUTA DE CELEBRIDADES
Nesta noite, responderemos a pergunta
que todos querem resposta.
Quem é o ex-juiz de show de talentos
mais rápido?
E é uma competição internacional.
Entre o America's Got Talent
e o The Voice UK.
Dêem boas-vindas ao Ricky Wilson
e ao David Hasselhoff!
-Senhores, bem-vindos.
-Obrigado.
-Grandão.
-Bem-vindo.
-Obrigado.
-Outro grandão.
Sentem-se.
Aqui está.
-Certo.
-Olá.
Olá, e bem-vindos.
-Obrigado.
-Chegaram vivos.
Nenhuma morte duvidosa.
E vocês não são apenas ex-juízes
de shows de talentos,
Vocês dois também são cantores,
embora com estilos diferentes.
Vamos olhar a foto do Hoff.
Estão vendo?
Isso diz tudo.
O mullet, o gelo seco, a Lamborghini.
É o jeitão americano.
Agora vamos ver o cara de Yorkshire.
-Aí está.
-Isso aí.
Quem vai vencer?
É.
Estamos colocando Yorkshire
contra os Estados Unidos hoje.
Foi o que decidimos.
-Yorkshire.
-Já foi lá?
Já comi pudim de Yorkshire.
Na verdade, filamos um episódio
de Hoff The Record, um seriado,
em Yorkshire, e adoramos.
As pessoas foram muito legais.
Não entendia nada que falavam.
É verdade. É uma língua especial,
mas nós somos de lá.
Os Yorks assistirão,
Yorkshire contra os EUA.
"Bem, nós vencemos."
-Exatamente.
-Sem pressão.
Posso perguntar,
o que acharam do nosso circuito?
É incrível. Digo...
Espero, sabe, que quando filmem pessoas...
Filmo meus amigos em circuitos
e todos dizem "Me filma!"
E na hora de assistir,
se arrepende porque vêm tipo...
A gente andava de lado em alguns pontos.
E o carro?
-O Jaguar.
-Adorei. Adorei, o Jaguar.
Taí alguém que entende de patrocínio.
Exatamente.
Achei que seu problema seria entrar,
porque é difícil para mim.
Eu não consegui entrar no carro.
-Não?
-Não, sabe,
tive dificuldades de entrar no KITT,
mas isso foi...
Na verdade, temos filmagens.
Alguém quer ver o Hoff tentando entrar
no Jaguar?
Vamos dar uma olhada.
Aí está. Resplandescente,
e tem uma gaiola ali.
-E essa é a parte que...
-Meu Deus.
...eu gosto porque também passei por isso.
E tem que levantar a própria perna...
Achei exatamente do tamanho certo,
Jaguar Land Rover.
-E gostei até da cor.
-Sim.
Seu maior problema, no entanto,
com carros,
é ser atropelado por eles.
É, porque fui atropelado,
e tentei perseguir o carro.
Nunca pegou o cara?
Nunca pegaram.
Me pegam dirigindo
pouco acima do limite, mas aí...
É.
É um bom argumento.
Na verdade, quando...
Na verdade,
quando a polícia me questionou,
e disseram "Como era o carro?" ,
eu disse "Era um Metro."
"Com teto solar." E disseram:
"Como sabe?"
"Porque passei por cima dele."
É uma boa observação.
"É um teto solar Tudor Webasto."
Estou surpreso que tenha sobrevivido
sua juventude com carros, Hoff.
É, meu primeiro carro foi
quando eu tinha, tipo, 16 anos,
e era um Corvair,
que era um carro pequeno.
Bem, não para padrões europeus.
-É.
-Chamamos de carro enorme.
-Sim.
-O motor ficava na traseira.
E era descrito como inseguro
a qualquer velocidade.
Acabei de perceber.
-Era um Fiat Panda.
-É, se quiser o exemplo de um...
-Meu Deus.
-Exemplo de um carro pequeno,
-É.
-...o Fiat Panda é o que...
É meio que tentar entrar
em um armário sob escadas.
-Qual era o nome?
-Panda.
-Panda?
-Sim.
Sim. São bem raros atualmente.
Como pandas.
As pessoas não roubavam o pára-brisa?
Sim. Eles têm uma coisa peculiar,
como Pandas. Tem um vidro reto...
-Todo reto.
-Sim.
E dava para retirar, pelo lado de fora.
Tantas vezes eu entrei no carro,
comecei a dirigir e pensei
"Tem algo errado."
Era tipo...
Não andava tão rápido,
então não sabia.
É.
Mas quando ligava os limpadores é que...
E isso acontecia muito?
Bem, algumas vezes.
E eu continuei comprando
de um italiano que tinha uma oficina.
-E acho que ele mesmo roubava.
-O quê?
É o meu adesivo.
Precisamos falar do KITT.
Todos lembramos de A Super Máquina.
-Certo.
-E do Trans-Am.
Eu assisti outro dia,
porque faz tempo...
Quando foi ao ar?
Entre 1982 e 1986.
Certo.
Bem, tinha, no seu carro...
Todas essas coisas futurísticas.
"Piloto automático, filtros de pólen
no ar-condicionado, comandos de voz,
"Portas automáticas."
Há tudo isso em um Ford Fiesta.
É o básico de um Ford Fiesta.
Ainda assim, era bem imaginativo.
Havia um homem em Yorkshire
que homenageou o KITT.
-Ah, não.
-É.
-Tenho uma foto.
-Eu, não.
-Sério. Olhe.
-Não era você.
-Uau!
-É um Renault. Quem faria...
Não é tão ruim.
-A Fórmula Um tem...
-Exato.
-Um volante assim.
-Não vejo nada errado.
Você inventou suas regras da estrada,
o que eu gosto.
Tem uma aqui.
"Gente velha, após certa idade,
"deveria ser obrigada
a colocar um chapéu no banco de trás."
Nem tanto gente velha.
Acho melhor ter cuidado,
porque se disser 65...
-Sou eu.
-Não estou... Só quero dizer...
Em algumas viagens,
gosto de colocar um chapéu lá.
Para indicar que não quero
apostar corrida.
O que eu mais gostei foi esse negócio de
"Homens e mulheres ciclistas devem
indicar seus gêneros nos seus shorts."
Definitivamente.
-Sim.
-Bem...
Eu sei...
Sei o que quer dizer.
Sim.
Sim. Um pouco de "Ah, tá, ele tem barba."
É.
Agora, vamos falar das voltas.
E quero começar, se me permitem,
com você, Hoffmestre.
-Eu.
-Você dirige rápido?
Sabe, eu...
Sou basicamente um ator.
Sabe, não sou um bom motorista,
mas pareço bonito dirigindo.
Bem, você...
Porque temos filmagens da sua tentativa...
Acho que a primeira.
Você está fazendo besteira
na última curva...
-Certo.
-E aí fazendo outra
no final. Vamos ver.
Aí vem ele. Última curva.
Vai fundo, o que é loucura.
Cai na grama, e aí tem a linha de chegada.
Corta. E pára.
Nunca vi isso antes.
Não.
Me disseram
que a última volta não contava.
Sim.
E por isso não cruzei a linha de chegada.
Podemos editar essa desculpa.
Imagina,
motorista de Fórmula Um
-Vai e...
-"Bem, é isso aí."
-É.
-"Só vou até ali."
"Eu... Sim!"
De toda forma, vamos ver a volta do Hoff.
Aqui estamos no nosso circuito novo,
em um carro novo.
Lembre-se, A Super Máquina ia sozinha.
Saiu da curva, mas manteve duas rodas
na pista. Legal.
Aí você vai à esquerda, no cascalho.
Essa é a parte difícil.
É complicado, e aí você desliza,
e desliza à esquerda. E agora...
Não é o "Carrossel," é o "Cascalhossel."
É uma curva de cascalho.
Jamais vista antes.
Agora a outra parte difícil.
Você consegue sair quase ileso,
o que é bom.
Adoraria ver a Judi Dench
ir ladeira abaixo de lado, um dia.
Pisa fundo de novo. Quase parou.
Agora está acelerando.
E de volta à parte principal.
É um ótimo circuito.
Vamos lá!
Foi o som de um homem se borrando,
mas acho que conseguiu se segurar,
o que é corajoso.
Agora freando.
Vamos acertar a última curva?
-É!
-Isso. Tudo bem feito, e cá estamos.
Senhoras e senhores, a chegada!
Bem...
Isso...
Pareceu que estava no controle.
-É.
-Não, eu tenho... Não.
Não, foi correto.
Quanto mais lento parece,
-mais rápido está indo, às vezes.
-É.
-Sabe, é um fato.
-Se for macio,
mantém o carro balanceado,
mas é difícil.
É. Sabe...
Não, eu brinquei com isso
nessa manhã, e...
-Foi um caminho lento...
-É.
"Vai demorar 15 minutos para andar,
"mas me diverti no caminho."
Posso usar essa desculpa?
-Não. Vamos checar sua volta agora.
-Certo.
Prontos? Vamos lá.
A volta do Ricky Wilson.
Um pouco atrás do que você.
-É, é...
-Boa desculpa, e nem começamos.
Nem estou olhando.
Sem mãos.
-Pisou no freio, fundo.
-Bom.
Está indo bem. Não é ruim frear ali,
porque agora pode manter a força,
manter a força ali, até a parte difícil.
Isso foi muito bom.
Vamos deslizar?
Foi ótimo, deslizou para o outro lado.
Percebi que...
Tipo, é mais rápido,
se jogar a traseira.
Toma essa!
Acabou de chegar no cascalho.
Joga a traseira para fora. Isso.
Vamos descobrir
se é mais rápido ou mais lento
que o Hoff.
Cortando a curva,
essa grama não vai durar muito.
Acho que é muito bom.
Muito bom, mesmo.
Cuidado ao voltar ao asfalto,
essa parte é escorregadia.
Por razões que não entendo.
E agora tirando poeira da curva.
O carro é bom.
E agora, para a reta.
Vamos lá, Jaguar.
-Você saiu ali?
-Sim.
-Acho que não.
-Talvez não.
-Não, acho que não saiu.
-Estava me divertindo muito.
A última curva, e aqui estamos,
cruzando a linha de chegada.
Acho que foi boa.
Estou meio nervoso.
-Pareceu boa.
-Sim.
Sim. Estou bem orgulhoso.
-Orgulhoso daquilo.
-É.
Eu trouxe os tempos comigo?
-Minha nossa!
-Trouxe.
Acho que foi você.
Você parecia ter tudo sob controle.
É, mas eu...
-Você foi bem.
-Eu parei na primeira curva.
Você parou mesmo.
É verdade. Você parou.
Mas você parou logo antes da linha.
-Então...
-Eu sei.
David Hasselhoff.
Você fez,
representando
os Estados Unidos da América...
Minha nossa.
Um minuto, vinte e quatro segundos
vírgula um.
EX-JUIZ DE SHOW DE TALENTOS MAIS RÁPIDO
Não sabemos se é bom.
Não mesmo.
Esse pode ser o melhor tempo
que jamais veremos aqui.
-Claro.
-Ou o pior.
-Certo.
-Não temos ideia.
-Ricky Wilson.
-É.
Um minuto...
vinte...
vírgula um.
Aqui estamos.
Cá estamos.
-É.
-O que acham?
Pratiquei por anos.
Disse que sou só um ator.
David Hasselhoff, e, como vimos,
o mais rápido ex-juiz de programas
de talentos do mundo, Ricky Wilson!
Obrigado, senhores.
Certo. De volta à Suíça.
Onde estávamos,
Jeremy tinha destruído o pneu
de sua Lamborghini.
E achávamos que ia ser só isso,
em termos de acidentes.
E já que somos todos motoristas
experientes e profissionais,
nada mais poderia dar errado.
Exato. Continuamos a história
lá no nosso spa,
onde queríamos mostrar
o melhor dos nossos três supercarros
em um país em que a corrida de carros
está banida.
Não foi fácil...
Considerando os planos do Hammond
para aquela noite.
Tratamento
Jesus!
Bem, podemos ir a um museu.
Precisamos de um circuito, Hammond.
Na verdade, como estamos na Suíça,
Clarkson...
-O que?
-Podemos fazer...
Podemos fazer ralis de escalada na Suíça,
com suas leis?
Não sei. Estou com um tubo na bunda.
Mas como veio aqui antes,
você deveria ser o expert que diz ser.
Não sei. Tenho um tubo na bunda.
É, o negócio é que eles baniram o...
Porque no acidente em Le Mans,
carros bateram na plateia,
impossível em ralis,
então seria permitido?
Não sei. Porque tenho um tubo
na minha bunda.
Pense, Clarkson.
Acho que pode,
mas não tenho certeza,
porque tenho um tubo na minha bunda.
Certo.
Certo. É um começo. Vamos descobrir!
SÁBADO
Após pesquisar,
O James descobriu que havia um evento
de corrida de escalada naquele sábado.
A apenas 300 quilômetros do nosso hotel.
O que estava bom. Para alguns de nós.
Nesta velocidade, seis dos meus
doze cilindros estão desligados.
Não estão usando combustível algum,
então...
Talvez consiga fazer 600 quilômetros
com esse combustível.
Vamos ver o James.
James, consegue chegar no evento
a 300km daqui?
Deixe-me ver. Consigo.
Mas como sabe com esse medidor?
Não sei e não me me importo.
Não é reto, não é? Admita.
Estão felizes em seus carros, sim?
Que bom.
Por que há alguém falando conosco
de uma van, James?
É um caminhão.
Não sei onde está,
mas há um carro futurístico
na traseira de um caminhão.
Deve ser um protótipo, imagino.
Ou alguém estaria dirigindo.
É, vocês contem as milhas, divirtam-se.
Não sei o que há de errado nisso.
As pessoas não vão com seus cavalos
para a corrida, vão?
Usam um caminhão.
Todo final de semana, pessoas ao redor
do mundo colocam brinquedos no caminhão,
levam a algum lugar para curtir.
Cavalos, supercarros, carros de corrida,
carros de rali, bicicletas.
Tudo isso. É o que fazem.
Prepare-se para fazer cara feia
para o Hammond.
Após deixar o motorista de van para trás,
James e eu chegamos onde,
quase certamente,
fica o evento de rali de escalada
mais bonito do mundo.
E os carros não eram nada mal.
Queríamos arrebentar tudo,
mas primeiro tínhamos coisas
importantes a fazer.
Comida marrom.
Bebida marrom.
Calorias.
Estou tremendo de empolgação.
Ele chegou.
É.
-O cara da van.
-Capitão Saudável.
Ele não vai ter energia
para subir a colina.
O quê?
Não vai ter energia para isso.
-Bom dia.
-Cá estou.
Carro carregado.
Café da manhã. Comida de verdade.
Comida marrom.
Bem, motoristas profissionais
comem carboidratos antes de corridas, sim?
-Então vocês...
-Eu faço. Todos os atletas fazem.
-Não comem alface.
-Quando estava vindo,
vi vocês dois e pensei "Atletas."
Cala a boca.
Após comer café da manhã,
era hora de ir subir colinas.
Mas, antes de fazermos as voltas,
tínhamos que conhecer o percurso.
Modo Corsa. Modo pista.
Modo controle de tração, desligado.
Não, controle de tração, ligado.
Praticando, Jeremy, praticando.
Sem tirar onda. Precisamos vencer.
É um percurso de 1,7km.
Tem onze curvas.
E o fator mais importante de tudo isso
é a minha capacidade de me concentrar
e lembrar como se faz.
Tudo certo.
Marcha lenta, desligada. Suspensão, baixa.
Modo de corrida. Estamos bem.
Certo, é um bom começo.
É meio esquisito subir, mas...
Minha nossa!
Meu Deus, é apertado e estreito.
Não sei o que faço.
Não, não é tão apertado assim.
Foi um erro.
Liberar 1.200 cavalos, poucos freios.
Não é problema.
Sem olhar as quedas. São irrelevantes.
Equilibrando tudo corretamente.
Está começando a dar certo.
Essa é a curva longa, a direita.
Não, essa é a curva longa.
É bem complicado.
Pegando o jeito.
Isso pode dar errado.
CHEGADA
Ao completar a sessão de prática,
era hora de ir contra o relógio.
E, para mim, isso era um problema.
Porque as regras dizem que
em corridas de velocidade,
eu deveria usar um capacete.
Não.
Certo, ou dirijo assim, com um capacete,
ou...
O que vamos fazer?
Era hora de ser ingenioso.
A Lamborghini tem
um excelente piloto aqui.
Ele é desse tamanho.
-Qual é o seu nome?
-Giacomo.
-Jackomo.
-Giacomo é o nome italiano.
-Yacomo?
-Giacomo.
-Jack-mo.
De toda forma. Não se preocupe,
você parece comigo.
Vou colocar a câmera mais para baixo.
Ficará bem de capacete.
Cabelo enrolado também.
-Mas tem que soar como eu.
-Certo.
Diga "Hammond, seu idiota."
Diga isso.
-Hammond, seu idiota.
-Idiota.
-Seu idiota.
-Isso. Ele é um idiota.
Então pode dizer isso sempre.
É uma frase útil.
A outra frase é
"Esse é o carro mais rápido..."
Pausa.
"...do mundo."
Esse é o carro mais rápido.
Pausa. Do mundo.
-Diga isso.
-É o carro mais rápido.
Pausa. Do mundo.
Após resolver tudo isso,
James tomou seu lugar na largada.
É isso aí.
O bandido, um mito,
James May!
Não, é a curva à direita apertada,
então freie levemente.
Desculpe não dizer nada.
Estava concentrado.
Foi o máximo de concentração
em cinco anos.
Então foi a minha vez.
O Inglês,
Jeremy Clarkson!
Hammond, seu "hidiota."
Esse é o carro mais rápido.
Pausa.
Do mundo.
Com um tempo incrível para bater,
Hammond tinha muito trabalho.
E decidimos encorajá-lo.
-Hammond.
-Sim?
Uma plateia enorme aqui, como pode ver.
-Vê?
-Sim.
Porque sabem que você vai quebrar
os recordes daqui.
-Bem, eu...
-54 segundos.
-54?
-Qual é, você tem 1200 cavalos.
Praticou a manhã toda.
É. Na verdade,
é o carro mais poderoso daqui.
-Bom, não prometo...
-É o carro mais rápido que já vi.
Olhe por esse lado.
Toda a Croácia está assistindo,
sabendo que vai conseguir. Por eles.
Em 52 segundos,
você vai ser o equivalente a um herói
da URSS,
mas na Croácia moderna.
-Não sei o nome.
-E não só na Croácia.
-Vamos espalhar.
-Em todo o leste europeu.
É.
Você tem muito sobre os ombros,
Richard Hammond.
-Muito.
-Vai virar uma moeda.
Obrigado.
O rosto será moeda.
Ou um selo.
Estou muito nervoso.
Inglês... Caindo de novo...
Richard Hammond!
Certo, vamos lá.
Dê o seu melhor, Rich.
Olhe isso.
Droga!
Certo. Tenho os tempos aqui.
Estão prontos?
Representando o presente,
o Honda NSX, em 1:20.4.
Representando o passado,
o Lamborghini Aventador
fez em 1:10.4.
E aqui é o principal,
representando o futuro.
O Rimac fez em um minuto
14.7.
Isso! Eu venci.
-Eu venci!
-Não, espere um pouco.
Espere aí.
-O passado e eu.
-Não era você...
Você nem estava no carro.
Você estava dirigindo, e bateu.
Sim, mas bati após a linha de chegada.
Como um profissional.
Hammond.
Quando foi a última vez que foi para casa
após o trabalho sem ser de ambulância?
Agora...
Quando foi a última vez que tirou
suas roupas,
em vez de um paramédico cortá-las
em um campo?
Esperem aí.
Você bateu após a linha de chegada,
então nossas câmeras não viram.
Precisamos pegar o vídeo do YouTube.
Isso não é profissional. É egoísta.
-Olhe, eu...
-É.
Eu não sei como aconteceu.
-Nós sabemos.
-Sabemos exatamente como.
A história nos ensinou que você não sabe
dirigir em reta.
Agora sabemos que também não sabe
em curvas.
Sabe o que há de incrível nessa batida?
-O quê?
-O carro continuou pegando fogo
por cinco dias após o acidente.
O quê? Explodiu...
Espontaneamente explodiu,
e o motivo é,
o acidente danificou uma célula
da bateria de íon de lítio.
Causou curto-circuito, pegou fogo,
mas aí isso danifica a próxima célula,
que pega fogo,
e por aí vai.
São 8.000 células naquele carro.
Então é uma reação em cadeia.
Isso aí.
Chama-se fuga térmica.
Explode, explode, e aí vai.
Eu estava bem.
Obrigado.
Sabe, é relevante.
Estou bem.
Não ligamos.
Hora de terminar o programa,
com uma conclusão para o nosso teste.
E ela é...
"O futuro é muito rápido.
"E muito quieto.
"Mas queima um pouco."
E nessa decepção, é hora de acabar.
Obrigado por assistirem!