Anteriormente em Teen Wolf
Lydia, o que é preciso para
que tu te abras?
Posso dar-te uma flor?
Prometes guardá-la?
Eu quero beijar-te.
Quando é que Kanima
não é a Kanima?
Quando é o Jackson.
Alguém não o está a proteger.
Alguém está a controlá-lo.
Tu prometeste que isto era
apenas por algumas semanas.
Olha, só porque estamos numa
caravana não significa que nós
- sejamos lixo das caravanas.
- Exactamente.
Somos piores.
Nem sequer temos dinheiro para
estar num parque das caravanas.
Não te passes, sim?
Deve ser apenas o gerador.
Refereste à coisa que gera
electricidade e a água?
Eu sinto muito.
Estou farta de me sentir
assustada o tempo todo.
Não quero estar assim.
Olha, tudo vai melhorar.
Sean?
Não!
Se o Jackson não sabe o que
anda a fazer, ele provavelmente...
não deve saber que alguém
o está a controlar.
Ou ele não se recorda.
E se se passa a mesma coisa com
Lydia, quando ela fugiu do hospital?
Um estado fugaz?
Ele deve ter esquecido tudo.
Os assassinatos...
O livrar-se do sangue.
Mas ele teve ajuda com
uma coisa... o video.
E mais alguém o ajudou
a esquecer isso.
Quem quer que
o esteja a controlar.
Tens a certeza que o Jackson
não tem ideia sobre nada disto?
Ele acha que ainda se vai tornar
um lobisomem e que ter estado
com a Lydia de algum modo
atrasou o processo todo.
Então, vamos tentar convencê-lo
de que ele não é um?
Se isso nos ajudar a saber quem
o está a controlar, então sim.
Achas que ele falará connosco
depois do que nós fizemos?
Sim, somos nós.
Ele irá falar connosco.
Certo?
Não se voltam a aproximar a menos
de 5 metros do Jackson Whittmore.
Não vão falar com ele.
Não se vão aproximar dele.
Não o vão perturbar nem
fisica nem psicológicamente.
Mas e a escola?
Podes ir às aulas desde que
te mantenhas a 5 metros dele.
Certo, e se nós dois tivermos
que ir à casa-de-banho ao mesmo
tempo e houver só dois urinóis
disponiveis e eles estiverem
lado a lado?
Eu vou tentar aguentar-me.
Tenho que te lembrar como temos
sorte deles não nos processarem?
Vá lá...
Aquilo foi só uma piada.
Uma piada?
Sim, nunca pensei que fossem
levar aquilo tão a sério.
Pai, o humor é muito
subjectivo, sim?
Estamos a falar de múltiplos
niveis de interpretação aqui.
Certo, como é suposto eu
interpretar a carrinha de
transporte de
prisioneiros roubada?
Nós enchemos o depósito!
Mexe-te!
Não é apenas isto.
Embora uma ordem de restrição
não era algo que eu pensasse
que irias alcançar tão cedo.
É isso e tudo o resto.
Um comportamento todo bizarro,
o vir para casa a meio da noite,
o implorar ao sr. Harris para
te deixar fazer o teste de quimica
a que tu faltaste.
Faltei a um teste de quimica?
A sério, Scott?
A sério?
Tenho que te pôr de castigo.
Vou pôr-te de castigo.
- Estás de castigo.
- Mas e o trabalho?
Está bem...
Em tudo fora o trabalho.
- E nada de TV.
- A TV está avariada.
Então nada de computador.
Preciso do computador
para a escola.
Então nada...
Nada de Stiles.
- O quê? Nada de Stiles?
- Nada de Stiles!
E acabou-se o privilégio
do carro. Dá-me as tuas chaves.
Dá-mas!
Pelo amor de Deus!
- Mãe, tu queres que eu...
- Não.
Mão, vá lá.
Deixa-me apenas... Mãe.
Mãe!
O que se passa contigo?
É por causa da Allison?
- Queres mesmo saber?
- Sim.
Isto é por causa do teu pai?
É, não é?
Certo, sabes que mais...
Podemos falar disto em casa.
Eu vou buscar o carro.
Sou o pior filho de sempre.
Bem, eu também não estou
a ganhar nenhuns prémios.
Maldição!
Deste-lhe uma ordem de
restrição e ele goza contigo!
Ele estava a go... e o que faz
quanto tem de ir à casa-de-banho?
Porque precisamos da ajuda deles?
Porque aquilo é mais dificil
de matar do que eu julgava.
Ainda não sei quem ele é.
- E eles sabem?
- Podem saber.
E é por isso que preciso que um
de vós caia nas boas graças deles
Do Scott ou do Stiles?
De qualquer um dos dois.
Sabes, a lua cheia está
a caminho, Derek.
Eu sei disso.
Estas parecem confortáveis.
Disseste que nos ias ensinar a
nos transformar quando quissesemos.
Não tem havido tempo.
Mas se nos tiveres que prender
durante a lua cheia, significa
que vais estar sozinho
contra os Argents.
Eles nunca nos encontraram.
Ainda!
Então que tal nós
esquecermos a Kanima?
Nós...
Não podemos!
Havia algo na maneira como
o Gerard olhou para ela.
Ele não teve medo...
Nenhum.
Eu não sei o que ele sabe
ou o que ele anda a planear.
Mas tenho certeza de uma coisa.
Nós temos que
a encontrar primeiro.
Isto é tudo o que a Lydia
conseguiu traduzir.
E acredita, ela estava
bastante confusa.
Sim.
O que lhe contaste?
Que faziamos parte de uma
comunidade online de jogos que
combate criaturas mistícas.
Eu faço parte duma comunidade
online que batalha contra
criaturas miticas.
Óptimo.
Certo, isso diz como se descobre
quem o anda a controlar?
Nem por isso.
Mas o Stiles estava certo
em relação aos assassinatos.
Sim!
Isto diz que a Kanima
é uma arma de vingança.
Há uma história sobre um
padre sulamericano que
usou a Kanima para executar
assasinos na sua aldeia...
Vêem?
Então talvez não seja
assim tão mau.
Até que a ligação se torne forte
o bastante para ela matar quem quiser.
Muito mau, isso é muito mau.
Mas aqui está outra coisa.
Supõe-se que a Kanima
na verdade é um lobisomem.
Mas não o pode ser...
"Não até ela tratar do
passado que a manisfestou".
Certo, se isso significa que
o Jackson precisa de mil
horas de terapia, eu próprio
lhe poderia ter dito isso.
E se... E se isso tiver algo
a haver com os pais dele?
Os verdadeiros pais dele.
Sim, alguém sabe o que
lhes aconteceu?
A Lydia pode saber.
E se ela não souber de nada?
Bem, ele não pôs uma ordem
de restrição contra mim,
por isso...
eu própria vou falar com ele.
Certo, e o que faço eu?
Tens um exame, lembras-te?
Promete-me.
Se ele fizer alguma coisa
corres para o outro lado.
Eu sei cuidar de mim própria.
Allison, se tu fores ferida
enquanto eu estou ocupado
com um teste estúpido, alguém
vai ter que tratar de mim.
- Se ele fizer algo...
- Tipo?
Qualquer coisa... estranha
ou bizarra... qualquer coisa.
Qualquer coisa maligna.
Jackson...
Ainda queres discutir o teu trabalho?
Tem uma hora, sr. McCall.
Comece.
A sério, Scott?
Não consigo.
Não consigo fazer isto.
Posso fazer isto?
Não, eu vou trabalhar.
Vou trabalhar.
Vou melhorar tudo.
Apenas um pouco.
Acabaste de me pregar
um susto do diabo.
Desculpa, eu estava...
estava só a... nada.
Esses sapatos altos...
são bonitos.
- Sim, meus pés estavam a doer e...
- É por isso que nunca uso os meus.
O quê?
Esquece.
Ouviste falar na
festa subterrânea?
Aparentemente contrataram
um dos grandes nomes.
Queres dizer...
Tipo uma Rave?
Ainda é uma Rave se
tu não te divertes?
Eu chamo-lhe uma festa.
Mas tenho um amigo que arranja
bilhetes se quiseres ir.
- Queres que te arranje um?
- Sim, seria óptimo.
Sim?
Está bem, fixe.
É sexta-feira por isso...
Mal posso esperar.
Sim.
É suposto eu não dizer
nada a ninguém.
Vá lá, alguém que diz " é suposto
eu não dizer nada a ninguém"
está sempre ansioso por
dizer, por isso diz-me!
- Porque queres saber?
- Não te posso dizer isso.
Então não te vou contar.
Mas estás a dizer-me que me
podias contar algo se tu
me quissesses contar algo?
Isso foi uma pergunta?
Pareceu ser uma pergunta.
Bem... diz-me se isto
te parece uma resposta.
Não.
- Jackson?
- Aqui dentro.
Passa-se alguma coisa?
Podias ter-me avisado.
Foste tu que entraste nos
balneários dos rapazes.
Pensei que te tinha ouvido...
Eu... esquece.
Queres falar sobre alguma coisa?
- Podemos falar mais tarde.
- Não.
Vamos falar agora.
Lydia!
Lydia, vá lá!
Ly...
Espera.
Olá, Erica.
Porque estás a perguntar à Lydia
sobre os pais verdadeiros do Jackson?
Porque estás a mostrar
as garras na camera?
Isso mesmo.
Queres brincar à Mulher-Gato?
Eu serei o teu Batman.
Se queres saber algo sobre
os pais verdadeiros do Jackson,
eles estão a meia milha daqui.
No cemitério de Beacon Hills.
- Eu... Eu tenho que ir ao...
- Não, não tens.
Não, tu tens notas perfeitas.
Podes faltar a uma aula.
Tu estás bem?
O teu coração está a bater
desenfreadamente.
Allison.
- Sabes como eles morreram?
- Talvez.
Se me disseres o porquê
de estares tão interessado.
- É ele, não é?
- O quê?
Quem?
Ele quem?
O teste não funcionou
mas ainda assim é ele.
É o Jackson.
O que achas que estás a fazer?
A hora terminou.
Não sais sem ter preenchido
cada uma dessas bolhas.
Pensei que querias falar.
Eu... eu...
Mudei de ideias.
Tens a certeza?
Porque pareces stressada.
É o Scott?
É por causa disso?
Ainda nem acredito que achas
mesmo que a vossa história de
Romeu e Julieta iria durar.
Sabes que ele eventualmente ainda
correrá para o Derek para se unir
a ele e à sua pequena
alcateia de lobos?
Se não percebes isso deves ser
a cabra mais estúpida desta cidade.
Sem contar com o Scott já que
ele também é um estúpido.
Pára com isso.
Pára!
O que vais fazer, Allison...
Quando o teu estúpido
namorado te transformar?
Eles mataram a tua tia.
Eles quase mataram a Lydia.
Quem é que achas que
se vai seguir?
Tu não.
Não, não, não podes ser tu
porque tu estás apaixonada.
É isso que te dizes
a ti própria?
"O Scott é diferente e tudo vai
funcionar porque estamos apaixonados?"
Bem, se é nisso que tu
acreditas já estás morta.
Eu só...Espero que teu pai te
tenha ensinado a protegeres-te.
Na verdade, ensinou.
Allison?
O que estás a fazer aqui?
Eu... Estou bem.
Eu estou bem.
Scott, eu estou bem. Estou bem.
Scott, eu estou bem! Scott!
Tenho uma ordem de restrição!
Acredita, eu próprio me restringi.
Não podes contar ao Derek, certo?
Há muito mais nisto
de que tu não sabes.
E só porque tens uma marca
da mordidela de um alfa não
te dá o direito de andares
por aí a destruir pessoas.
Porque não?
Isso foi tudo o que
sempre me fizeram.
Eu costumava ter uma paixão
enorme por ti.
Sim, por ti, Stiles.
E tu nunca reparaste em mim.
Exactamente como não estás
a reparar em mim agora.
Pessoal!
Que raios se está a passar?
Basta!
Basta.
O que vocês idiotas pensam
que estão a fazer? Jackson!
Acalma-te!
Sr. McCall, quer explicar-se?
Stilinski!
Deixaste cair isto.
Tu e tu... na verdade...
todos... Detenção às 15:00.
Olá.
Vou fazer o telefonema.
Mando o Scott vir ao escritório.
Na verdade... eu vim cá
para falar contigo.
Comigo?
- Ocupada após as aulas?
- Sempre.
Bem, então desocupa-te.
Quero falar contigo.
Na verdade,
quero mostrar-te uma coisa.
Pensei que tinhamos já passado
a fase da linguagem indecente.
E...
Traz a flor.
Não podemos estar juntos
na detenção.
Eu tenho uma ordem de
restrição contra esses tolos.
Contra todos estes tolos?
Não, apenas contra nós, tolos.
Muito bem.
Vocês os dois, para aqui.
- Eu vou matá-lo.
- Não, não vais.
Vais descobrir quem o está
a controlar e depois vais
- ajudar a salvá-lo.
- Não.
Tu tinhas razão.
Vamos matá-lo.
...Não.
Kanima.
Eu tinha a impressão que eles
já não namoravam.
Eu também, mas parece que
eles ainda namoram.
E mais.
Muito mais.
Como é que sabes que ela não é
só outra jovem impressionável
com baixo padrão em gostos?
Porque eu conheço o Scott.
E a Allison é a única de quem
ele alguma vez falou assim.
Eu só quero assegurar que
eles continuem a estar salvos.
Eu não podia concordar mais.
E se for o Matt?
Toda esta coisa continua
a voltar para o video, certo?
Danny disse que foi o Matt que
achou as duas horas perdidas do filme.
Exacto!
Ele está a tentar desviar
as suspeitas dele próprio.
Então ele faz o Jackson matar
o pai do Isaac, um caçador dos
Argents e um mecânico que
estava a arranjar o teu jipe?
- Sim!
- Porquê?
Porque ele...
Ele é maligno.
Tu apenas não gostas dele.
O tipo... incomoda-me.
Não sei porquê.
Olha só para a cara dele.
Mais algumas teorias?
- Tu estás bem?
- Tenho que ir à casa-de-banho.
Tu estás bem?
- Não pareces tão bem.
- Só preciso de beber água.
Ninguém sai do seu lugar.
Stiles disse que tu sabias como
os pais do Jackson morreram.
- Talvez.
- Fala.
Foi num acidente de carro.
Meu pai era o investigador do
seguro e cada vez que ele vê
o Jackson a conduzir o seu
Porsche, ele faz um comentário
sobre a enorme quantidade de
dinheiro que ele ganhará aos 18 anos.
Então o Jackson não é só rico agora
como será mais rico quando fizer 18?
Sim.
Há algo tão profundamente
errado nisso.
Sabem que mais?
Posso tentar achar o relatório
do seguro na email do meu pai.
Ele guarda tudo.
Scott McCall, por favor,
apresente-se no gabinete do Reitor.
Jackson!
Eu estou bem.
Dê-me só um minuto.
Perfeito.
Não se esqueçam dos dados.
"Passageiros chegaram ao hospital"
Hora estimada da morte...
21:26 horas, 14 de Junho 1995."
O aniversário do Jackson
é no dia 15 de Junho.
Não, eu sinto muito.
Sim, vou-me embora.
Mas nenhum de vocês vai.
Podem ir quando terminarem
de arrumar estes livros.
Desfrutem do resto da tarde.
O reitor quer ver-me?
Não...
Eu é que quis.
Estou preocupado com
a detenção de hoje.
Em como a Allison acabou ali
contigo e com o sr. Stilinski.
Um lavatório foi arrancado
da parede.
Tens sorte de eu estar aqui
para explicar isso às pessoas.
- Entendes-me?
- Sim, agora entendo.
Óptimo.
Andas a fazer sexo
com a minha filha?
Não.
Não ando a fazer sexo
com a sua filha.
Eu espero bem que não.
Olá?
Isso quer dizer que ele nasceu
após a mãe morrer, por cesariana.
Tiveram que o tirar de
dentro do corpo morto dela.
Tu estás bem, meu?
Então foi um acidente ou não?
A palavra em todo
o relatório é "inconclusivo".
Então os pais dele podem
ter sido assassinados?
Se foram, isso encaixa
no mito da Kanina.
Sabem?
Em como ele anda por aí
para matar os assassinos.
Mas pelo Jackson?
Ou por quem que quer
que o esteja a controlar?
Temos que falar com ele.
Temos que lhe contar.
Ele não vai acred...
Erica!
Aqui.
Acho que ela está
a ter um ataque.
Ele está vivo.
Temos que a levar ao hospital.
Derek...
Apenas ao Derek.
Quando a levarmos para
o hospital...
Ao Derek...
Ao Derek.
Vai.
Scott!
Vou ficar aqui contigo.
Ele não a consegue levar sozinho.
Não assim.
E o Matt... Tenho que chamar uma
ambulância para ele. Por isso vai.
Isto não me parece bem.
Está tudo bem.
Não, não está.
Não, não está nada bem.
Isso não...
Não significa nada.
Mas parece que significa.
Scott, vai.
Vai!
Está bem.
Olá?
Aqui.
Esta casa é tua?
Já foi.
Vou contar-te tudo sobre isto.
Mas antes...
Trouxeste a flor?
- Não a consegui encontrar.
- Não faz mal.
Mas já que não a tens vou
precisar do tal beijo.
Passa-se alguma coisa?
Puxa-a para cima!
Ela está a morrer?
Ela pode... e é por isso
que isto vai doer.
Tu partiste o braço dela!
Isso vai desencadear
o processo de cura.
Ainda vou ter que
remover o veneno.
É agora que isto
vai mesmo doer.
Stiles...
Tu dás um óptimo Batman.
Tu sabes quem ela é.
O Jackson.
Tu só querias que a Erica
confirmasse isso, não querias?
Eu vou ajudar-te a detê-lo.
Como parte da tua alcateia.
Se me quiseres nela, está bem.
Mas fazemos isto
com uma condição.
Vamos capturá-lo, não matá-lo.
E?
E fazemos isso da minha maneira.
Obrigado, Jenna.
Obrigado, rapazes.
Agradeço-vos.
Por favor...
Têm que lhe contar.
Está tudo bem.
O seu bebé está bem.
Não...
O bebé.
Está bem.
Ele matou o Sean.
Querida, a policia sabe.
Eles não...
Eles não a viram.
Não era humano.
Está bem.
Não te preocupes.
Por favor...
Não...
Eu sinto muito, Lydia.
Todas estas coisas devem ser
terrivelmente confusas.
Mas pelo menos sabes que
afinal não estás louca.
Bem...
Não completamente.
Há uns efeitos residuais,
mas tu és uma rapariga forte.
Pessoalmente acho que vais
superar tudo isto com
um minimo de stress
pós-traumático.
Ou talvez... com alguns anos
de pesadelos perturbadores.
Eu tinha um plano, sabias?
Era um bom plano.
Mas se houve uma coisa que eu
aprendi na vida, é de ter sempre
um plano reserva.
Esse serás tu.
A tua imunidade faz de ti
o plano B perfeito.
Não te transformaste
após a mordidela.
não morreste...
Mas serás capaz de fazer...
Uma coisa muito importante.
Sabes o que é isso, Lydia?
Lydia!
NO PRÓXIMO TEEN WOLF
A festa será num armazém.
O Jackson irá lá estar atrás
do próximo alvo dele.
Uma coisa que afecta a Kanima
afecta o seu mestre.
Achas que os podemos apanhar?
A única questão que pode
significar tudo.
Há pessoas a morrer, Scott.
Quem controla a Kanima?
LEGENDAS BY DRAKKEN