O Hobbit
BREE - NA FRONTEIRA DO SHIRE
O GARRANO EMPINADO
Estou aqui a morrer de sede!
Vamos! vamos!
Aqui tem.
- Cuidado!
- Desculpa, querida!
- Aqui tem.
- Obrigado.
- É tudo?
- Sim, levanta-me!
Importas-te que me junte a ti?
Traga-me do mesmo.
Devo apresentar-me.
O meu nome é Gandalf.
Gandalf, o Cinzento.
Eu sei quem você é.
Ora esta.
Que grande coincidência.
O que traz Thorin
Escudo-de-Carvalho a Bree?
Ouvi dizer que o meu pai
foi visto a vaguear pelas
terras selvagens perto da Dunlândia.
Fui procurar...
Não encontrei sinal dele.
Thorin, há muito que nada
além de rumores se ouve de Thráin.
Ele ainda vive.
Tenho a certeza disso.
O meu pai foi vê-lo
antes de desaparecer.
O que lhe disse?
Encorajei-o a marchar sobre Erebor.
Que reunisse
os sete exércitos dos Anões.
Para destruir o dragão
e recuperar a Montanha Solitária.
E o mesmo te direi a ti.
Recupera a tua terra mãe.
Este encontro não foi nenhum acaso.
Pois não, Gandalf?
Não.
Não foi.
A Montanha Solitária
perturba-me, Thorin.
Esse dragão
está lá há demasiado tempo.
Em breve, mentes mais escuras
olharão para Erebor.
Esbarrei com algumas
personagens desagradáveis
enquanto viajava
pelo Caminho Verde.
Confundiram-me com um vagabundo.
Imagino que se tenham arrependido.
Um deles trazia uma mensagem.
É língua negra.
- Uma promessa de pagamento.
- Pelo quê?
A tua cabeça.
Alguém te quer morto.
Thorin, não podes esperar mais.
És o herdeiro do trono de Durin.
Une os exércitos dos Anões.
Juntos terão o poder suficiente
para recuperar Erebor.
Convoca um encontro
entre as sete famílias dos Anões.
Exige-lhes que cumpram
o seu juramento.
Os sete exércitos fizeram o juramento
à Jóia do Rei: a Arkenstone.
É a única coisa que os unirá.
E caso se tenha esquecido,
essa jóia foi roubada pelo Smaug!
E se eu te ajudar a recuperá-la?
Como?
A Arkenstone encontra-se
a meio mundo daqui.
Enterrada debaixo das patas
de um dragão cuspidor de fogo.
Está sim.
E é por isso
que vamos precisar de um ladrão.
12 MESES DEPOIS
A Desolação de Smaug
- Quão perto está a matilha?
- Demasiado perto.
Um par de léguas, se tanto.
- Mas isso não é o pior.
- Os wargs detectaram o nosso cheiro?
Ainda não. Mas irão detectar.
- Temos outro problema.
- Eles viram-te?
- Viram-te?
- Não, não é isso.
O que foi que vos disse?
É tão silencioso como um rato.
- Um ladrão do melhor.
- Ouvem-me? Será que me podem ouvir?
Estou a tentar dizer-vos que
há algo mais por ali.
Que forma possuía?
Parecido com um urso?
Sim! Mas maior, muito maior.
Você sabia desta criatura?
- É melhor voltarmos para trás.
- Para sermos apanhados pelos orcs?
Existe uma casa...
Não fica longe daqui.
Poderemos refugiar-nos lá.
Casa de quem? Amigo ou inimigo?
Nenhum dos dois.
Ele vai ajudar-nos ou... matar-nos.
Que escolha temos?
Nenhuma.
Vamos!
Por aqui! Rápido!
Corram!
Vem, Bombur! Vamos!
Para a casa!
Corram!
Vamos! Entrem!
Abram a porta!
Rápido!
Vamos, rapazes!
O que é aquilo?
Aquilo é o nosso anfitrião.
O seu nome é Beorn.
E é um mudador de pele.
Algumas vezes é um enorme urso negro,
outras é um homem grande e forte.
O urso é imprevisível, mas
com o homem podemos chegar à razão.
No entanto,
ele não gosta muito de anões.
Está a ir-se embora.
Afasta-te daí!
Não é natural. Nadinha.
É óbvio que ele está sob o efeito
de algum feitiço negro.
Não sejas tolo. O único encantamento
que possui é o seu próprio.
Muito bem, vejam se dormem.
Aqui estarão a salvo esta noite.
Espero eu...
Ataque-os agora.
Mate esses anões sujos
enquanto dormem.
Não!
A Criatura está de guarda.
Vamos matá-los na estrada.
Eles estão a juntar-se em Dol Guldur.
O Senhor convocou-te!
Estamos a crescer em número.
A crescer em força.
Irás liderar os meus exércitos.
Então e o Escudo-de-Carvalho?
A guerra aproxima-se.
Prometeu-me a cabeça dele!
A morte virá para todos!
Cancelamos a caçada?
Bolg!
Tenho uma tarefa para ti.
Ainda estás sedento
por sangue de Anão?
Então és tu o tal a que chamam
de Escudo-de-Carvalho.
Diz-me, por que razão
Azog, o Profanador te está a caçar?
Conhece o Azog?
Como?
O meu povo foi
o primeiro a viver nas montanhas.
Antes dos Orcs
terem descido do norte.
O Profanador matou
quase toda a minha família.
Mas alguns ele escravizou.
Não para trabalhar, entendem?
Mas por desporto.
Enjaular mudadores de pele
e torturá-los parecia diverti-lo.
Há outros como você?
Outrora fomos muitos.
E agora?
Agora só há um.
Têm de chegar à montanha
antes dos últimos dias de Outono.
Antes do Dia de Durin passar. Sim.
Estão a ficar sem tempo.
É por isso que temos
de atravessar a Floresta Tenebrosa.
Uma escuridão
caiu sobre essa floresta.
Coisas terríveis
rastejam debaixo dessas árvores.
Há uma aliança
entre os Orcs de Mória
e o Necromante em Dol Guldur.
Eu só lá entraria
em caso de extrema necessidade.
Iremos pela estrada élfica,
esse caminho ainda é seguro.
Seguro?
Os Elfos da Floresta Tenebrosa
não são como os restantes.
São menos sensatos e mais perigosos.
Mas isso não importa.
O que quer dizer?
Estas terras
estão infestadas de Orcs.
São cada vez mais.
E vocês seguem a pé.
Nunca chegarão vivos à floresta.
Não gosto de Anões.
São gananciosos...
... e cegos.
Cegos à vida daqueles que
consideram inferiores a si mesmos.
Mas odeio ainda mais Orcs.
Do que precisam?
Vão agora enquanto ainda têm luz.
Os caçadores não estão muito longe.
A porta élfica.
Aqui se encontra o nosso caminho
através da Floresta Tenebrosa.
Não há sinal dos orcs.
A sorte está do nosso lado.
Soltem os póneis.
Deixem-nos regressar ao seu dono.
Esta floresta parece...
... doente.
Como se uma enfermidade
a tivesse consumido.
Não existe nenhum caminho em redor?
Só se formos 200 milhas para norte
ou duas vezes essa distância...
... para sul.
Algo se desloca nas sombras,
invisível.
Escondido da nossa vista.
A cada dia a sua força aumenta.
Cuidado com o Necromante.
Ele não é o que parece ser.
Se o nosso inimigo regressou,
nós temos de o saber.
Vá aos túmulos nas montanhas.
As Altas Montanhas.
Que assim seja.
O meu cavalo, não! Preciso dele!
Vai deixar-nos?
Não o faria
se não tivesse mesmo de o fazer.
Mudaste, Bilbo Baggins.
Não és o mesmo hobbit
que deixou o Shire.
Eu ia contar-lhe.
Eu...
... encontrei algo
nos túneis dos Goblins.
Encontraste o quê?
O que foi que encontraste?
A minha coragem.
Óptimo, isso é bom.
Irás precisar dela.
Estarei à vossa espera no miradouro
perante as ladeiras de Erebor.
Mantém o mapa e a chave seguros.
Não entrem nessa montanha sem mim.
Esta não é a Floresta Verde
de antigamente.
O próprio ar da floresta
está impregnado de ilusão.
Vai tentar entrar na vossa cabeça
e fazer-vos perder o rumo.
Fazer-nos perder o rumo?
O que significa isso?
Devem permanecer no caminho.
Não o abandonem. Se o fizerem
não voltarão a encontrá-lo.
Seja o que for que aconteça,
permaneçam no caminho!
Vamos, temos de chegar à montanha
antes do pôr-do-sol no Dia de Durin.
- Dia de Durin...
- Vamos.
Só temos uma oportunidade
para encontrar a porta oculta.
O caminho vira para aqui.
Por aqui.
Ar.
Preciso de ar.
A minha cabeça... está a girar!
O que se passa?
Continuem a andar.
Nori, por que parámos?
O caminho... desapareceu.
O que se passa?
Perdemos o caminho.
Encontrem-no.
Procurem.
Procurem o caminho!
Não me recordo deste lugar.
Nada me é familiar.
Tem de ser por aqui.
Que horas são?
Não sei. Nem sequer sei que dia é.
Não existe fim
para esta floresta amaldiçoada!
Árvores e mais árvores.
Olha.
Uma bolsa de tabaco.
Há anões nesta floresta.
Anões das Montanhas Azuis,
ainda para mais.
É exactamente igual à minha.
Porque é a tua. Entendes?
Temos andando aos círculos.
Estamos perdidos.
Não estamos perdidos.
Temos de seguir para este.
Mas para onde fica este?
Perdemos o sol.
O sol...
Temos de encontrar o sol.
Ali em cima.
O que foi isto?
Basta! Silêncio!
Todos vocês!
Estamos a ser observados.
Consigo ver um lago!
E... um rio!
E a Montanha Solitária!
Estamos quase lá!
Ouviram-me?
Sei qual é a direcção certa!
Olá!
Olá...
Não! Vá lá...
Não!
- Matem-nos!
- Vamos comê-los agora
enquanto o sangue ainda corre.
- A sua pele é dura!
Pode ser suculento por dentro.
- Espeta-o outra vez!
- Acaba com ele!
A carne está viva e aos coices!
Matem-nos. Matem-nos imediatamente!
Vamos fazer um festim!
Festim!
Matem-nos!
- O que foi?
- Ali!
Gordo e suculento.
Apenas uma dentadinha.
Maldição! Onde está? Onde está?
Aqui.
É um ferrão! Um ferrão!
Ferrão.
É um bom nome.
Ferrão...
Eu estou bem!
Onde está o Bilbo? Bilbo!
Estou aqui em cima!
Agarrem numa perna!
Puxem!
Vamos!
Onde está?
Vá lá! Onde está...?
Não! Não!
Thorin!
Matem-nas!
Vamos!
Tudo bem! Sigam-me...
Fili!
É meu.
Vamos! Acompanhem!
Vamos!
Não penses que não te mato, anão.
Seria um prazer.
Socorro!
Kili!
Dá-me um punhal!
Depressa!
Se pensas que
te vou dar uma arma, anão,
estás muito enganado!
Revistem-nos.
Devolve isso! É pessoal!
Quem é este? O teu irmão?
É a minha mulher!
E o que é esta criatura horrível?
Um goblin mutante?
É o meu filho. O Gimli.
As aranhas estão mortas?
Sim, mas mais virão.
Estão a ficar mais ousadas.
É uma antiga
espada élfica de Gondolin.
Forjada por meus parentes.
Onde a encontraste?
Foi-me oferecida.
Não és apenas um ladrão.
Mas também um mentiroso.
Thorin, onde está o Bilbo?
Fechem o portão.
Isto não vai ficar assim!
Estão a ouvir-me?
Deixem-nos sair daqui!
Larguem-me!
Não vais revistar-me?
Posso ter alguma coisa
nas minhas calças.
Ou nada.
Por que razão o anão te olha, Tauriel?
Quem poderá dizer?
Ele é bastante alto para anão.
- Não concordas?
- Mais alto do que alguns...
... mas não menos feio.
Desistam!
Não existe saída!
Isto não é uma masmorra de orcs.
Estes são os salões
do Reino da Floresta!
Ninguém sai daqui
sem a autorização do rei.
Alguns poderão imaginar
que se trata de uma expedição nobre.
Uma expedição para reclamar
uma terra mãe e matar um dragão.
Quanto a mim,
suspeito de um motivo mais vulgar.
Uma tentativa de assalto
ou algo dessa natureza.
Encontraste uma forma de entrar.
Procuras aquilo que
te concederá o direito de governar.
A Jóia do Rei.
A Arkenstone.
É-te desmesuradamente preciosa.
Eu compreendo isso.
Existem gemas na montanha
que também eu desejo.
Gemas brancas de pura luz estelar.
Eu ofereço-te a minha ajuda.
Estou a ouvir.
Deixar-te-ei partir...
... se devolveres o que é meu.
Um favor por um favor.
Tens a minha palavra.
De um rei para outro.
Eu não confiaria que Thranduil...
... o grande rei,
cumprisse a sua palavra
nem mesmo que o fim do mundo
estivesse sobre nós!
Você não tem qualquer honra!
Vi como trata os seus amigos.
Outrora procurámo-lo.
Esfomeados. Sem casa.
Procurávamos a sua ajuda.
Mas virou-nos as costas.
Você virou costas
ao sofrimento do meu povo
e ao inferno que nos destruiu!
Não me fales de fogo de dragão!
Eu conheço a sua raiva e ruína.
Eu enfrentei
as grandes serpentes do norte.
Avisei o teu avô
daquilo que a sua cobiça chamaria.
Mas ele não me deu ouvidos.
És igual a ele.
Fica aqui se assim o quiseres
e apodrece.
Cem anos é apenas um piscar de olhos
na vida de um elfo.
Sou paciente.
Posso esperar.
- Ele ofereceu-te algum acordo?
- Ofereceu.
Disse-lhe que podia...
Ele e todo o seu povo!
Então é assim...
Um acordo
era a nossa única esperança.
Não é a nossa única esperança.
Eu sei que estás aí.
Por que te escondes nas sombras?
Vinha informá-lo sobre a situação.
Pensei ter ordenado a destruição
daquele ninho há menos de duas luas.
Limpámos a floresta como ordenado,
meu senhor.
Mas mais aranhas
continuam a vir do sul.
Estão a desovar
nas ruínas de Dol Guldur.
Se pudéssemos
matá-las na sua origem...
Essa fortaleza encontra-se
além das nossas fronteiras.
Mantenham as nossas terras livres
dessas criaturas obscenas.
- É essa a vossa tarefa.
- E quando as afastarmos?
O que acontecerá? Não se
irão propagar para outras terras?
As outras terras
não me dizem respeito.
Os destinos do mundo
irão ascender e cair.
Mas aqui,
neste reino, nós resistiremos.
O Legolas disse que hoje
lutaste bem.
Ele está a afeiçoar-se a ti.
Asseguro-lhe, meu senhor,
que o Legolas apenas pensa em mim
como um capitão da guarda.
Talvez outrora assim fosse.
Agora não tenho tanta certeza.
Não creio que permitisse
que o seu filho se comprometesse
com uma humilde elfo silvestre.
Não, tens razão. Eu não permitiria.
Ainda assim, ele gosta de ti.
Não lhe dês esperança
onde ela não existe.
Os portões estão guardados.
Não todos... Sigam-me!
A pedra que tens na mão.
O que é?
É um talismã.
Um poderoso feitiço jaz sobre ela.
Se alguém que não um anão
ler as runas contidas nesta pedra...
... será para sempre amaldiçoado.
Ou não.
Depende se acreditares ou não nesse
tipo de coisas. É só uma lembrança.
Uma pedra rúnica.
A minha mãe deu-ma para
que me lembrasse da minha promessa.
Que promessa?
De que voltaria para ela.
Preocupa-se.
Ela acha que sou imprudente.
E és?
Não.
Parece que estão
a dar uma bela festa lá em cima.
É o Mereth-en-Gilith.
O festim da luz estelar.
Toda a luz é sagrada para os Eldar.
Mas os Elfos da Floresta
preferem a luz das estrelas.
Sempre a achei uma luz fria.
Distante e muito longe.
É memória.
Preciosa e pura.
Como a tua promessa.
Já lá fui algumas vezes.
Além da floresta
e pela noite dentro.
Vi o mundo desaparecer.
E a luz branca
da eternidade encher o ar.
Uma vez vi uma lua de fogo.
Subiu sobre a passagem
perto da Dunlândia.
Enorme. Vermelha e dourada ela era.
Preenchia o céu.
Escoltávamos alguns mercadores
de Ered Luin.
Eles... trocavam objectos
de prata por peles...
Tomámos o Caminho Verde para sul,
mantínhamos as montanhas
à nossa esquerda,
e foi então que apareceu...
... uma enorme lua de fogo
a iluminar o nosso caminho.
Gostava de te poder mostrar...
Galion, seu preguiçoso.
Estamos a ficar sem bebida.
Estes barris vazios já deviam ter
sido enviados para Esgaroth há horas.
O barqueiro está à espera deles.
Diz o que quiseres
sobre o feitio difícil do nosso rei,
mas ele tem
um gosto excelente para o vinho.
Vamos, Elros, experimenta.
Tenho os anões a meu cuidado.
Estão trancados. Onde poderão ir?
Aposto que o sol está a nascer.
Deve estar quase a amanhecer.
Nunca vamos
chegar à montanha, pois não?
Aqui presos não vão.
- Bilbo!
- O quê?
Há guardas por perto!
- Vamos.
- Está bem, Thorin.
- Pelas escadas.
- Vai à frente.
Ori.
Não é por aí.
Aqui para baixo. Sigam-me.
Vão!
Por aqui.
- Vamos.
- Não acredito, estamos na adega!
Devias estar a levar-nos para fora
e não mais para o interior!
Eu sei o que estou a fazer.
Por aqui.
Escondam-se todos nos barris.
Rápido.
Estás louco?
Eles vão encontrar-nos.
Não, não encontram.
Prometo-vos.
Por favor, por favor,
têm de confiar em mim.
Façam o que ele diz.
O que fazemos agora?
- Contenham a respiração.
- Conter a respiração?
O que queres dizer?
Elros...
Onde está o guardião das chaves?
Bem-vindo, mestre Baggins.
Vá, vamos!
Segurem-se!
Bilbo!
Vamos!
- Socorro!
- Ori!
Fechem o portão!
Não!
Cuidado!
Está ali um orc!
Matem-nos a todos!
Accionem a alavanca!
Kili!
Kili.
Matem-na! Matem a mulher-elfo!
Atrás deles!
Kili!
Nori!
Cortem o tronco!
Bombur!
Tauriel!
Tauriel, espera!
Este vamos manter vivo.
Atrás deles!
Travem-nos!
És tu!
- Por que estou aqui, Gandalf?
- Confia em mim, Radagast.
Não te teria chamado para aqui
sem um bom motivo.
Este não é um bom lugar
para encontros.
Não, não é...
Estes são feitiços negros, Gandalf.
Velhos e cheios de ódio.
Quem está aqui sepultado?
Se ele teve um nome,
há muito que se perdeu.
Teria sido conhecido apenas
como um servo do mal.
Um de um número.
Um de nove.
Porquê agora, Gandalf?
Não entendo.
Os Espectros do Anel
foram convocados a Dol Guldur.
Mas não pode ser o Necromante.
Um mago humano
não conseguiria convocar tal mal.
Quem disse que era humano?
Os nove só respondem
perante um senhor.
Temos estado cegos, Radagast.
E na nossa cegueira...
... o Inimigo regressou.
Está a convocar os seus servos.
Azog, o Profanador
não é um simples caçador.
É um comandante.
Um comandante de legiões.
O Inimigo está a preparar-se
para a guerra.
Começará no este.
A sua mente
está focada naquela montanha.
- Onde vais?
- Vou voltar a juntar-me aos outros.
Gandalf!
Fui eu que comecei isto.
Não posso abandoná-los.
Eles estão em grande perigo.
Se o que dizes for verdade,
é o mundo que está em grande perigo.
O poder naquela fortaleza
apenas irá aumentar.
Queres que esqueça os meus amigos...
Alguma coisa atrás de nós?
Que eu consiga ver, não!
Acho que deixámos os orcs para trás!
Não durante muito tempo.
Perdemos a corrente.
O Bombur está meio afogado!
- Vão para a margem!
- Sim!
- Vá, vamos!
- Glóin, ajuda-me, irmão.
Vamos, sai daí.
Vamos!
Estou bem, isto não é nada.
De pé.
O Kili está ferido.
A perna dele precisa de ser ligada.
Temos uma matilha de orcs
no nosso rasto.
- Continuamos a andar.
- Para onde?
Para a montanha. Estamos tão perto.
Um lago encontra-se
entre nós e essa montanha.
- Não temos forma de a atravessar.
- Então contornamo-la?
Os orcs apanhar-nos-ão.
É tão certo como a luz do dia.
Sem armas para nos defendermos.
Liguem-lhe a perna. Rápido.
Têm dois minutos.
Volta a fazê-lo e estão mortos.
Desculpe, mas...
você é da Cidade do Lago,
se não estou enganado?
Aquela barcaça ali em baixo.
Por acaso não está disponível
para ser alugada?
O que o faz pensar que os vou ajudar?
Essas botas já viram melhores dias.
Tal como esse casaco.
Sem dúvida que tem um ratinho
esfomeado para alimentar.
Quantos filhos?
Um rapaz e duas raparigas.
E a sua esposa,
imagino que seja uma beldade.
Sim, ela era.
Lamento, não pretendia...
Vá lá, vá lá...
Já chega de conversa de chacha.
- Porquê tanta pressa?
- O que tem a ver com isso?
Gostaria de saber quem são vocês.
E o que estão a fazer nestas terras.
Somos simples mercadores
das Montanhas Azuis.
Em viagem para ver os nossos
parentes nos Montes de Ferro.
Simples mercadores, diz?
Precisamos de comida,
mantimentos, armas.
Pode ajudar-nos?
Eu sei de onde vieram estes barris.
O que têm?
Não sei que negócio tiveram
com os elfos.
Mas não me parece
que tenha acabado bem.
Ninguém entra na Cidade do Lago
sem a autorização do Senhor.
Toda a sua riqueza vem
das trocas com o Reino da Floresta.
Ele mandar-vos-ia para a prisão antes
de arriscar a ira do rei Thranduil.
Oferece mais.
Aposto que há formas de entrar
nessa cidade sem sermos vistos.
Sim.
Mas para isso...
... precisariam
de um contrabandista.
Por quem pagaríamos a dobrar.
Tal é a natureza do mal.
Lá fora, na vastidão, a ignorância
do mundo piora e propaga-se.
Uma sombra que cresce no escuro.
Uma malícia que não dorme
tão negra como a parede da noite.
Sempre assim foi.
Sempre assim será.
Com o tempo,
todas as coisas obscenas aparecem.
Estavam atrás
de uma companhia de 13 anões.
Porquê?
Não são 13. Não mais.
Um jovem.
O arqueiro de cabelo escuro.
Espetámos-lhe uma flecha de Morgul.
O veneno está no seu sangue.
Em breve o asfixiará.
Responde à questão, imundo!
Não respondo a cães, mulher-elfo!
Eu não me oporia a ela.
Gostas de matar coisas, orc?
Gostas da morte?
- Então deixa-me dar-ta!
- Basta!
Tauriel, sai! Imediatamente.
Não quero saber de um anão morto.
Responde à questão.
Não tens nada a temer.
Diz-nos o que sabes
e eu libertar-te-ei.
Tinhas ordens para os matar.
Porquê?
Que interesse tens
em Thorin Escudo-de-Carvalho?
Que o anão raquítico
nunca seja rei.
Rei? Não existe rei sob a montanha
nem nunca existirá.
Ninguém se atreverá a entrar
em Erebor enquanto o dragão viver.
Tu não sabes nada.
O vosso mundo arderá.
O que queres dizer com isso?
Fala!
O vosso tempo chegou novamente.
O meu senhor serve o Tal.
Entendes agora, elfo?
A morte está à vossa porta.
As chamas da guerra
estão à vossa porta.
Por que fez isso?
Prometeu libertá-lo.
Foi o que fiz.
Libertei a sua maldita cabeça
dos seus ombros miseráveis.
O orc poderia ter-nos dito mais.
Não tinha mais nada para
me dizer a mim.
O que quis ele dizer
com "as chamas da guerra"?
Significa que pretendem libertar
uma arma tão poderosa
que destruirá todos perante ela.
Quero a vigilância reforçada
nas nossas fronteiras.
Todas as estradas e rios.
Que nada se mexa sem que eu o saiba.
Ninguém entra neste reino
nem ninguém o deixa.
Fechem o portão.
Mantenham-no fechado
por ordem do rei.
Então e a Tauriel?
O que tem?
Foi para a floresta...
... armada com o seu arco e espada.
Não regressou.
Sangue de anão!
Eles estiveram aqui!
Há outro cheiro...
Carne humana!
Encontraram uma forma
de atravessar o lago.
Cuidado!
O que está a tentar fazer?
Afogar-nos?
Eu fui nascido e criado
nestas águas, mestre anão.
Se quisesse afogá-los,
não o faria aqui.
Já estou farto
deste homenzinho grosseiro.
Proponho que o atiremos borda fora
e sigamos em frente.
Bard. O nome dele é Bard.
Como sabes?
- Perguntei-lhe.
- Não quero saber como se chama.
- Não gosto dele.
- Não tens de gostar dele.
Simplesmente temos de lhe pagar.
Vamos lá, rapazes.
Esvaziem os vossos bolsos.
Como sabemos
que ele não nos vai trair?
Não sabemos.
Há um pequeno problema.
Faltam-nos dez moedas.
Glóin.
Vá, dá-nos o que tens.
Não olhem para mim.
Eu fui completamente sugado
por esta expedição.
E o que vi com o meu investimento?
Nada além de miséria,
sofrimento e...
Pela minha barba...
Toma.
Fica com tudo.
O dinheiro. Rápido, dêem-mo.
Pagar-lhe-emos quando obtivermos
as nossas provisões e não antes.
Se dão valor à vossa liberdade,
farão como vos digo.
Esperam-nos guardas.
O que está ele a fazer?
Está a falar com alguém.
Está a apontar para nós.
- Agora estão a apertar as mãos.
- O quê?
O vilão! Está a vender-nos.
Silêncio!
Estamos a aproximar-nos
do portão de pedágio.
Alto!
Inspecção da carga!
Os papéis, por favor!
- És tu, Bard?
- Bom dia, Percy.
Tens alguma coisa a declarar?
Nada, além de que
estou com frio e cansado
e pronto para ir para casa.
- És tu e eu, Bard.
Aqui tens. Tudo em ordem.
Não tão depressa.
Embarque de barris vazios...
... do Reino da Floresta.
Só que...
... eles não estão vazios.
Pois não, Bard?
Se me recordo bem,
tens licença como barqueiro.
Não...
... como pescador.
Isso não te diz respeito.
Errado, diz respeito ao Senhor.
Logo diz-me respeito a mim.
Vá lá, Alfrid, tem compaixão.
As pessoas precisam de comer!
Estes peixes estão ilegais.
Despejem os barris deste lado.
Vocês ouviram-no! No canal!
Vamos. Temos de nos despachar.
As pessoas desta cidade
estão com dificuldades.
Os tempos são duros.
- A comida é escassa.
- Isso não é problema meu.
Quando as pessoas ouvirem
que o Senhor despeja peixe no lago,
quando começarem os motins...
Passará então a ser um problema teu?
Parem!
Sempre o campeão do povo,
não é, Bard?
Protector das pessoas comuns.
Poderás ter agora o apoio deles,
barqueiro, mas não durará.
Levantem o portão!
O Senhor tem o seu olho em ti.
Não te esqueças disso.
Sabemos onde moras.
É uma cidade pequena, Alfrid.
Todos sabem onde todos moram.
Todas este falatório
de revolta civil.
Alguém andou
a incitar o povo, senhor.
- A gota a fazer das suas, senhor?
- É da humidade.
É a única explicação possível.
Traz-me um brandy.
O sentimento das pessoas, senhor.
Está a ficar feio.
São plebeus, Alfrid.
Sempre foram feios.
Não tenho culpa que vivam num lugar
que fede a óleo de peixe e alcatrão.
Emprego, abrigo, comida...
É tudo o que sabem pedir.
Acredito, senhor, que estão
a ser influenciados por arruaceiros.
Então temos de encontrar
esses arruaceiros.
E prendê-los.
Penso exactamente o mesmo, senhor.
E todo este falatório de mudança
tem de ser eliminado.
Não me posso dar ao luxo de deixar
a ralé juntar-se e fazer barulho.
Quando der por isso,
eles começarão a fazer perguntas,
a formar comités...
A fazer inquéritos.
"Fora com o velho, que venha o novo."
O quê?
É o que eles
têm andado a dizer, senhor.
- Até se fala de uma eleição.
- Uma eleição?!
Isso é absurdo!
Não o vou tolerar.
Não creio que eles
lhe peçam para o tolerar, senhor.
Preguiçosos,
ingratos, agitadores da ralé!
Quem teria o descaramento
de questionar a minha autoridade?
Quem se atreveria? Quem...
O Bard...
Podes ter a certeza
que aquele barqueiro arruaceiro
está por trás de tudo isto.
Tira as tuas mãos de cima de mim.
Não os viste.
Eles nunca estiveram aqui.
Podes ficar com o peixe de graça.
Sigam-me.
Pai.
A nossa casa está a ser vigiada.
Podem dizer ao Senhor
que acabei o trabalho por hoje.
Pai!
Onde estiveste?
Pai, aí estás tu.
Estava preocupada!
Segura.
Bain, vai buscá-los.
Se falares disto a alguém,
arranco-te os braços.
Larga-me.
Lá para cima.
Pai, por que estão
anões a sair da nossa sanita?
Vão trazer-nos sorte?
Podem não ser do vosso tamanho,
mas manter-vos-ão quentes.
Estou gelado. Muito obrigado.
Uma balista anã.
Parece que viu um fantasma.
Ele viu.
Na última vez que vimos tal arma,
uma cidade estava em chamas.
Foi no dia em que o dragão surgiu.
O dia em que Smaug destruiu Dale.
Girion, o senhor da cidade,
ordenou aos seus arqueiros
que disparassem contra a criatura.
Mas o couro de um dragão é duro.
Mais duro do que
a mais sólida das armaduras.
Apenas uma flecha negra
disparada por uma balista
poderia perfurar o couro do dragão.
E poucas dessas flechas
foram fabricadas.
Estavam a acabar quando Girion
fez a sua última tentativa.
Se a mira dos Homens
tivesse estado certa nesse dia,
muito teria sido diferente.
Fala como se lá tivesse estado.
Todos os Anões conhecem a história.
Então saberia
que Girion acertou no dragão.
Perdeu uma escama debaixo
da asa esquerda.
Mais um disparo
e ele teria matado a criatura.
Isso é um conto de fadas, rapaz.
Nada mais que isso.
Ficou com o nosso dinheiro.
Onde estão as armas?
Esperem aqui.
Amanhã começam
os últimos dias do Outono.
O Dia de Durin
será na manhã a seguir à próxima.
Temos de chegar
à montanha antes disso.
E se não chegarmos?
Se não conseguirmos encontrar
a porta oculta antes dessa altura?
Então esta expedição foi inútil.
O que é isto?
Um lança-gancho.
Feita a partir de um arpão velho.
- E isto?
- É uma maça de combate.
Feita de um martelo de ferreiro.
Concordo que é pesada,
mas para defenderem a vossa vida
estas serão melhores do que nada.
Pagámos-lhe por armas.
Espadas e machados feitos de ferro!
É uma piada!
Não encontrarão melhores
fora da armaria da cidade.
Todas as armas de ferro
são mantidas lá trancadas.
Thorin...
... por que não aceitar
esta oferta e irmos embora?
Já sobrevivi com menos.
Tal como tu.
- Proponho que partamos agora.
- Não vão a lado nenhum.
- O que disseste?
- Há espiões a vigiar esta casa
e provavelmente
em cada doca e cais desta cidade!
Tem de esperar até ao anoitecer.
Thorin...
Pai?
Não os deixes ir embora.
Pensei que fosses um orc.
Se eu fosse um orc...
... tu estarias morta.
Tauriel, tu não podes caçar
trinta orcs sozinha.
Mas eu não estou sozinha.
Sabias que eu viria.
O rei está zangado, Tauriel.
Durante 600 anos que o meu pai
te tem protegido. Favorecido.
Desafiaste as suas ordens,
traíste a sua confiança.
Regressa comigo.
Ele perdoar-te-á.
Mas eu não o farei.
Se regressar,
não me perdoarei a mim mesma.
O rei nunca deixou
orcs andarem pelas nossas terras.
Porém, deixou esta matilha de orcs
atravessar as nossas fronteiras
e matar os nossos prisioneiros.
- Não é uma luta nossa.
É sim uma luta nossa.
Não vai terminar aqui.
A cada vitória este mal irá crescer.
Se o teu pai fizer como quer,
não faremos nada.
Iremos ficar escondidos
dentro das nossas muralhas.
Viver as nossas vidas longe da luz
e deixar a escuridão descer.
Não fazemos parte deste mundo?
Diz-me, mellon,
quando é que deixámos que o mal
ficasse mais forte que nós?
Olá, Bard. O que procuras?
Havia uma tapeçaria!
Uma antiga. Onde está?
De que tapeçaria estás a falar?
Desta!
Eram anões, digo-vos.
Eles apareceram do nada.
Barbas cheias, olhos ferozes...
Como nunca antes vi.
O que andam anões a fazer por aqui?
- É a profecia.
- Profecia?
A profecia do povo de Durin.
A profecia...
Tudo mudará se ela se concretizar.
Vastos salões com tesouros.
Poderá mesmo ser verdade?
O Senhor de
Fontes de Prata regressou?
O Senhor de Fontes de Prata...
O Rei da Pedra Esculpida...
O Rei Sob a Montanha...
... regressará ao que é seu.
E um sino soará de alegria
ao regressar do Rei da Montanha.
Mas tudo falhará em tristeza.
E o lago brilhará e arderá.
Pai, eu tentei impedi-los.
Há quanto tempo partiram?
- Conseguem ver alguma coisa?
- Está um pouco escuro.
Assim que tivermos as armas
vamos direitos para a montanha.
Vão, vão, vão!
Vai, Nori.
Próximo!
Estás bem?
Consigo desenrascar-me.
Vamos mas é embora daqui.
Saiam do caminho!
Fujam!
Larga-me!
Mexam-se!
O que significa isto?
Apanhámo-los a roubar armas, senhor.
Inimigos de estado?
Uma bando desesperado de mercenários,
se é que alguma vez o foram, senhor.
Cuidado com o que dizem!
Não sabem com que estão a falar.
Este não é nenhum criminoso.
Este é Thorin.
Filho de Thráin! Filho de Thrór!
Somos os anões de Erebor.
Viemos reclamar a nossa terra mãe.
Lembro-me desta cidade
nos grandes dias do antigamente.
Frotas de barcos paravam nos portos
carregados de seda
e pedras preciosas.
Esta não era nenhuma
cidade esquecida num lago.
Este era o centro
de todo o comércio do norte!
Farei com que esses dias voltem!
Reacenderei
as grandes forjas dos Anões!
E colocarei ouro e riquezas
a fluir novamente
dos salões de Erebor!
A morte!
É isso que nos irá trazer.
Fogo de dragão e ruína.
Se acordarem aquela criatura,
ela destruir-nos-á a todos.
Podem dar ouvidos a este opositor.
Mas eu prometo-vos o seguinte:
se formos bem-sucedidos...
... todos partilharão
da riqueza da montanha.
Terão ouro suficiente para
reconstruir Esgaroth dez vezes maior!
Todos vocês!
Ouçam-me! Têm de me ouvir!
Já se esqueceram
do que aconteceu a Dale?
Já se esqueceram dos que morreram
na tempestade de fogo?
E para que motivo?
A ambição cega
de um rei da montanha.
Tão impregnado pela ganância
que não consegue ver
além do seu próprio desejo!
Vá, vá...
Não devemos, seja quem for,
ser muito rápidos a atirar as culpas.
Não nos esqueçamos
de que foi Girion, o senhor de Dale,
o teu antepassado,
que fracassou em matar a criatura!
É verdade, senhor.
Todos conhecemos a história.
Flecha atrás de flecha ele disparou.
Todas elas falharam o seu alvo.
Não tem o direito.
Não tem o direito
de entrar naquela montanha.
Tenho todo o direito.
Falo para o Senhor
dos Homens do Lago.
Pretende que
a profecia seja cumprida?
Irá partilhar
da grande riqueza do nosso povo?
O que me diz?
Eu digo-lhe:
bem-vindo!
Bem-vindo e mais bem-vindo,
Rei Sob a Montanha!
Já reparou que nos falta um?
Onde está o Bofur?
Se não está cá,
deixamo-lo para trás.
Temos de o fazer se quisermos
encontrar a porta antes do anoitecer.
Não podemos arriscar mais atrasos.
Tu não.
Temos de viajar depressa.
Tu irias atrasar-nos.
Do que estás a falar?
Eu vou convosco.
Desta vez não.
Eu vou lá estar
quando aquela porta for aberta.
Quando observarmos pela primeira vez
os salões dos nossos pais, Thorin...
Kili... fica aqui.
Descansa.
Junta-te a nós
quando estiveres curado.
Eu fico com o rapaz.
O meu dever é para com os feridos.
Tio.
Nós crescemos
a ouvir histórias da montanha.
Histórias que nos contaste.
Não podes tirar-lhe isso!
- Fili!
- Levo-o às costas se tiver de ser!
Um dia serás rei e compreenderás.
Não posso arriscar esta expedição
por causa de um anão.
Nem sequer por um parente meu.
Fili, não sejas tolo!
O teu lugar é na companhia.
O meu lugar é com o meu irmão.
Pela minha barba, está na altura?!
- Que tragam boa fortuna a todos!
- Esperem!
Adeus!
Fora do caminho! Saiam da frente!
Também perderam o barco?
Kili? Kili!
Não. Não quero mais nada com anões.
Vão-se embora.
Não! Não! Não! Por favor!
Ninguém nos quer ajudar.
O Kili está doente.
Está muito doente.
Que lugar é este?
Foi outrora a cidade de Dale.
Agora é uma ruína.
A desolação de Smaug.
O sol irá em breve
alcançar o meio-dia.
Encontremos a porta oculta
para a montanha antes de ele se pôr.
- Por aqui.
- Espere. É aqui o miradouro?
O Gandalf disse para o encontrarmos
aqui e que não deveríamos...
Estás a vê-lo?
Não temos tempo
para esperar pelo feiticeiro.
Estamos por nossa conta.
Venham.
Dol Guldur, o Monte da Bruxaria.
Parece completamente abandonado.
Tal como é pretendido.
Um feitiço de encobrimento
foi lançado sobre este lugar.
O que significa que o nosso inimigo
ainda não está pronto a se mostrar.
Não recuperou toda a sua força.
Radagast, preciso que leves
uma mensagem à dama Galadriel.
Diz-lhe que temos de o forçar a agir.
- O que queres dizer?
- Vou entrar sozinho.
Não venhas atrás de mim,
de modo algum.
- Tenho a tua palavra?
- Sim, sim, sim!
Espera, Gandalf!
E se for uma armadilha?
Volta para trás e não regresses.
É sem sombra de dúvida
uma armadilha.
O mal que aqui se esconde...
Ordeno-lhe que apareça!
Ordeno-lhe que se revele!
O feiticeiro veio.
Está a quebrar o feitiço...
Irá encontrar-nos!
Irá sim.
- Alguma coisa?
- Nada!
Se o mapa for verdadeiro,
a porta oculta
encontra-se mesmo sobre nós.
Aqui em cima!
Tens uns olhos aguçados,
mestre Baggins.
Deve ser aqui.
A porta oculta.
Que todos aqueles
que duvidaram de nós...
... lamentem este dia!
Muito bem.
Temos uma chave.
O que significa que algures...
... há uma fechadura.
A última luz do Dia de Durin...
... brilhará sobre a fechadura.
Nori.
Estamos a ficar sem luz.
Vamos!
Não faças barulho! Não consigo
ouvir com os teus pontapés!
Não a consigo encontrar...
Não está aqui!
- Deitem-na abaixo!
- Sim!
Vamos!
Ela tem de ceder...
É inútil. A porta está selada!
Não pode ser aberta à força.
É uma magia poderosa, não é?
Não!
"A última luz do Dia de Durin...
... brilhará sobre a fechadura."
É o que diz...
O que nos escapou?
O que nos escapou...
... Balin?
Perdemos a luz.
Não há mais nada a fazer.
Tínhamos apenas uma oportunidade.
Vamos embora, rapazes.
Acabou.
- Esperem um pouco...
- É demasiado tarde.
Onde vão eles?
Não podem desistir agora!
Thorin?
Não podem desistir agora.
"Fica ao lado da pedra cinzenta
"quando o tordo bater
"ao sol poente
e a última luz
do Dia de Durin brilhará..."
A última luz.
A última luz...
A última luz!
A fechadura!
Regressem!
É a luz da lua!
A última lua do Outono!
Onde está a chave?
Onde está a...?
Estava... aqui...
Vá lá, ela estava aqui...
Estava mesmo...
Erebor...
Thorin...
Eu conheço estas paredes.
Estes salões...
Esta pedra...
Lembras-te, Balin?
Câmaras repletas de ouro e luz.
Lembro-me.
"Aqui se encontra
o sétimo reino do povo de Durin.
"Que o coração da montanha
possa unir todos os Anões
na defesa deste lar."
O trono do rei.
E o que é aquilo por cima dele?
A Arkenstone.
A Arkenstone...
E o que é isso?
Isso, mestre ladrão...
... é a razão de aqui estares.
- Não podes fazer alguma coisa?
- Preciso de ervas.
Algo que baixe esta febre.
Tenho erva-moura e matricária...
Não me servem de nada.
Não tem folha-do-rei?
Não, é uma erva daninha.
Damo-las aos porcos.
Porcos?
Esperem...
Certo.
Não saias daí.
Querem que eu...
... encontre uma jóia?
Uma grande jóia branca. Sim.
Só isso? É que imagino
que haja bastantes lá em baixo.
Só existe uma Arkenstone.
Saberás quando a veres.
Está bem.
Para ser sincero, rapaz,
eu não sei
o que irás encontrar lá em baixo.
Não tens de ir se não quiseres.
Não há desonra em desistir.
Não, Balin...
Eu prometi que faria isto
e acho que devo tentar.
Nunca pára de me surpreender.
- O quê?
- A coragem dos hobbits.
Agora vai...
... com toda a sorte
que conseguires reunir.
Bilbo.
Se estiver realmente...
... um dragão vivo lá em baixo...
Não o acordes.
Vieste demasiado tarde, feiticeiro!
Está feito!
Onde está o teu senhor?
Onde está?
Ele está em todo o lado...
Somos legião.
É o fim.
Apanhem-no!
Não há luz, feiticeiro...
... que consiga vencer a escuridão.
Sauron...
Olá.
Ele não está em casa.
Não está em casa.
Óptimo.
Óptimo, óptimo, óptimo.
O que é isto?
Chiu, chiu...
A Arkenstone...
Uma grande jóia branca.
Vai ajudar muito.
Ora...
Ladrão!
Eu sinto o teu cheiro.
Ouço a tua respiração.
Sinto o teu ar.
Onde estás?
Vá lá.
Não sejas tímido.
Aproxima-te da luz.
Há algo acerca de ti.
Algo que trazes.
Algo feito de ouro.
Mas muito mais precioso.
Aí estás tu, ladrão nas sombras.
Não o vim roubar.
Ó Smaug, o incrivelmente rico.
Apenas queria observar
a sua magnificência.
Para ver se era mesmo tão grandioso
como dizem as histórias antigas.
Eu não acreditava nelas!
E agora já acreditas?
Na verdade...
... as histórias e canções...
... ficam muito aquém...
... da sua grandeza,
ó Smaug, o estupendo.
Julgas que os lisonjear-me
te manterá vivo?
- Não, não...
- Longe disso!
Pareces conhecer o meu nome,
mas eu não me recordo
de te ter cheirado antes.
Quem és e de onde vens,
se me permites que te pergunte?
Eu...
Venho de baixo do Monte.
De baixo do Monte?
E montes abaixo e montes acima,
o meu caminho trouxe-me...
E...
... pelo ar,
sou aquele que caminha invisível.
Impressionante.
O que mais alegas ser?
Sou...
... Afortunado.
- Fazedor de Adivinhas.
- Belos títulos.
- Continua
- Cavaleiro do Barril.
Barril?
Isso é realmente interessante.
Então e os teus amiguinhos anões?
Onde se escondem?
Anões?
Não.
Não há aqui anões nenhuns.
Entendeu isso mal.
Não me parece, Cavaleiro do Barril!
Enviaram-te aqui
para fazeres o trabalho sujo deles
enquanto se escondem lá fora.
De verdade
que está equivocado, ó Smaug,
a Primeira e Maior das Calamidades.
Tens boas maneiras
para um ladrão e mentiroso!
Eu conheço
o cheiro e o sabor de anão.
Ninguém o conhece melhor.
É o ouro.
São atraídos por tesouros
que nem moscas para carne morta.
Julgavas que eu não sabia
que este dia chegaria?
Que um bando de anões hipócritas
rastejaria de volta para a montanha?
Foi um terramoto?
Isso, meu rapaz...
... foi um dragão.
Pai?
Está a vir da montanha.
Deve deixar-nos.
Leve os seus filhos. Saia daqui.
E para onde?
Não há nenhum lugar para irmos.
Vamos morrer, pai?
Não, querida.
O dragão vai matar-nos?
Não se eu o matar primeiro.
O Rei Sob a Montanha está morto.
Eu tomei o seu trono.
Comi o seu povo
como um lobo entre ovelhas.
Eu mato onde desejo quando o desejo.
A minha armadura é ferro.
Nenhuma lâmina me pode perfurar!
Vamos.
Uma flecha negra.
Por que nunca me contaste?
Porque não era preciso saberes.
Ouve com atenção.
Preciso que distraias os guardas.
Assim que estiver no alto da torre,
colocarei a flecha na balista.
Ali está ele! Rapazes, atrás dele!
Rápido! Ali para baixo! Vai!
Parem-no!
Vão para o portão!
Vamos!
Volta aqui!
Bain.
Mantém-na segura.
Não deixes que ninguém a encontre.
- Não...
- Eu trato deles!
- Não te vou abandonar...
- Vai-te embora!
- Braga.
- Estás preso.
- Sob qual acusação?
- A que o Senhor entender.
Vamos!
- Então e o Bilbo?
- Dêem-lhe mais tempo.
Tempo para fazer o quê?
Para ser morto?
Estás com medo.
Sim, estou com medo.
Temo por ti.
Uma doença paira sobre esse tesouro.
Uma doença
que enlouqueceu o teu avô.
Eu não sou o meu avô.
Nem estás a ser tu mesmo.
O Thorin que eu conheço
não hesitaria em entrar ali...
Não vou arriscar esta expedição
pela vida de um...
... ladrão.
Bilbo.
O nome dele é Bilbo.
É o Escudo-de-Carvalho.
Aquele imundo anão usurpador!
Ele enviou-te aqui
atrás da Arkenstone, não foi?
Não! Não, não.
Não sei do que está a falar.
Não vale a pena negá-lo.
Adivinhei o seu objectivo tosco
há algum tempo.
Mas não importa.
A expedição
do Escudo-de-Carvalho falhará.
Uma escuridão aproxima-se.
Espalhar-se-á
a todos os cantos desta terra.
Estás a ser usado,
ladrão nas sombras.
Não passas
de um meio para atingir um fim.
O covarde Escudo-de-Carvalho
ponderou o valor da tua vida
e concluiu que não valia nada!
Não.
Está a mentir!
O que te prometeu ele?
Um quinhão do tesouro?
Como se fosse dele para o dar.
Não me tirará uma única moeda.
Nem uma sequer!
Os meus dentes são espadas.
As minhas garras são lanças.
As minhas asas
são um furacão!
Então é verdade.
A flecha negra atingiu o seu alvo.
O que disseste?
Estava apenas a dizer
que a sua reputação o precede,
ó Smaug, o tirânico.
De verdade
que não tem igual neste mundo.
Quase que estou tentado
a deixar que a leves.
Nem que seja para
ver o Escudo-de-Carvalho sofrer.
Vê-la destrui-lo.
Vê-la corromper o seu coração.
E enlouquecê-lo!
Mas creio que não.
Creio que o nosso joguinho
acaba aqui.
Por isso, diz-me, ladrão,
como queres morrer?
Não!
Pai? És tu, pai?
Fica aqui!
Baixa-te!
O Escudo-de-Carvalho partiu!
Retirar! Reagrupem-se na ponte!
- Mataram-nos todos.
- Há outros.
Tauriel.
Vem.
Estamos a perdê-lo.
Tauriel.
Athelas.
Athelas...
O que está a fazer?
Vou salvá-lo.
- Estás vivo!
- Não durante muito mais tempo!
- Encontraste a Arkenstone?
- O dragão vem aí.
A Arkenstone.
Encontraste-a?
Temos de sair daqui.
Thorin...
Thorin.
Vocês vão arder!
Escondam-se!
Vamos, Bilbo!
- Vamos.
- Sim.
Segurem-no.
Tilda!
Conseguimos despistá-lo.
Não.
Ele é esperto de mais para isso.
Então para onde vamos agora?
A casa da guarda oeste.
Talvez haja uma saída.
É demasiado alto.
- Não temos hipótese por aí.
- É a nossa única hipótese.
Temos de tentar.
Vamos.
Já tinha ouvido falar
das maravilhas da medicina élfica.
Foi um privilégio testemunhá-lo.
Tauriel...
Não te mexas.
Não podes ser ela.
Ela está muito longe...
Ela...
Ela está muito muito longe de mim.
Caminha...
... à luz das estrelas noutro mundo.
Foi apenas um sonho.
Achas que ela me poderia ter amado?
Fiquem por perto!
Então é o fim.
Não há saída.
Os nossos últimos parentes.
Devem ter vindo aqui...
... esperando além da esperança.
Podemos tentar chegar às minas.
Talvez duremos alguns dias.
Não.
Não morrerei desta forma.
Com medo...
A lutar para respirar...
Vamos para as forjas.
Ele vai ver-nos.
É tão certo como a morte.
- Não se nos separarmos.
- Thorin...
Não conseguiremos.
Alguns de nós poderão conseguir.
Levem-no para as forjas.
Matamos o dragão.
Se isto é para terminar em fogo,
então arderemos todos juntos!
Por aqui!
Fujam!
Corram pelas vossas vidas.
Não têm onde se esconder.
Atrás de ti!
Vamos!
Corram!
Tu!
Aqui!
Avisem Dol Guldur
de que o Escudo-de-Carvalho
chegou à montanha!
Vão!
Vocês vêm comigo!
Por aqui! É por aqui!
Venham!
Thorin!
Segue o Balin!
- Thorin!
- Vamos!
Thorin!
Segura-te!
Vamos! Vamos!
O plano não vai funcionar.
Estas fornalhas estão geladas.
Ele tem razão.
Não temos fogo suficientemente
quente para as acender.
Não temos?
Não imaginei que te deixasses
enganar tão facilmente!
Tornaste-te lento e gordo...
... com a idade...
... lesma!
Abriguem-se.
Vão!
Bombur!
Mete aqueles foles a funcionar.
Vai!
Bilbo! Lá em cima!
Quando eu disser,
tu puxas aquela alavanca!
Vamos!
Balin.
Ainda consegues
fazer as chamas explosivas?
Sim, só preciso de um minutinho.
Vamos.
Não temos um minutinho...
Onde está o enxofre?
Tens a certeza
de que sabes o que estás a fazer?
Vamos!
Agora!
Não!
Levem-no até à galeria dos reis!
Não pares, Bilbo!
Corre!
Tu! Pensas que me podes enganar,
Cavaleiro do Barril?
Vocês vieram da Cidade do Lago.
É um estratagema
entre estes anões imundos
e aqueles barqueiros
miseráveis do lago.
Aqueles covardes choramingões
com os seus arcos compridos
e flechas negras!
Talvez esteja
na altura de ir visitá-los!
Oh, não...
Isto não é culpa deles!
Espera!
Não podes ir à Cidade do Lago!
Tu preocupas-te com eles?
Óptimo.
Então podes vê-los morrer!
Aqui!
Seu verme estúpido!
Tu...
Vou recuperar o que tu roubaste.
Não me tirarás nada,
anão!
Eu matei os teu antigos guerreiros.
Eu instilei o terror
no coração dos Homens.
Eu
sou rei sob a montanha.
Este não é o teu reino.
Estas são terras dos anões!
Este é ouro dos anões!
E nós teremos a nossa vingança!
A vossa vingança?
Vingança?
Eu mostrar-vos-ei a vingança!
Ouçam-me!
Vocês não sabem o que aí vem!
Eu sou o fogo.
Eu sou...
... a morte!
O que foi que fizemos?
Tradução e legendagem:
~..*..~ True_Pliskin ~..*..~
Realização
Argumento
Baseado no romance de
Produção
Fotografia
Guarda-roupa
Banda sonora