Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime e procuro
outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
veloz para as parar.
Eu sou, o Flash.
Anteriormente em...
Esfaqueei a tua mãe
no coração
e fiquei livre.
O Eddie é o ancestral dele.
Se o Eddie morrer,
ele nunca nascerá.
Ele está a ser
apagado da existência.
- Gideon.
- Sim, Professor Thawne?
Onde raio é que eu estou?
Fui aceite
na Universidade de Midway.
- Estou a deixar Central City.
- Joe, tens um filho.
Sou o Wally.
Filho da Francine.
As corridas são a única maneira
de pagar a conta do hospital.
A Jesse é a minha filha.
O Zoom a tem.
Pai, por favor, ajude-me.
Não deixe que ele me leve.
Vou fazer de tudo
para trazer de volta.
Há muitas razões
para fugirmos,
mas normalmente é para evitar
aquilo que está à nossa frente.
Uma decisão para tomar
ou um dilema que enfrentamos.
Para mim, parece que fugir
é tudo o que tenho feito.
O que tens para mim, Cisco?
Armaste-te em bom samaritano
a manhã toda, faz um intervalo.
Não queres ir à esquadra
dar atenção à Patty?
- Não, posso vê-la depois.
- Não podemos perder mais tempo.
Por acaso andamos a beber
desde que chegaste aqui?
Não sei o que tens bebido,
mas o Barry tem de ficar
mais forte.
Temos de treinar,
preparar-nos para o Zoom.
Estou a ver.
Não tomaste o pequeno-almoço.
Bebi um café esta manhã.
Não faças ondas.
Não.
Camião de transporte químico
a sul da Kester.
A caminho.
Não consigo parar
o camião!
Alguém sabotou-o!
Desculpe!
Não podes deixar o camião bater,
vai destruir bairro todo.
Porreiro.
Obrigado por isso.
Esta passou perto.
E a coisa complica-se.
Beco sem saída à frente.
Tens de sair daí!
Anda lá!
Isso!
Essa ainda foi mais perto.
Boa! Agora, por favor.
Podes fazer um intervalo?
- Foi um bom treino?
- Foi óptimo.
Vamos apanhar o Zoom.
O Turtle está preso
no túnel.
Vamos usá-lo
para descobrir como roubar
a velocidade do Zoom
e trazer a tua filha de volta.
Isso pode demorar mais
do que pensámos.
Porquê?
Porque o Turtle
está morto.
Barry,
precisamos de ti aqui. Arranca.
Já vou a caminho.
Gideon.
A viagem foi um sucesso,
Professor Thawne?
Foi. Descobri de qual
período de tempo é o Flash.
Agora vamos descobrir
uma maneira de voltar para casa.
» S02E11 «
- The Reverse-Flash Returns -
É melhor que ele
não esteja a dar uma de Julieta.
É isso mesmo, vejo teatro.
- Ele está morto, Cisco.
- Como é que aconteceu?
Exames preliminares
apontam para um aneurisma.
Na noite que o capturámos.
É muita coincidência.
O que isso quer dizer?
Pensas que fiz isto, Garrick?
Este homem era a chave
para pararmos o Zoom,
para salvar a minha filha.
Porque ia querer fazer isso?
Nunca percebi bem
os teus motivos, Harrison.
Tudo bem por mim, Garrick.
Rapazes, olhem.
Temos de descobrir
como parar o Zoom.
Tudo o que tentámos falhou.
Temos de pensar diferente.
Ainda não descobrimos
como fechar as fendas.
- É onde devemos começar.
- É uma boa ideia.
- Vou trabalhar nisso.
- Vou ajudar.
Tenho de ir à esquadra.
Falo com vocês depois.
Sempre que pensas
que o Wells está na tua equipa,
acontece alguma coisa que te faz
duvidar disso.
Podes analisar isto
para mim?
Sabotaram o camião
de transporte de etanol.
Cortaram a mangueira dos travões
e sabotaram a engrenagem.
Estás atolado.
Estou.
Vou descobrir como é isso
quando me formar na escola CSI.
Sim, vais.
Penso eu.
Barry,
sei que estás chateado,
mas não esperava que seria assim
entre nós.
Como esperavas que seria?
Pensei que podíamos falar
antes de eu ir.
Estás a mudar.
Não sei.
Penso que não temos muito
para falar agora.
Penso que não.
Ouvi algumas partes.
A Patty vai
para a Universidade de Midway.
Vai-se mudar daqui a dois dias.
Não precisas
deixá-la ir.
Ela sempre quis ser CSI.
Não vou ficar no caminho disso.
O que se passa?
Fui visitar a Francine
e ela já não tem muito tempo.
Eu já me despedi.
Se quiseres fazer o mesmo...
Isso não vai funcionar.
Fechar as fendas é como resolver
o enigma do Einstein.
Resolvi o enigma do Einstein
aos 10 anos.
Talvez o Einstein da Terra 2
não fosse tão inteligente.
Para mim esta é a Terra 2.
Ouve isto.
E se descobríssemos
como controlar os meus poderes?
Podíamos encontrar o Zoom,
apanhá-lo de surpresa.
É uma boa ideia,
devias ir ver isso.
- Preciso da tua ajuda, Harry.
- O que precisas
é descobrir
o que acciona as tuas vibrações.
Exactamente, e não sei o que é.
É muito inconsistente.
Às vezes acontece
quanto toco em alguma coisa,
outras vezes só acontece.
Existe sempre uma causa.
Causa, efeito.
- É fácil de entender, Einstein.
- Então qual é a causa?
Quando tentei vibrar
a Dra. Light,
quando tentei vibrar-te,
demorou para funcionar.
Sim.
Sim, pois foi.
Vai ter comigo
ao Cofre do Tempo.
Para quê?
Olá?
Harry?
Claro, agora vai-me fazer esperar
nesta sala Braille esquisita.
Olá, Cisco.
Pára!
Não faças isso!
Descobri o teu gatilho.
Uma descarga de adrenalina.
A dopamina inunda o cérebro.
E o melhor atalho
para esse resultado
é o medo!
Não te mexas!
Não pode ser.
O que viste?
O Reverse-Flash.
Ele está aqui.
- Meu Deus!
- Christina McGee.
- Quem és você?
- Tu vens comigo.
- Flash.
- Eobard Thawne.
- Sabes quem eu sou?
- Tu morreste!
É bom saber.
E adivinha só, Flash.
Eu sei de qual período de tempo
és.
Isso significa que muito em breve...
Tu vais morrer.
Não.
Estás bem, Bar?
Estou bem.
Mas é muito.
O Eddie Thawne morreu,
então o Eobard Thawne
não devia existir,
certo?
Não necessariamente.
Possivelmente, o Eobard estava
na Speed Force,
protegido
como num abrigo anti-aéreo,
que o manteve vivo
na linha de tempo dele.
É um
resquício da linha do tempo.
- É o quê?
- Deixem-me mostrar.
Isto...
Isto, é agora.
Aqui, hoje.
Isto é o tempo
do qual o Thawne veio.
do qual vocês o extinguiram.
Mas como o Thawne
é do futuro,
a linha do tempo dele
começa aqui.
Por isso
ainda está vivo.
Este Thawne
ainda não voltou no tempo
e matou a mãe do Barry.
Ele está nesta época
pela primeira vez.
Resquício da linha do tempo.
Explica
a razão de nada mudar.
não saber o meu nome
ou que já tínhamos
encontrado antes.
Não para ele,
só no futuro.
Se o Thawne morrer antes
de viajar no tempo outra vez,
isso vai salvar
a mãe do Barry?
Não, não funciona assim.
Na nossa linha do tempo,
a mãe do Barry já morreu.
E isso é um ponto fixo.
Nada pode mudar isso.
Vou acabar com isto,
com ele, de uma vez por todas.
Vamos procurar
a Dra. McGee,
depois descobrimos
o que fazer com o Thawne.
Tenho de ir ver a Iris.
Ramon.
Não te preocupes
com a Dra. McGee,
vamos trazê-la de volta.
- Não é isso, é o Jay.
- O que se passa?
Ele está doente
e está a ficar pior.
Quando o Zoom
roubou-lhe a velocidade,
afectou-o ao nível celular.
Temos de o ajudar.
Como?
Penso que podemos substituir
as células que estão a morrer
por células saudáveis
idênticas às dele.
E como fazemos isso?
Encontrando o sósia dele
na Terra 1.
Ali.
Taquiões?
Um homem com uniforme amarelo
tentou roubar
outro protótipo no ano passado.
Devo ter
ficado preso aqui antes
e não consegui aceder
à Speed Force.
Os Taquiões
devem funcionar.
Quero que isoles e aceleres
as propriedades
energéticas para mim.
Não sei se consigo
fazer isso.
Se queres continuar viva...
Aprende.
Franny.
- Como te estás a sentir hoje?
- Melhor agora.
Vou deixá-las
conversar.
Posso ir buscar alguma coisa?
Só o teu irmão,
aí podíamos ficar juntos
pela primeira vez.
- Ele devia estar aqui.
- A mãe dele está a deixá-lo.
Não posso culpá-lo por estar
irritado com isso.
Só queria que ele deitasse
essa raiva toda para fora
enquanto estou aqui
para ajudar.
O mesmo vale para ti,
Iris.
Algo que se aprende
quando se está a morrer,
é não deixar nada para trás.
Tens alguma coisa para me dizer?
Tens de dizer enquanto podes.
Tenho tantas boas memórias
de quando estava a crescer.
Agora, quando penso nelas,
só imagino como seria
se você e o Wally
estivessem lá.
Já não estou irritada consigo
pelo que aconteceu.
Só gostava que tivesse voltado
mais cedo.
Pois tinha-a perdoado.
Tal como estou a perdoá-la
agora.
- Desculpe.
- Obrigada.
Não sei porque é tão difícil,
eu mal a conheço.
O programa de reconhecimento
facial da STAR Labs
também não encontrou nada.
Ainda há o banco de dados
para analisar.
- Vamos encontrar o sósia dele.
- Obrigada, Barry.
- Olá, Caitlin.
- Olá.
- Podemos conversar?
- Sim, claro.
Mantenho-te informada
do que encontrar.
- Obrigada.
- D nada.
O que foi?
Não sabia que trabalhavas
com a STAR Labs.
O Joe e eu ajudamos
de vez em quando.
A sério?
Não devia dizer isto,
mas acontecem lá
muitas coisas estranhas.
Foi isso o que me vieste dizer?
Não estás a dizer nada
sobre eu ir embora.
Não sei o que te diga, Patty.
Todos aqueles que amo
vão embora em algum momento.
Já me acostumei a isso.
Nunca me disseste
que me amas.
Penso que agora não tenho
essa oportunidade.
Não estou a entender.
O que é isto?
O que se passa contigo?
- Porque estás a ser assim?
- A minha vida é complicada
e não quero que te arrependas,
entendes?
Não quero que percas algo
que sempre quiseste fazer.
Gostava que as coisas
fossem diferentes
para nós os dois.
Mas não são.
Lamento.
Eu também.
Então, o que fizeste
aos meus óculos?
Adicionei um gatilho
de comprimento de onda
para estimular os receptores
do medo no teu cérebro.
Então tirei o que tinhas
para induzir o sono,
e actualizei-os para que tenhas
o quarto estágio do sono.
Isso é bom,
vai dar-nos mais controlo.
Agora vais ser capaz de controlar
por quanto tempo vibras.
- Coloca-os.
- O que vou ver?
Não sei, nunca fiz isto antes.
Tens de me dizer
para poder guiar-te.
Ramon, queres encontrar
o Reverse-Flash.
Põe os óculos.
Bom rapaz.
Vai em frente.
Ora aqui está.
Estou em modo vibração agora.
- O que estás a ver?
- É difícil explicar.
São eventos diferentes.
Diferentes eventos no tempo.
Concentra-te no Reverse-Flash.
Estou a vê-lo.
Aproxima-te dele.
E agora?
Tenta imaginá-lo
com a Christina McGee.
Onde raios estou?
Está carregado,
pode ir agora.
Disse que
libertava-me.
Sim, eu disse.
Não disse?
Não!
O que é?
Ela morreu.
A Dra. McGee está morta?
O Harry e eu tentámos aprimorar
os poderes para encontrar o Zoom,
e acabámos por encontrar
o Reverse-Flash.
Foi quando o vi matá-la.
E ele foi embora.
Foi embora?
O que queres dizer com isso?
A McGee construiu um tipo
de máquina de velocidade,
ele correu até ela
e voltou ao futuro.
É preciso
energia super-luminar
para enviar alguém
pelo tempo.
- Estás a falar em Taquiões?
- Taquiões.
Podemos localizá-los
quando forem activados.
- Alguma coisa?
- Nada.
Cisco, tens a certeza
que foi o que viste?
- Tenho.
- Tudo bem.
O que mais viste?
Havia muita tecnologia estranha
e havia um relógio.
Que horas marcava o relógio?
21:52, penso eu.
Como é isso relevante?
São 18:00 agora.
Estás a dizer
que vejo o futuro?
Exactamente.
Aqueles óculos precisam
de um nome.
Isso significa
que a Dra. McGee está viva.
Isso mesmo.
Temos 3h52m para a encontrar
e ao Reverse-Flash.
Vamos lá.
- Spivot.
- Olá.
Não consegues ficar longe
dos arquivos?
Estou apenas
a seguir um palpite.
Vais sentir falta
da acção, não vais?
Talvez, um pouco.
- Vou sentir a tua falta.
- Eu também vou.
É bom saber que alguém vai.
Estamos a falar do Barry?
Parece que estamos a falar.
Ele continua a dizer
que há coisas
que não me pode contar,
e estou a enlouquecer
a tentar descobrir
que coisas são essas.
O Barry não é muito bom
em partilhar.
- Nem você.
- O que queres dizer?
O Barry contou-me
que às vezes ajuda-o
com coisas da STAR Labs.
Ajuda quando tem
algum tempo de sobra.
Eu não sabia disso.
Já estou aqui
há bastante tempo,
e nunca me contou,
mas já entendi porquê.
Analisei alguns
dos antigos casos do Barry.
Todos envolviam
o Flash a salvar o dia
com detalhes
que o Barry nunca podia saber.
Isso é estranho.
Sim, é estranho.
A única coisa que faz sentido
é o Barry ser o Flash.
Já viste
o Barry a correr?
Parece um pato.
Não há como ele ser o Flash,
Patty.
Quando eu vim
trabalhar para aqui,
disse que precisava
aprender a mentir.
Joe, você é
um terrível mentiroso.
Até logo.
Belo conjunto de nitro.
Um dia destes vais ser apanhado.
Sabes disso, não sabes?
Que vão prender-te?
Vou parar quando pararem
as contas do hospital.
Fui ver a mãe. Ela disse que
já faz tempo que não vais lá.
Ela sabe porquê.
Ela pensa que é porque
estás irritado com ela.
Tenho todo o direito
de estar irritado.
Nada durante 20 anos,
e de repente
ela diz-me que tenho
uma irmã e um pai.
A mesma coisa
aconteceu comigo, recordas?
Isso não devia
impedir-te de a veres
antes que não possas.
Não, não é assim.
Então como é, Wally?
Tenho de ir.
No ano passado,
o meu noivo morreu.
Inesperadamente.
Num momento ele estava aqui
no outro, já não estava.
Não tive oportunidade
de despedir dele,
dizer tudo
o que significava para mim,
que era o meu mundo.
Que era amado.
Mas hoje, eu pude
despedir-me da tua mãe.
Da minha mãe.
E isso ajudou-nos
a encontrar paz
com o que aconteceu
à nossa família.
Wally, não cometas um erro
do qual vais arrepender
para o resto da vida.
Vai ver a mãe
enquanto ainda podes.
Sem sinal
de actividade Taquiónica.
O tempo vai acabar,
temos de encontrá-los.
Vai levar alguns minutos até
a carga total do aparelho activar.
Quando encontrarmos,
vais ter de chegar rápido.
- Barry.
- Sim?
Encontraste alguma coisa
sobre o sósia do Jay?
Não há nenhum Jay Garrick
nesta Terra.
Isso é tão estranho,
todos têm um sósia.
Devias talvez
perguntar ao Jay.
Ele é boa gente.
Pergunta-lhe,
tenho a certeza vai contar.
O que se passa?
Temos um problema,
A Patty sabe que és o Flash.
- O quê?
- Fui apanhado desprevenido.
Tentei desconversar,
mas ela é esperta.
Ela pesquisava arquivos,
e estavas a agir estranho.
- Agora a culpa é minha?
- Não é culpa de ninguém.
Meu Deus.
- Talvez devas contar a ela.
- Não.
- A Patty é de confiança.
- Não é isso, Joe.
Não quero uma pessoa
que o Zoom, o Reverse-Flash
ou qualquer meta-humano
possa usar contra mim.
Não quero que a Patty
seja ferida por causa disso.
Taquiões!
Na Rua 87 com a Avenida J.
Deve ser uma instalação externa
da Mercury Labs.
- Invade...
- Já invadi a segurança.
- Depois...
- Sei o que fazer.
Barry, despacha-te!
Está carregado.
Pode ir agora.
Disse
que libertava-me.
Sim, eu disse.
Não disse?
Ele vai matá-la.
- Está bem?
- Estou.
Certo, saia daqui.
Vá! Vá!
Esse era o meu caminho para casa!
Não vais
a lado nenhum.
Não venceste, Flash.
Vou encontrar outro caminho
de volta.
Vais ter de passar por mim
primeiro.
Pensas que és assim tão rápido
para me parares?
Vamos descobrir.
Apanha-me, se consegues.
Começou.
Apanha-o, Barry.
Não és assim tão rápido,
Thawne.
Nunca mais te vou perder
outra vez.
Esta guerra entre nós
acaba agora!
Bar, tens de parar!
Bar, não o mates,
prende-o só!
Deixa a cela preparada.
Ele não consegue...
Atravessar paredes?
Não, ele não consegue.
É a mesma cela onde detivemos
o Dr. Wells no ano passado.
- Barry, onde vais?
- Lá baixo.
Não, não vais.
Quanto mais ele te conhecer,
mais mudará a linha do tempo.
Ele matou a minha mãe!
Ele é do futuro
e ainda não fez isso.
Ele não conhece o Flash,
tens de o manter assim.
Disseste que mãe dele morre
de qualquer maneira.
Há ramificações. Quando alguém
mexe com a linha do tempo,
é impossível prever
o que as ramificações serão.
Barry, apanhaste-o
e impediste-o de matar a Dra. McGee.
Para mim,
foi uma vitória.
Isto não parece
como uma vitória.
Tenho de ir.
Então, sobre o que querias
falar?
O meu pai
tinha esclerose múltipla.
Todos os dias,
durante anos,
vi aquele incrivelmente forte,
homem,
a lutar pela vida.
E perder.
Não posso ficar sentada a ver
outro homem
com quem me interesso
a lutar pela vida
e não fazer nada sobre isso.
Tentei encontrar o teu sósia.
O mesmo ADN,
a mesma estrutura celular.
Podia substituir
as tuas células mortas
pelas células vivas dele.
Mas,
não tens um sósia
nesta Terra.
Caitlin,
existe uma boa explicação.
Vem amanhã ao Parque Hofherr
comigo que eu mostro-te.
Porque apenas não me dizes?
Porque tens de ver
por ti própria.
Como puseste o uniforme
no teu anel?
Quem és tu?
Chamo-me Cisco Ramon.
E conhecemo-nos bem, não é?
Temos uma história juntos.
Podes dizer isso.
E isto é tudo
o que desejas saber?
Como pus o meu uniforme
dentro do anel?
Quero que saibas
que descobri
que estavas de volta.
Ajudei a parar-te.
Eu.
- E como fizeste isso?
- Tenho poderes.
E ajudei a localizar-te
e a pôr-te aqui.
Grande habilidade
que tu tens!
E eis o que é tão irónico...
Tu deste-me estes poderes.
Diverte-te a pensar nisso,
enquanto apodreces nessa cela
que me ajudaste
a construir.
Adeus, palerma.
Olá.
- Olá.
- Recebi a tua mensagem.
Não tinha a certeza
se vinhas,
considerando que andas
a evitar-me ultimamente.
Patty,
não ando a evitar-te.
Não, andas ocupado.
A correr à volta da Central City.
- Sei que és o Flash, Barry.
- Patty, anda lá!
Por favor, não me faças
sentir mais estúpida do que sinto.
Sou detective,
já devias ter reparado.
Eu só estava...
Estava tão encantada
contigo.
Olha...
O que estás a dizer
é loucura.
Já não precisas mentir
para mim, certo?
Eu percebo.
Percebo porque não...
quiseste contar
e porque andas distante.
Eu percebo tudo.
Diz-me só a verdade agora.
Sê só honesto comigo. Só...
Admite que és o Flash,
e eu fico.
Não posso fazer isso.
Eu não sou ele.
É pena.
Seria bom ficar.
Lutar o crime de dia,
ficar contigo à noite.
Mas estava enganada.
Toma conta de ti, Barry.
És tu, Flash?
Porque me odeias tanto?
Nem sempre te odiei.
Era obcecado por ti.
Por tanto tempo,
eu quis ser o Flash.
Passei anos a tentar entender
como vieste a ser o que és.
Dupliquei a reacção.
E funcionou.
Tornei-me como tu.
O que aconteceu?
A habilidade de viajar no tempo
revelou a verdade.
O meu destino
era ser o teu maior inimigo.
Eu nunca seria o Flash,
então tornei-me o oposto
de tudo o que eras.
Quantas mais pessoas salvavas,
mais eras amado,
mais eu tinha
de tirar de ti.
Foi, por isso que mataste
a minha mãe?
Foi, por isso
que arruinaste a minha vida?
- Porque não podias ser eu?
- Tornei-me melhor do que tu!
Sou a única coisa
que não consegues parar, Flash!
Não, não.
Não mais.
A nossa corrida acabou.
E tu perdeste.
Descobri de que tempo és,
Flash.
E um dia,
vou descobrir o teu nome.
Precisamos de ti
no Córtex, agora!
- O que se passa?
- Há uma quantidade enorme
de electricidade
no cérebro dele,
pondo-o num estado prolongado
de convulsão crónica.
- Consegues parar isto?
- Não sei.
- Segurem-no!
- Estamos a tentar!
Tens de o sedar, Snow!
Benzodiazepina.
Deve funcionar.
Finalmente.
- Mas o que é...
- O que é isto?
O que se passa?
Onde estou?
- Cisco!
- É a linha do tempo.
Do que estás a falar?
Quando apanhaste o Reverse-Flash,
rompemos a linha do tempo.
O sangue e as convulsões...
O Cisco está a ser afectado pelas
mudanças na linha do tempo.
As mudanças do passado
ou do presente.
É isso que é.
Temos de fazer algo. E rápido.
- Fazer o quê?
- Reparar a linha do tempo.
Barry,
tens de mandar o Reverse-Flash
para o futuro
o mais rápido possível.
O quê?
Acabei de capturá-lo!
- Queres que o solte?
- Mantê-lo vai matar o Cisco!
Se é a única maneira de salvá-lo,
vais ter de o fazer!
- Tens de libertar o Thawne!
- Não consigo!
Destruí o motor de Taquiões
da máquina.
Não podemos
alcançar a velocidade
- para mandá-lo de volta.
- Tu consegues.
- O quê?
- A vossa velocidade combinada
será suficientes para lançá-lo
pelo espaço-tempo. Vai resultar.
Está bem.
Vamos lá.
- Hora de ires para casa.
- O paradoxo temporal.
Mexeram com coisas
que não entendem.
Podes fazer um favor?
Podes estar calado?
- Como vão mandar-me para casa?
- Não te preocupes.
Repararam o dispositivo
de Taquiões da Dra. McGee?
Não, encontrei um método diferente.
Não me digas?
Quem és tu?
Um Zé-ninguém sem importância.
Não.
Duvido disso.
Venci de novo, Flash.
O que precisas fazer
é dar a ele o momento certo
para passar pelo espaço-tempo.
- Está bem.
- Ouve-me.
O Thawne sabe sobre ti.
Aqui e agora.
É aqui que ele te descobre.
É como sabe sobre a STAR Labs,
como me conhece...
O Harrison Wells desta Terra.
Não existe nada que possa fazer.
Nada que possas fazer.
Esta é a história
da origem dele.
E vai acontecer,
não importa o que faças.
Mas aqui e agora,
podes mandá-lo de volta
para o tempo dele.
Podes salvar o teu amigo.
Podes salvar o Cisco
e seguires com a tua vida.
Isto pode ser bom.
Podes finalmente esquecê-lo.
Posso mandá-lo 300 anos no futuro.
Ainda será uma parte minha.
Está na hora de mandar-te de volta
para onde pertences.
- Vejo-te em breve, Flash.
- Eu sei.
E todas as vezes,
vou estar preparado para ti.
Rápido.
Ele conseguiu.
Ele vai ficar bem.
Não estou a perceber
o que estamos a fazer aqui.
Também pensei que se pudesse
encontrar o meu sósia nesta Terra,
podia substituir
as minhas células pelas dele.
E acredita em mim,
fiquei tão chocado como tu
quando não encontrei o Jay Garrick
em lugar algum neste planeta.
Levei algum tempo
para descobrir.
Mas eventualmente descobri.
O nome dele
é Hunter Zolomon.
Hunter Zolomon? Porque não tem
o mesmo nome que tu?
Pelo que soube,
a mãe dele morreu no parto.
Ele saltava
de família em família,
mas, um dia, foi adoptado
e criado pelos Zolomons.
Mas porque é que ele
não te pode ajudar?
O meu ADN sofreu uma mutação
quando me tornei velocista.
Só há uma maneira de reverter
o que está a acontecer comigo.
Se conseguirmos apanhar o Zoom,
eu recupero a minha velocidade.
Então, vamos descobrir
a melhor maneira de fazer isso.
Wally, olá.
Queres entrar?
Não, não posso ficar.
Eu só...
Só quero dizer
que vou aceitar o teu conselho
de ir ver a minha mãe.
Iris, estava a pensar
se podias ir comigo.
Claro, adorava ir.
A minha cabeça
está a girar.
O que aconteceu?
Penso que vibraste
em muitas dimensões.
Talvez deva parar
de fazer isso.
Ele vai ficar bem.
Como fizeram
a vibração parar?
Mandámos o Thawne
para o tempo dele.
Deixaram-no ir?
Não podia deixá-lo matar outra
pessoa com quem me importo.
- Obrigado.
- Claro.
Penso que preciso
de um hambúrguer da Big Belly.
- Alguém?
- Estou bem, obrigado.
- Sim, sem picles.
- Dois Triplo-Triplo.
Tens dinheiro?
Descansa.
Vou estar aqui fora.
Então, a Patty, está no comboio
para Midway City agora.
Também tive de a deixar ir.
Estava a pensar
no que disseste,
a parte de seres o Flash
é que tens a habilidade
de fazeres coisas incríveis
que mais ninguém consegue.
Posso ver que daqui a cem anos,
ainda vais estar a fazer isso.
Mas a outra parte
é que
vais estar cheio
de sacrifícios.
E vais ter de fazer
escolhas difíceis.
E haverá muitas coisas
que, eventualmente,
vais ter de abrir mão.
Tens de estar
preparado para isso.
Eu estou.
Estou preparado.
Esse é o meu rapaz.
Que estranho.
Barry, estou no comboio.
Há um homem com uma arma.
Aguenta.
Vou arranjar ajuda.
- Estão todos bem?
- Estamos todos bem.
Foi falso alarme,
mas...
Obrigada por vires tão rápido,
Flash.
Só queria ter a certeza
se estava tudo bem antes de ires.
Não te preocupes.
Está tudo bem.
Adeus, Barry.
imfreemozart
insubs