HARRY POTTER
E A CÂMARA DOS SEGREDOS
Não te posso soltar, Hedwig.
Fora da escola não posso
fazer magias.
Além disso, se o tio Vernon...
Vês o que fizeste?
Está aqui.
Ficas avisado. Se não tens mão nesse
maldito animal, não o quero aqui.
Ela está aborrecida.
Se pudesse soltá-la
uma hora ou duas.
Para mandares mensagens secretas aos
teus amiguinhos esquisitos? Não, senhor.
Nenhum dos meus amigos
me mandou mensagens.
Nem uma.
Todo o Verão.
Quem é que gostaria de ser
teu amigo?
Pensei que serias mais agradecido.
Criámos-te desde bebé,
demos-te da nossa comida.
Até te demos o segundo quarto
do Dudley
só por sermos tão bondosos.
Agora não, queridinho. Isso é
para quando os Mason chegarem.
O que não deve tardar.
Ora vamos lá rever o que faremos.
Petúnia, quando os Mason chegarem,
tu estarás...?
Na sala, à espera para lhes dar
as boas vindas à nossa casa.
- Óptimo. E tu, Dudley, onde estarás?
- À espera para abrir a porta.
Excelente.
E tu?
No meu quarto, sem fazer barulho,
fazendo de conta que não existo.
Isso mesmo.
Com alguma sorte, pode ser o dia
do maior negócio da minha carreira.
E tu não vais estragá-lo.
Mr. e Mrs. Mason,
bem-vindos à nossa humilde casa.
Harry Potter, mas que grande honra!
- Quem és tu?
- Dobby, o elfo doméstico.
Não quero ser rude,
mas não é lá grande altura para
ter um elfo doméstico no meu quarto.
Sim, sim, Dobby compreende.
Mas Dobby veio dizer-lhe...
É difícil... Dobby não sabe
por onde começar.
- Então, senta-te.
- Sentar? Sentar-me?
Pronto... desculpa.
Não queria ofender-te.
Ofender Dobby?
Dobby ouviu falar da sua grandeza,
mas nunca nenhum feiticeiro lhe
disse para se sentar... como um igual.
Então, não deves ter conhecido
muitos feiticeiros decentes.
Não, não conheci.
Isto foi muito feio da minha parte.
- Dobby mau!
- Pára.
Dobby, por favor, pára.
Não se preocupem.
É o gato.
- Dobby mau!
- Pára. Por favor, não faças barulho!
Estás bem?
Dobby tinha de se castigar.
Dobby quase falou mal
da sua família.
Da tua família?
Da família de feiticeiros
que Dobby serve.
Dobby tem de servir
a mesma família para sempre.
Se soubessem que estava aqui...
mas Dobby tinha de vir. Dobby tem de
proteger Harry Potter. Tem de avisá-lo.
Este ano, Harry Potter
não deve voltar
para a Escola de Magia e Feitiçaria
de Hogwarts.
Há uma conspiração.
Há uma conspiração para fazer
que aconteçam coisas terríveis.
Que coisas terríveis?
Quem está a tramá-las?
Não posso dizer.
Compreendo.
Não podes dizer.
Então, quando chegam ao nono buraco...
Dá-me o candeeiro.
Dobby, pára.
- Largue-me.
- Mete-te aí e fica quieto.
- Mas que diabo estás tu a fazer?
- Estava só a...
Estragaste o final da minha anedota
do golfista japonês.
Desculpe.
Mais um barulho e vais arrepender-te
de teres nascido.
E arranja essa porta.
Vês por que é que tenho de voltar?
O meu lugar não é aqui.
Pertenço ao teu mundo, a Hogwarts.
É o único sítio onde tenho amigos.
Amigos que nem sequer
escrevem ao Harry Potter?
Bem, espero que tenham...
Espera lá, como é que sabes
que eles não me escreveram?
Harry Potter não deve zangar-se
com Dobby. Dobby pensou
que se Harry Potter julgasse
que os amigos o tinham esquecido,
talvez não quisesse voltar
para a escola.
Dá-me já isso.
Volta aqui!
Dobby, por favor, não!
Harry Potter tem de dizer
que não volta para a escola.
Não posso.
Hogwarts é a minha casa.
Então, Dobby tem de fazer isto
para bem de Harry Potter.
Espalhou-se pelo chão todo do edíficio.
Um encanador disse:
"Olha só para esta água toda".
E o segundo encanador respondeu:
"Sim, e é só a parte de cima".
Sr. Mason.
O Vernon disse-me que joga muito bem golfe.
Jogo de vez enquando.
Sra. Mason.
Onde compra roupas tão bonitas?
Todas as minhas roupas são feitas à mão.
Dudley.
Não havia uma coisa que querias dizer?
-Pudim.
-Pudim? Qual pudim?
Peço muita desculpa. É o meu sobrinho,
é um rapaz um pouco perturbado.
Ver estranhos enerva-o,
é por isso que o temos lá em cima.
Bem, temos gelado.
Não voltas mais para aquela escola.
Nunca mais voltas a ver
aqueles amigos freaks.
Ron? Fred? George?
Que fazem vocês aqui?
Viemos salvar-te, claro.
Vamos, pega no teu malão.
É melhor afastares-te.
Vamos.
O que foi aquilo?
Papá, o que se passa?
Vamos, vamos!
Papá, despacha-te!
- Vamos lá!
- Vamos, Harry, depressa!
Petúnia, ele vai fugir!
- Querido, cuidado!
- Agarra-o, papá!
- Apanhei-te!
- Largue-me!
Ah, não!
Tu e esse maldito pombo
não vão a lado nenhum!
- Largue-me!
- Arranca!
Papá, estás bem?
A propósito, Harry,
feliz aniversário.
Venham.
Achas que podemos
comer alguma coisa?
A mamã nem dá por isso.
Não é grande coisa,
mas é a nossa casa.
Acho que é brilhante.
Onde estiveram?
Harry, que maravilha ver-te, querido!
Camas vazias, nenhum recado.
O carro não estava lá. Podiam ter
morrido. Podiam ter sido vistos.
Claro que tu não tens culpa nenhuma.
Eles faziam-no passar fome.
Tinha barras na janela.
Esperemos que não tenha de pôr
barras na tua, Ron Weasley.
Vem, Harry, é altura de tomares
um pequeno-almoço.
Cá estamos.
Toca a comer.
- Mamã, viste a minha camisola?
- Sim, estava no gato.
Que foi que eu fiz?
A Ginny falou em ti todo o Verão.
Uma chatice de morte.
Bom dia, Weasleys.
- Bom dia, papá!
- Bom dia, Arthur.
- Mas que noite! Nove raids!
- Raids?
O papá trabalha
no Ministério da Magia.
No Gabinete de Mau Uso
dos Utensílios dos Muggles.
O papá adora Muggles.
Acha-os fascinantes.
E quem és tu?
Desculpe.
Sou Harry Potter.
Santo Deus, és mesmo?
O Ron contou-me tudo a teu respeito,
claro. Quando é que ele chegou?
Esta manhã.
A noite passada, os teus filhos foram
a Surrey e voltaram, no carro encantado.
Foram?
Como correu?
Foi muito mal feito, rapazes.
Muito mal feito.
Deves saber tudo sobre os Muggles.
Diz-me, para que serve
um pato de borracha?
Deve ser o Errol com o correio.
Podes ir buscá-lo, Percy?
Faz sempre a mesma coisa.
São as nossas cartas de Hogwarts.
E mandaram a do Harry, também.
Dumbledore deve saber
que estás aqui. Àquele não escapa nada.
O material não vai ser barato.
Só os livros de feitiços
já são caríssimos.
Cá nos arranjamos.
Só há um lugar onde podemos
comprar tudo. Diagon-Al.
Ora bem, Harry.
Tu vais primeiro.
Mamã, o Harry nunca viajou
com o Pó de Floo.
Pó de Floo?
Então, vai tu primeiro, Ron, para
o Harry ver como se faz.
Vamos lá.
Diagon-Al!
Estás a ver? É muito fácil.
Não tenhas medo. Vamos lá.
Cuidado com a cabeça.
Isso mesmo. Agora,
tira o teu Pó de Floo.
Muito bem.
Não te esqueças
de pronunciar com muita clareza.
Diagonally.
- Que foi que ele disse?
- Diagonally.
Foi o que me pareceu.
Não toques em nada, Draco.
Sim, pai.
Mr. Malfoy,
que bom voltar a vê-lo.
E ao Sr. Malfoy mais novo, também. Encantado.
Tenho que vos mostrar, só no dia de hoje,
e com um preço muito bom...
-Hoje não vou comprar, Borgin. Vou vender.
-Vender?
Draco.
Deve estar consciente, sem dúvida,
que o Ministério da Magia...
...está a fazer cada vez mais
raids às casas públicas.
Até há rumores de uma nova lei de
Protecção aos Muggles.
O sangue puro de um feiticeiro cada vez tem menos importância, penso eu.
Comigo isso não é assim.
No entanto, trouxe umas coisas de
casa que podem provar...
...embaraço onde o Ministério é chamado a actuar.
Venenos e coisas assim.
Olha para isto.
Esse item em particular, não está para venda.
Compreendo. Tem qualidades únicas.
Ninguém o quer ver a cair nas mãos erradas.
Pode sempre ficar com a caixa.
O que é que eu disse?
-Não tocar em nada.
-Exactamente.
Desculpa, pai.
Anda. Vamos embora.
É um prazer fazer negócios consigo,
Sr. Malfoy.
Sempre um prazer.
-À procura de alguma coisa?
-Não, eu....
Estou só no sítio errado.
Desculpe.
Obrigado.
Não estás perdido, pois não, meu
querido?
Estou óptimo, obrigado.
Ia só...
Vem connosco. Ajudamos-te
a encontrares o teu caminho.
O que pensas que andas a fazer aqui?
Vem cá.
Estás todo sujo. Escondido na
Rua Bativolta... É um sítio duvidoso.
Se alguém te vê aqui, ainda pensa
que andas a tramar alguma.
Estava perdido.
Espera lá...
Que andavas ali a fazer?
Eu? Andava a... à procura de repelente
para lesmas devoradoras.
Andam a estragar todas as couves
da escola.
- Que bom ver-te!
- Também gosto muito de te ver.
O que fizeste aos teus óculos?
Preciso absolutamente
de me lembrar dessa.
Agora já ficas bem?
Deixo-vos, então.
Vem. Estavam todos
muito preocupados.
Tínhamos esperança de que só
tivesses ido uma chaminé mais longe.
Senhoras e senhores,
Mr. Gilderoy Lockhart.
Cá está ele.
A mamã tem um fraquinho por ele.
Abram caminho, por favor. Deixe-me
passar, minha senhora. Obrigado.
Com licença, menina.
É para o Daily Prophet.
Não pode ser o Harry Potter!
Com licença,
minha senhora.
Um grande sorriso, Harry.
Juntos fazemos a primeira página.
Senhoras e senhores, este é
um momento extraordinário.
Quando, esta manhã, o jovem Harry
entrou na Flourish and Blotts
para comprar a minha autobiografia,
Eu, o Mágico,
que, por coincidência,
está a celebrar
a sua 27ª semana no top dos
best-sellers do Daily Prophet,
não fazia ideia de que sairia daqui
com a minha obra completa...
... de graça.
Agora, minhas senhoras...
Harry, dá-mos para ele assinar.
Vocês, esperem lá fora.
Já disse, Ron!
Aposto que adoraste aquilo.
O famoso Harry Potter não entra numa
livraria sem vir logo na 1ª página!
Deixa-o em paz.
Olha, Potter, arranjaste
uma namorada!
Vamos lá, Draco, sê simpático.
Sr. Potter,
sou Lucius Malfoy.
Até que enfim nos encontramos.
Com licença.
A sua cicatriz é lendária.
Como também é o feiticeiro
que lha fez.
Voldermort matou os meus pais.
Não passava de um assassino.
Deve ser muito corajoso para
pronunciar o nome dele.
Ou muito louco.
O medo de um nome só aumenta
o medo da própria coisa.
E tu deves ser... Miss Granger.
O Draco falou-me de ti
e dos teus pais.
São Muggles, não são?
Deixa-me ver, cabelo ruivo,
expressões vazias,
livro em segunda mão.
Devem ser os Weasleys.
Meninos, isto aqui é uma loucura.
Vamos lá para fora.
Ora bem... o pai Weasley.
Muito ocupado no Ministério, Arthur?
Todos esses raids extra.
Espero que lhe paguem as horas
extraordinárias.
Embora, a julgar pelo aspecto disto,
me pareça que não.
Qual é a vantagem de ser uma vergonha
para o nome de feiticeiro,
se nem sequer lhe pagam bem
por isso?
Temos ideias muito diferentes sobre o
que envergonha o nome de feiticeiro.
É evidente.
Na companhia de Muggles.
E eu que pensava que a sua família
não podia descer mais baixo.
Vemo-nos no trabalho.
Vemo-nos na escola.
- 10:58. Vamos!
- O comboio não tarda a partir.
Fred, George, Percy,
vocês primeiro.
Primeiro tu, querida.
Vem, Ginny, arranjamos-te um lugar.
Depressa.
Vamos!
- Que pensas que estás a fazer?
- Desculpe.
Perdi o controlo
do carrinho.
- Por que é que não podemos passar?
- Não sei.
A cancela fechou-se
por alguma razão.
O comboio parte às 11:00 em ponto.
Perdemo-lo.
Se não conseguirmos passar,
talvez
a mamã e o papá não possam regressar.
Talvez devêssemos esperar
junto ao carro.
O carro?
Aqui vamos nós.
Agora o que temos que fazer é
encontrar o Expresso de Hogwarts.
Ron, de certeza que sabes pilotar isto?
Sem problemas.
Cuidado!
Ron, olha que
a maioria dos Muggles não
está habituada a ver um carro voador.
Certo.
Oh, não! O Transformador de
Invisibilidade deve estar avariado.
Então, vamos mais para baixo.
Precisamos de descobrir o comboio.
Agora, só precisamos de apanhar
o comboio.
Não podemos estar muito atrás.
- Ouves aquilo?
- Devemos estar a aproximar-nos.
Aguenta-te!
Aguenta!
Pega na minha mão!
Estou a tentar. Tens a mão
toda suada.
Acho que encontrámos o comboio.
Bem-vindo a casa.
Para cima!
Não está a funcionar!
Vira!
Cuidado com a árvore!
Pára, pára!
- A minha varinha. Olha a minha varinha!
- Agradece não ser o teu pescoço!
- O que se passa?
- Não sei.
Vamos! Depressa!
Scabbers? Estás bem?
O carro!
O papá vai matar-me.
Até logo, Hedwig.
Um elfo doméstico aparece
no meu quarto,
não podemos passar a cancela
para a plataforma nove e 3/4,
uma árvore quase nos mata...
É óbvio que alguém não me quer
aqui, este ano.
Olhem bem à vossa volta, rapazes.
Esta pode ser a última noite
que passam neste castelo.
Estão bem arranjados!
Foram vistos por sete Muggles,
no mínimo.
Fazem ideia de como é grave?
Arriscaram a exposição
do nosso mundo.
Para não falar no dano que
infligiram a um salgueiro zurzidor
que ainda vocês não eram nascidos
já estava neste terreno.
Francamente, Professor Snape, acho
que ele nos fez mais danos a nós.
Silêncio.
Garanto que se pertencessem aos
Slytherin e eu decidisse a vossa sorte,
ambos vocês estariam no comboio
de regresso a casa, esta noite.
- Mas como é...
- Pois é, mas não pertencem.
Professor Dumbledore.
Professora McGonagall.
Director, estes rapazes
desrespeitaram o Decreto Para
a Restrição de Feitiçaria dos Menores.
Conheço bem os nossos estatutos.
Eu próprio escrevi alguns deles.
Contudo, como Chefe da Equipa
dos Gryffindor,
compete à Professora McGonagall
determinar a acção apropriada.
Vamos, então, buscar
as nossas coisas.
Que conversa é essa, Mr. Weasley?
Vai expulsar-nos, não vai?
Não hoje, Mr. Weasley.
Mas têm de ficar lembrados
da gravidade do que fizeram.
Esta noite, vou escrever às vossas
famílias e ambos serão castigados.
E agora sugiro que todos nós fossemos
para o banquete.
Estou ancioso para comer aquela tal refeição.
Sr. Filch, deixou  cair isto.
Bom dia a todos.
- Bom dia a todos.
- Bom dia, Professora Sprout.
Segundos Anos, bem-vindos à
Estufa Três. Aproximem-se.
Hoje, vamos transplantar
Mandrágoras.
Quem me sabe dizer as propriedades
da raiz de Mandrágora?
Sim, Miss Granger?
A Mandrágora
usa-se para restituir
o estado original aos Petrificados.
Também é muito perigosa. O grito da
Mandrágora é fatal para quem o ouvir.
Excelente. Dez pontos
para Gryffindor.
Como as nossas Mandrágoras ainda
são apenas plantas novas,
os seus gritos ainda não vos matam.
Mas podem deixar-vos inconscientes
por várias horas,
por isso vos dei um par de
protectores de ouvidos.
Coloquem-nos, imediatamente.
Depressa. Bem apertados...
e olhem para mim.
Pegam na Mandrágora com firmeza,
puxam-na com força para fora do vaso.
Perceberam?
Agora, metam-na no outro vaso
e deitem um bocadinho de terra
para a manter quente.
O Longbottom não pôs os protectores.
- Não, minha senhora, apenas desmaiou.
- Bem, deixem-no aí.
Vamos continuar.
Há muitos vasos para mudar.
Peguem na Mandrágora
e puxem-na.
- Está ali o Nick Quase Sem Cabeça.
- Olá, Percy. Miss Clearwater.
Olá, Sir Nicholas.
Podes dizer que estou tramado.
Estás tramado.
Sou Colin Creevey. Também estou
nos Gryffindor.
Olá, Colin, prazer em conhecer-te.
-Diz-me, o teu amigo...
...pode tirar-nos uma foto a nós os dois juntos?
Sabes, é para provar que te conheci.
É para o meu pai.
Ele é um leiteiro, sabes. Um Muggle,
tal como o resto da família até vir eu.
Ninguém sabia que as coisas todas que eu fazia
eram magia, até vir a carta de Hogwarts.
Todos pensavam que eu era maluco.
Imagino.
Aquela é a tua coruja?
O maldito do pássaro é um perigo.
Oh, não!
Vejam todos...
O Weasley recebeu um Gritador.
Vá lá, Ron. Uma vez não liguei
a um do meu avô. Foi horrível.
Como te atreveste a roubar aquele carro?
Estou absolutamente revoltada!
O teu pai está sujeito
a um inquérito no trabalho
e a culpa é toda tua!
Se pisas o risco outra vez,
voltas directo para casa.
Ginny, minha querida, parabéns por
pertenceres aos Gryffindor.
O teu pai e eu estamos
muito orgulhosos.
Apresento-vos o novo professor de
Defesa Contra as Artes Negras.
Eu próprio!
Gilderoy Lockhart,
Ordem de Merlin,
Terceiro Ano,
Membro Honorário da Liga de Defesa
Contra Artes Negras
e 5 vezes vencedor
do Sorriso Mais Charmoso
do Feiticeiro da Semana.
Mas não falemos nisso.
Não me livrei da Fada Carpideira
de Bandon por lhe sorrir.
Estou a ver que todos compraram a
colecção toda dos meus livros. Muito bem.
Bem, pensei que pudessemos começar
com um pequeno teste.
Não se preocupem.
É só para ver o quão bem leram os livros.
Obrigado.
O que vocês assimilaram.
Olha para estas perguntas.
São todas sobre ele.
"Qual é a cor preferida de Gilderoy Lockhart?"
"O que é que Gilderoy Lockhart fez
de mais incrível até hoje?"
Têm 30 minutos. Comecem...
...agora.
De certeza que qualquer um de vocês sabe
que a minha cor preferida é lilás.
Mas a Miss Hermione Granger sabe...
...que a minha ambição mais secreta
é combater o mundo do mal...
...e vender a minha própria marca de poções
que tratam do cabelo. Rapariga simpática.
Ficam a saber.
Que a minha tarefa
é armar-vos
contra as criaturas mais abomináveis
que os feiticeiros conhecem.
Nesta sala, podem ter de enfrentar
os vossos piores medos.
Saibam que nenhum mal vos acontecerá
quando eu aqui estiver.
Tenho de vos pedir que não gritem.
Isso pode provocá-las!
Duendes da Cornualha?
Duendes da Cornualha
acabados de apanhar.
Ria se quiser, Mr. Finnegan,
mas os duendes da Cornualha podem
ser pestes diabólicas.
Vamos lá ver como se
defendem deles. Agora!
Vamos lá, apanhem-nos.
São apenas duendes.
- Por favor, põe-me no chão!
- Larga-me!
Pára. Não te mexas.
Vocês os três agarrem os restantes
e metam-nos na gaiola.
Que fazemos agora?
Por que é que sou sempre eu?
Passei o Verão a arquitectar
um novo programa de Quidditch.
Vamos treinar mais cedo, com mais
afinco e mais tempo.
O quê...? Não acredito.
- Onde pensas que vais, Flint?
- Praticar Quidditch.
Hoje o campo está reservado para os
Gryffindor.
Calma, Wood. Tenho um
recado.
Cheira-me a esturro.
"Eu, Professor Severus Snape, autorizo
os Slytherin a praticar hoje,
devido à necessidade de treinarem
o seu novo Seeker" .
Têm um novo Seeker? Quem é?
- Malfoy?
- Isso mesmo.
E não é a única
novidade deste ano.
Aquelas são Nimbus Dois Mil e Um.
Onde é que as arranjaram?
Um presente do pai do Draco.
Vês, Weasley, ao contrário de alguns,
o meu pai pode comprar o melhor.
Pelo menos ninguém da equipa
Gryffindor teve de comprar a entrada.
Entraram por mero talento.
Ninguém pediu a tua opinião,
Sangue de Lama nojenta.
Vais pagar por essa!
Come lesmas!
Estás bem, Ron?
Diz alguma coisa.
- Podes virá-lo, Harry?
- Não, Colin, sai da frente.
Vamos levá-lo ao Hagrid.
Ele há-de saber o que fazer.
Para isto é preciso equipamento
especializado.
Cá para mim não há nada a fazer
senão esperar que pare.
Melhor cá fora do que lá dentro.
- A quem é que o Ron queria enfeitiçar?
- Malfoy. Chamou à Hermione...
Não sei bem o que significa.
Chamou-me Sangue de Lama.
- Não acredito!
- O que é Sangue de Lama?
Sangue de Lama é um nome muito feio,
para quem nasceu Muggle.
Alguém com pais não feiticeiros.
Alguém como eu.
Não se usa esta palavra
numa conversa educada.
É que há uns feiticeiros, como
a família Malfoy
que julgam que são melhores do que
todos porque são "sangue puro" .
É horrível.
É um nojo.
E é uma tolice, também.
Sangue de Lama!
Hoje em dia não há nenhum feiticeiro
que não seja meio sangue ou até menos.
E mais, ainda têm de inventar feitiço
que a nossa Hermione não saiba fazer.
Vem cá.
Não penses nisso.
Nem sequer um minuto.
Harry,
imaginas melhor maneira
de ser castigado
do que ajudar-me a responder ao
correio dos meus admiradores?
Acho que não.
A fama é uma amiga caprichosa.
A celebridade vem e vai.
Lembra-te disso.
Vem...
Vem a mim...
- O quê?
- Não percebi.
Aquela voz.
Voz?
- Não ouviu?
- De que estás a falar?
Acho que estás a ficar com sono.
E não admira, olha as horas!
Estamos aqui há umas 4 horas.
É assustador como o tempo voa
quando nos estamos a divertir.
Assustador...
Sangue...
Cheiro sangue...
Vou destroçar-te...
Vou matar-te...
Matar...
- Ouviram?
- O quê?
- Aquela voz!
- Que voz?
Ouvi-a pela primeira vez no gabinete
do Lockhart. E outra vez, agora.
É tempo de matar.
Está a mover-se.
Acho que vai matar.
- Matar?
- Harry, espera! Mais devagar!
Estranho.
- Nunca vi aranhas fazerem aquilo.
- Não gosto de aranhas.
O que é aquilo?
"A Câmara dos Segredos foi aberta.
Inimigos do Herdeiro, tenham cuidado."
Está escrito com sangue.
É a gata de Filch.
É a Sra. Norris.
"Inimigos do Herdeiro,
tenham cuidado."
Vocês vão a seguir,
Sangues de Lama.
Que se passa aqui?
Vamos, deixem-me passar.
Que estás a...?
Sra. Norris?
Mataste a minha gata?
Mato-te.
Mato-te!
Argus, eu...
Vão todos imediatamente
para os dormitórios.
Todos menos...
... vocês três.
Ravenclaws, sigam-me.
Ela não está morta, Argus.
Foi petrificada.
Ah, foi o que pensei.
Que pouca sorte eu não estar presente.
Sei exactamente o contra-feitiço
que podia tê-la poupado.
Mas não posso dizer
como foi petrificada.
Pergunte-lhe.
Foi ele que fez aquilo.
Viu o que ele escreveu na parede.
Não é verdade, juro.
Nunca toquei na Sra. Norris.
- Tretas.
- Dá-me licença, Director?
Talvez Potter e os amigos estivessem
apenas no lugar errado na hora errada.
Contudo,
as circunstâncias são
suspeitas.
Eu não me lembro de ver Potter
no jantar.
Receio que isso tenha sido por
minha causa.
O Harry estava a ajudar-me
a responder aos meus admiradores.
Foi por isso que o Ron e eu fomos
à procura dele.
Tínhamos acabado de encontrá-lo
quando ele disse...
- Sim, Miss Granger?
- Quando disse que não tinha fome.
Íamos voltar para a sala comum
quando encontrámos a Sra. Norris.
Inocente até que se prove
que é culpado, Severus.
A minha gata foi petrificada.
- Quero que ele seja castigado!
- Poderemos curá-la.
Tanto quanto sei, Mrs. Sprout
tem Madrágoras a crescer.
Quando crescidas, faz-se uma poção
que voltará a dar vida a Sra. Norris.
Entretanto,
recomendo muito cuidado.
A todos.
- É um bocado estranho, não é?
- Estranho?
Tu ouves essa voz, uma voz que
só tu podes ouvir
e, depois, Sra. Norris aparece
petrificada. É muito estranho.
Achas que devia ter-lhes dito?
Ao Dumbledore e aos outros?
Estás maluco?
Não, Harry. Até no mundo da feitiçaria
ouvir vozes não é bom sinal.
Ela tem razão.
Podem dar-me atenção, por favor?
Hoje, vamos transformar animais
em cálices de água.
Assim.
Um... dois... três...
Agora, é a vossa vez.
Quem quer ser o primeiro?
Ah, Mr. Weasley.
"Um, dois, três."
Essa varinha precisa de ser
substituída.
Diga, Miss Granger.
Estava a pensar se a senhora nos
podia falar da Câmara dos Segredos.
Muito bem.
Claro que todos sabem
que Hogwarts
foi fundada há mais de mil anos
pelos quatro maiores mágicos e
feiticeiros da época:
Godric Gryffindor, Helga Hufflepuff,
Rowena Ravenclaw
e Salazar Slytherin.
Três destes fundadores co-existiram
em harmonia.
- Mas um deles não.
- Três palpites para quem seria.
Salazar Slytherin queria uma selecção
mais rigorosa
dos alunos de Hogwarts.
Pensava que o ensinamento da magia
devia restringir-se
às famílias de mágicos.
Por outras palavras,
aos sangues-puros.
Não podendo afastar os outros,
decidiu deixar a escola.
Segundo a lenda,
Slytherin tinha
construído aqui uma câmara escondida,
conhecida pela Câmara dos Segredos.
Pouco antes de partir, selou-a
até à altura em que o seu verdadeiro
herdeiro viesse para a escola.
Só o Herdeiro
poderia abrir a Câmara
e soltar o horror que lá está dentro.
E fazendo tal,
limpar a escola
de todos os que,
segundo ele, eram indignos
de estudar magia.
Descendentes de Muggles.
É claro, a escola foi revistada
muitas vezes
e nunca se encontrou a Câmara.
Exactamente, o que é que a lenda
diz que está dentro da Câmara?
Diz-se que está lá uma coisa que
só o herdeiro de Slytherin pode controlar.
Diz-se que é
um monstro.
Acham que é verdade? Que existe
mesmo uma Câmara dos Segredos?
Sim. Não te parece? McGonagall está
preocupada. E todos os professores.
Mas se há uma Câmara dos Segredos
e se foi aberta, isso quer dizer que...
O Herdeiro de Slytherin voltou
a Hogwarts. Mas quem é ele?
Ora bem... Conhecemos alguém que ache
que quem nasceu de Muggles é ralé?
- Se estás a falar do Malfoy...
- Claro. Ouviste-o:
"Vocês são
os próximos, Sangues de Lama" .
Ouvi-o. Mas será o Malfoy
o Herdeiro de Slytherin?
Bem, talvez o Ron tenha razão.
Olha para a família dele.
Há séculos que todos têm estado
nos Slytherin.
Crabbe e Goyle devem saber.
Talvez os convençamos a contar.
Nem mesmo eles são tão estúpidos.
Mas talvez haja outra maneira.
Embora seja difícil.
Além disso, infringiremos
as regras da escola. E será perigoso.
Muito perigoso.
Cá está.
A Poção Polisuco.
"Se for bem fermentada, a Poção
Polisuco transforma, temporariamente,
quem a bebe no corpo de outra pessoa."
Quer dizer que se o Harry
e eu bebermos essa coisa,
nos transformamos
no Crabbe e no Goyle?
- Perverso! E o Malfoy conta-nos tudo.
- Exactamente.
Mas é difícil.
Nunca vi uma poção tão complicada.
- Quanto tempo leva a ser feita?
- Um mês.
Um mês?
Mas se o Malfoy é o Herdeiro
de Slytherin,
por essa altura já terá atacado
metade dos descendentes de Muggles.
Eu sei.
Mas é o único plano
que temos.
Vamos, Slytherin!
Outro golo para Slytherin!
Batem Gryffindor por 90 contra 30.
Tudo bem aí, cabeça de cicatriz?
Cuidado, Harry!
Wood, cuidado!
Gaita, o Harry apanhou
uma Bludger perigosa.
Fizeram-lhe alguma coisa.
Eu paro já com aquilo.
Não. Mesmo com uma varinha boa é
perigoso demais. Podes ferir o Harry.
Estás a treinar para o ballet?
Nunca me hás-de apanhar.
Vamos.
O Harry Potter apanhou a Snitch!
Gryffindor vence!
- Obrigado.
- Estás bem?
Não.
Acho que tenho o braço partido.
Não te preocupes. Trato-te já
desse braço.
- Não. O senhor, não!
- Coitadinho, não sabe o que diz.
Isto não custa nada.
Às vezes, acontece...
mas o que importa é que
não sentes dor.
E os ossos não estão partidos.
Partidos? Não estão lá
ossos nenhuns!
Embora estejam mais flexíveis.
Mr. Malfoy, pare com essa lamúria.
Pode ir-se embora. Saiam do caminho.
Deviam ter-mo trazido, imediatamente.
Sei consertar ossos num instante,
mas fazê-los crescer...
Vai conseguir, não vai?
Hei-de conseguir, certamente,
mas será doloroso.
Vais passar uma má noite, Potter.
O crescimento dos ossos é coisa chata.
Que esperavas, um suminho de abóbora?
Harry Potter devia ter ouvido Dobby.
Devia ter voltado para casa
quando perdeu o comboio.
Foste tu. Impediste a cancela de me
deixar passar e ao Ron, também.
Na verdade...
- Por tua causa quase fomos expulsos.
- Pelo menos, estaria longe daqui.
Harry Potter tem de ir para casa.
Dobby pensou que a sua Bludger seria
suficiente para Harry Potter perceber...
A tua Bludger? Fizeste aquela
Bludger perseguir-me?
Dobby está muito pesaroso.
Dobby teve de passar
as mãos a ferro.
É melhor pores-te a andar
antes que os meus ossos cresçam,
senão ainda te estrangulo.
Dobby está habituado
a ameaças de morte.
Em casa, são umas cinco por dia.
Poderás dizer-me por que razão
estás a tentar matar-me?
Matá-lo, não.
Matá-lo, nunca.
Dobby lembra-se de como era antes
de Harry Potter ter vencido
Aquele Cujo Nome Não Deve
Ser Pronunciado.
Nós, os elfos domésticos, éramos
tratados como vermes.
Embora Dobby continue a ser tratado
como verme.
Por que usas essa coisa?
Isto? É uma marca da escravidão dos
elfos domésticos.
Dobby só pode ser libertado se o seu
senhor lhe der roupa de presente.
Escute.
Coisas terríveis estão para acontecer
em Hogwarts.
Harry Potter não deve ficar aqui,
agora que a história se vai repetir.
Repetir-se? Quer dizer que isto
já aconteceu antes?
Não devia ter dito isto.
Dobby mau!
Pára!
Diz-me, quando é que isto aconteceu
antes? Quem está a fazê-lo, agora?
Dobby não pode dizer. Dobby só quer
que Harry Potter esteja em segurança.
Não, Dobby, diz-me quem é.
Ponham-no aqui.
- O que aconteceu?
- Houve outro ataque.
Acho que está petrificado.
Talvez tenha conseguido tirar
uma fotografia do atacante.
O que pode isto significar?
Significa
que os nossos estudantes
correm grande perigo.
- Que devo dizer ao pessoal?
- A verdade.
Diga-lhes que Hogwarts não
é um lugar seguro.
É como receávamos.
A Câmara dos Segredos foi, de facto,
aberta outra vez.
Outra vez? Quer dizer que já
foi aberta antes?
Claro.
Não percebes?
Lucius Malfoy deve tê-la aberto
quando aqui andou.
- E, agora, disse ao Draco como fazê-lo.
- Talvez.
Temos de esperar pela Poção
Polisuco para ter a certeza.
Diz-me cá uma coisa. Por que estamos
nós a preparar esta poção à luz do dia,
no meio duma casa de banho de
raparigas? Não podemos ser apanhados?
Ninguém aqui vem.
- Porquê?
- A Murta Queixosa.
Quem?
A Murta Queixosa.
- Quem é a Murta Queixosa?
- Eu sou a Murta Queixosa.
Não esperava que me conhecesses.
Quem é que falaria na Murta Queixosa,
feia, triste, lamurienta.
É um pouco sensível.
Aproximem-se!
Podem todos ver-me?
Ouvem todos?
Excelente!
Devido aos funestos acontecimentos
das últimas semanas,
o Professor Dumbledore, autorizou-me
a iniciar este pequeno Clube de Duelo
para vos treinar, para o caso de
alguma vez precisarem de se defender,
como me aconteceu inúmeras vezes.
Para pormenores completos,
vejam os meus trabalhos.
O Lockhart é demais, não é?
É mesmo corajoso.
-Justin Finch-Fletchley. Hufflepuff.
-Prazer em conhecer-te. Eu sou...
Eu sei quem tu és. Nós todos sabemos.
Até nós, que nascemos Muggles.
Apresento-vos o meu assistente,
Professor Snape
que gentilmente concordou em me
ajudar numa pequena demonstração.
Meus jovens, não se preocupem.
Quando acabar, o vosso
Mestre de Poções estará são e salvo.
Não se preocupem.
Um...
dois...
três...
- Acham que ele está bem?
- Quero lá saber!
Foi uma excelente ideia
mostrar-lhes isso,
mas, se me permite, foi bastante
óbvio o que ia fazer.
E se quisesse detê-lo,
teria sido facílimo.
Talvez fosse prudente ensinar
primeiro aos alunos
como bloquear feitiços desagradáveis.
Uma excelente sugestão.
Dois voluntários.
Potter, Weasley, que tal?
A varinha de Weasley devasta
ao mais simples feitiço.
Ainda mandamos o Potter para
a enfermaria numa caixa de fósforos.
Posso sugerir alguém
da minha equipa?
Talvez o Malfoy.
- Boa sorte, Potter.
- Obrigado.
Varinhas prontas.
- Com medo, Potter?
- Era o que tu querias!
Quando disser três,
façam os feitiços para desarmar
o adversário. Só para desarmá-lo.
Não queremos aqui incidentes.
Um...
dois...
Eu disse desarmar, simplesmente.
Não se mexa, Potter.
Eu afasto-a.
Dê-me licença, Professor Snape.
A que é que estão a brincar?
Falas serpentês?
Por que não nos disseste?
- Falo o quê?
- Falas com cobras.
Eu sei. Quero dizer, por acaso soltei
uma píton ao meu primo Dudley no Zoo.
E então? Aposto que uma data de
pessoas aqui é capaz de fazer isso.
Não são, não. Não é um dom
muito comum.
Isto é mau.
Mau o quê? Se não tivesse dito à cobra
que não atacasse o Justin...
- Ah, foi o que lhe disseste?
- Estavas lá. Ouviste.
Ouvi-te falar serpentês.
Língua de cobra.
Falei uma língua diferente?
Mas não me apercebi...
Como é que falo uma língua
sem saber que sei falá-la?
Não sei, mas parecia que estavas
a incitar a cobra ou coisa assim.
Harry, escuta.
Por alguma razão o símbolo
de Slytherin é uma serpente.
Salazar Slytherin era falante de
serpentês. Também falava com cobras.
Agora, toda a escola vai pensar
que és o tetraneto ou isso.
Mas não sou.
Não posso ser.
Ele viveu há mil anos.
Pelo que sabemos, podias ser.
Quem sou eu, Hedwig?
O que sou eu?
Vemo-nos na sala comum.
E então, eu disse ao Justin para se
esconder no nosso dormitório.
Quer dizer. Se o Potter o escolheu
para ser a sua próxima vítima...
...é melhor ele manter-se escondido
do que andar por aí.
Mas porque é que ele atacaria o Justin?
Bem, o Justin contou ao Potter
que ele tinha nascido Muggle.
E tu pensas seriamente que o Potter
é o herdeiro de Slytherin?
Hannah, ele fala a língua das serpentes.
Todos sabem que isso é a marca
de um feiticeiro negro.
Alguma vez ouviste alguém que fosse
boa pessoa a falar com serpentes?
Chamavam ao próprio Slytherin de
Língua de Serpente.
No entanto, o Harry pareceu-me
sempre tão fixe.
E, apesar de tudo, foi ele o Tal que fez
desaparecer "Quem Nós Sabemos".
Talvez seja essa a causa de o
"Quem Nós Sabemos" querer matá-lo.
Ele não iria querer ter mais um Senhor das
Trevas para competir contra ele.
Olá Harry, estás bem?
Hagrid, o que fazes aqui?
É o segundo que é morto desta forma.
Bem, agora sei que não é uma raposa
nem nenhuma sanguessuga.
Fui pedir permissão ao Dumbledore...
... para ver se podia pôr um feitiço
à volta do velho galinheiro.
De certeza que está tudo bem?
Pareces chateado e triste.
Não é nada.
É melhor eu ir andando.
Tenho muito que estudar...
Sangue...
Cheiro sangue...
Têm de morrer todos.
Matar...
É tempo de matar...
Apanhado em flagrante.
Desta vez, mando expulsar-te.
Não te esqueças disto.
Não, Mr. Filch.
O senhor não está a perceber...
Juro que não fui eu.
Não está nas minhas mãos.
O Professor Dumbledore está
à tua espera.
Refresco de Limão.
Professor Dumbledore?
Pedra no sapato, Potter?
Estava a pensar se me terá posto
mesmo na equipa certa.
Sim.
Tive dificuldade em colocar-te.
Mas mantenho o que disse
no ano passado.
Terias feito bem nos Slytherin.
Está enganado.
Professor...
o seu pássaro...
Não pude fazer nada.
- Incendiou-se.
- Já não era sem tempo.
Há dias que estava horrível.
Lamento que o tenhas visto
em Dia de Arder.
Fawkes é uma fénix.
Ardem quando
é altura de morrerem
e, depois,
renascem das cinzas.
Criaturas fascinantes, as fénix.
Podem carregar fardos pesadíssimos
e as suas lágrimas
têm poder curativo.
Professor Dumbledore, espere!
Escute, não foi o Harry.
Na verdade, estou pronto a jurá-lo
perante o Ministério da Magia.
Calma.
Não creio que
-o Harry tenha atacado alguém.
- Claro que não. E...
Bem... eu
espero lá fora.
- Não pensa que tenha sido eu, pois não?
- Não,
não penso que tenhas sido tu.
Mas preciso de te perguntar uma coisa.
Há algo que me queiras dizer?
Não,
nada.
Muito bem.
Podes ir.
Ei, vejam todos.
É o herdeiro de Slytherin.
Tenham cuidado.
Ele é um feiticeiro muito mau.
Oh, vá lá Harry. O Fred e o George
estavam só a dizer uma piada.
São os únicos.
Metade da escola pensa que te escapas para a
Câmara dos Segredos todas as noites.
Quem quer saber?
Talvez tenham razão.
Harry. Harry!
Oh, vá lá.
Eu não sabia que podia falar a
língua das serpentes.
Quem mais não sei sobre mim?
Olha...
... talvez tenha feito algo...
... mesmo algo horrível...
... e que não me lembre que o tivesses feito.
Não te acredites nisso, Harry.
Eu sei que não fizeste nada.
E se vos faz ficar mais felizes,
o Malfoy vai ficar cá durante as férias.
Porque é que isso fará alguém mais feliz?
Porque daqui a uns dias,
a poção polisuco estará pronta.
Daqui a uns dias...
... poderemos saber quem é
realmente o herdeiro de Slytherin.
Temos tudo. Só falta um bocadinho da
pessoa em quem se vão transformar.
Crabbe e Goyle.
Também temos de ter a certeza de que
os próprios não vão aparecer
quando estivermos a interrogar
o Malfoy.
- Como?
- Pensei em tudo.
Enchi estes como uma Dose de Sono.
Simples mas potente.
Quando estiverem a dormir,
escondemo-los no armário das
vassouras e tiramos-lhes uns cabelos.
E vestimos os uniformes deles.
- A quem é que vais tirar cabelos?
- Já tenho os meus.
Millicent Bulstrode.
Slytherin.
Tirei-lhos da capa.
Vou ver como está a Poção Polisuco.
Façam com que o Crabbe e o Goyle
vejam isto.
Ron, talvez eu devesse fazer isso.
Está bem.
É bom, pá. Olha.
Que estúpidos!
Vamos buscá-los.
Conseguiram os cabelos?
O que é isso?
Uniformes dos Slytherin.
Tive que os ir roubar à lavandaria.
Vamos beber isto?
Temos exactamente uma hora antes
de voltarmos a ser nós.
Juntem os cabelos.
Essência de Crabbe.
Saúde!
Acho que vou vomitar.
Eu, também.
Merda!
Ainda temos a nossa voz.
Tem de ser mais parecida
com a do Crabbe
- Grande merda!
- Excelente.
Onde está a Hermione?
Acho que não vou.
Continuem sem mim.
Hermione, estás bem?
Vão.
Estão a perder tempo.
Vamos.
Acho que a sala comum dos Slytherin
é por aqui.
Desculpem.
O que andas a fazer...?
O que andas a fazer aqui em baixo?
Sou chefe de turma.
Vocês é que não devem andar pelos
corredores a esta hora da noite.
Repitam lá os vossos nomes?
Crabbe, Goyle, onde é que estiveram?
A empanturrarem-se no Salão
a esta hora?
Por que é que estás de óculos?
- Para ler.
- Ler?
Não sabia que sabias ler.
Que fazes aqui, Weasley?
Cuidado com essa atitude, Malfoy.
Sentem-se.
Pela forma como se comportam, não se
diria que os Weasley são sangue puro.
São um embaraço para o mundo
dos feiticeiros. Todos eles.
Que se passa, Crabbe?
Dores de estômago.
Admira-me que o Daily Prophet
não tenha feito uma reportagem
sobre todos estes ataques.
Acho que o Dumbledore
está a tentar abafar tudo.
O pai sempre disse que o Dumbledore
era a pior coisa
que aconteceu aqui.
- Estás enganado!
O quê?
Achas que há alguém pior
do que o Dumbledore?
Achas?
Harry Potter.
Boa, Goyle.
Tens toda a razão.
O Santo Potter.
E as pessoas pensam mesmo que ele
é o Herdeiro de Slytherin?
Mas então deves ter uma ideia
de quem está por detrás de tudo isto.
Sabes que não faço ideia nenhuma.
Disse-to ontem.
Quantas vezes tenho
de repetir isto?
Isto é teu?
Mas o meu pai disse que...
faz 50 anos que a Câmara foi aberta.
Não me disse quem a abriu.
Só disse que foram expulsos.
Da última vez que a Câmara foi aberta,
morreu um Sangue de Lama.
É apenas uma questão de tempo
até que um deles seja morto, desta vez.
Por mim,
espero que seja a Granger.
Que se passa convosco?
Estão muito estranhos.
É a dor de estômago.
Acalma-te.
Cicatriz.
Cabelo.
Onde vão?
Foi por pouco.
Hermione, sai daí,
temos muito para te contar.
Vão-se embora.
Esperem até verem.
É horrível.
Hermione?
Estás bem?
Lembram-se de ter dito que
a Poção
era só para transformações humanas?
Foi pêlo de gato que tirei da capa
da Millicent Bulstrode.
Olhem para a minha cara.
Olha para a tua cauda.
Falaste com a Hermione?
Deve sair do hospital
dentro de dias.
Quando parar de cuspir
bolas de pêlo.
O que é isto?
Parece que a Murta Queixosa
inundou a casa de banho.
Vieram para me atirar
mais alguma coisa?
Por que é que havia
de te atirar uma coisa?
Não me perguntes.
Estou aqui sem incomodar ninguém
e há quem ache engraçado
atirar-me com um livro.
Mas se te atirarem uma coisa, isso
não te magoa.
Passa através de ti.
Oh, claro! Vamos todos atirar livros
à Murta porque ela não sente.
10 pontos se passar pelo estômago.
50 pontos se passar pela cabeça.
- Mas quem é que to atirou?
- Não sei. Não os vi.
Estava sentada no cano de esgoto,
a pensar na morte
e passou pelo cimo da minha cabeça.
Este diário tem um nome.
"Tom Marvolo Riddle."
Tom Marvolo Riddle?
Esperem aí. Eu conheço esse nome.
Porque é que conheço este nome?
Claro. Naquela noite tive castigo.
O meu trabalho era levar a prata
para a sala dos troféus.
Lembro-me...
... porque estava sempre a vomitar
lesmas para o troféu do Tom Riddle.
-Era o troféu de quê?
-Ganhou-o à 50 anos atrás.
Serviços especiais prestados
à escola ou algo assim.
Cinquenta anos atrás? Tens a certeza?
Sim. Porquê?
Não te lembras do que o Malfoy te disse?
-A última vez que a Câmara foi aberta...
-Cinquenta anos atrás.
-Isso significa que...
O Tom Riddle esteve aqui...
... em Hogwarts quando isto tudo aconteceu.
E se ele escreveu acerca do que viu?
É possível que ele saiba onde está a Câmara.
E como a abrir.
E também que tipo de creatura lá vive dentro.
Então, quem quer que seja que
está a fazer estes ataques...
... não vai querer que o diário ande por aí,
pois não?
É uma teoria brilhante, Hermione,
mas só há um problema.
Não há nada escrito neste diário.
Importa-se?
"Tom Marvolo Riddle."
O meu nome é...
Harry
Potter.
Olá, Harry Potter, o meu nome
é Tom Riddle.
Sabes alguma coisa sobre...
a Câmara dos Segredos?
Sim
Podes...
contar-me?
Não
Mas posso mostrar-te
Vou levar-te 50 anos atrás
13 de Junho
Desculpa, podes dizer-me
o que se passa aqui?
És o Tom Riddle?
Estás a ouvir-me?
Riddle, vem cá.
Professor Dumbledore.
Não é sensato andar por aí tão tarde.
Sim, Professor. Acho que...
tinha de ver se os rumores
eram verdadeiros.
Receio bem que sim.
São verdadeiros.
Sobre a escola, também?
Não tenho casa para onde ir.
Não fechariam Hogwarts,
pois não, Professor?
Compreendo.
Mas receio que
o Director Dippet
não tenha outra alternativa.
Se tudo parasse, se a pessoa
responsável fosse apanhada...?
Queres dizer-me
alguma coisa?
Não, senhor. Nada.
Muito bem.
Podes ir.
Boa noite.
- Vamos lá tirar-te daqui.
- Boa noite, Hagrid.
Tenho de te denunciar.
Não creio que quisesses
que aquilo matasse alguém, mas...
Não pode. Não compreende.
Os pais das raparigas mortas
virão aqui amanhã.
O mínimo que Hogwarts
pode fazer
é certificar-se de que a coisa que matou
as filhas deles, seja destruída.
Não foi ela. Aragog nunca matou
ninguém. Nunca.
Os monstros não dão bons animais
de estimação.
Agora, afasta-te.
Afasta-te, Hagrid.
Não posso deixar-te ir.
Quererão a tua varinha.
Serás expulso.
O Hagrid abriu a Câmara
dos Segredos há 50 anos.
Não pode ser o Hagrid. Não pode.
Nem sequer conhecemos esse Tom
Riddle. Parece-me um miserável traidor.
Se o monstro tivesse morto alguém,
o que teríamos feito?
Olha, o Hagrid é nosso amigo.
Por que não lhe vamos perguntar?
Havia de ser uma visita animada.
"Olá, Hagrid...
tens andado a soltar uma coisa
louca e peluda pelo castelo?"
Louca e peluda? Não se referem
a mim, pois não?
O que tens aí, Hagrid?
É Repelente para Vermes Devoradores.
Para as Mandrágoras.
Segundo a Professora Sprout, ainda
têm de crescer mais um bocadinho.
Mas assim que lhes passar o acne,
podemos cortá-las, guisá-las
e des-petrificarmos os que estão
no hospital.
Entretanto,
é melhor cuidarem de vocês.
Está bem?
Não sei quem fez aquilo,
mas é melhor vires.
Vamos!
Tem de ser um Gryffindor.
Ninguém mais conhece a senha.
A não ser que não seja um aluno.
Quem quer que fosse, andava
à procura de uma coisa.
E encontrou-a.
O diário de Tom Riddle desapareceu.
Muito bem, ouçam.
Jogamos o nosso jogo, os Hufflepuff
não têm qualquer hipótese.
Somos mais fortes, mais rápidos
e mais espertos.
Para não falar em que estão mortos de
medo que o Harry os petrifique
-se chegarem perto dele.
- Por isso, também.
Este jogo foi cancelado.
Não podem cancelar um jogo de
Quidditch.
Silêncio, Wood. Vá com os seus
colegas para a Torre Gryffindor, já!
Potter, vamos procurar Mr. Weasley.
Há uma coisa que ambos têm de ver.
Aviso-vos de que pode ser
um pequeno choque.
Foi encontrada perto da biblioteca.
Com isto.
Diz-vos alguma coisa?
A vossa atenção!
Devido aos recentes acontecimentos,
as seguintes regras
entram imediatamente em vigor.
"Todos os alunos devem regressar às
salas comuns das suas equipas
às seis da tarde,
todos os dias.
Todos os alunos serão
escoltados até às aulas por um professor.
Sem excepção."
Devo dizer-vos que,
a não ser que o responsável por estes
ataques seja apanhado...
é provável que a escola seja fechada.
Temos de falar com o Hagrid.
Não posso acreditar que seja ele,
mas se ele soltou o monstro
da última vez,
sabe como entrar na Câmara.
E isso já é um começo.
Mas tu ouviste a McGonagall.
Só podemos sair da torre
para as aulas.
Acho que é altura de pôr,
outra vez, o velho manto do papá.
-Pronto?
-Sim.
Quem está aí?
- Para que é isso?
- Ah, para nada! Estava à espera...
Não interessa. Entrem.
Acabo de fazer chá.
Hagrid, estás bem?
Estou óptimo.
Ouviste o que aconteceu à Hermione?
Sim.
Ouvi falar disso.
Temos de te pedir uma coisa.
Sabes quem abriu a Câmara
dos Segredos?
Precisam de compreender que...
Depressa.
Debaixo do manto.
Não digam nada.
Fiquem os dois quietos.
- Professor Dumbledore.
- Boa noite, Hagrid.
Achas que podemos...?
Claro.
Entrem.
É o patrão do meu pai.
Cornelius
Fudge, Ministro da Magia.
Isto está mau, Hagrid. Muito mau.
Tive de vir.
Três ataques a filhos de Muggles.
As coisas foram longe de mais.
- O Ministério teve de agir.
- Mas eu nunca...
Sabe que eu nunca...
Quero que fique entendido
que tenho
total confiança no Hagrid.
O cadastro do Hagrid é contra ele.
- Tenho de levá-lo.
- Levar-me?
Para onde? Não é para
a Prisão de Azkaban, pois não?
Não tenho alternativa.
Já aqui está, Fudge?
Óptimo.
O que faz aqui?
Fora da minha casa!
Acredita que
não tenho prazer nenhum
em estar dentro da tua...
Chamas a isto casa?
Apenas fui à escola e foi-me
dito que o Director estava aqui.
E o que quer exactamente de mim.
Os outros directores e eu decidimos
que é altura de se afastar.
É uma ordem de suspensão.
Estão aqui as doze assinaturas.
Pensamos que perdeu o seu tacto.
E com todos estes ataques,
não haverá mais filhos de Muggles
em Hogwarts.
Posso imaginar a perda terrível
que isso representaria para a escola.
Não pode afastar o Professor.
Se o fizer, os filhos dos Muggles
não se safam.
A seguir, haverá mortes.
Pensas que sim?
Acalma-te.
Se os directores querem
que me afaste,
eu afasto-me.
Contudo,
em Hogwarts
será sempre dada ajuda
a quem a pedir.
Sentimentos admiráveis.
Vamos?
Vem, Hagrid.
Se alguém andasse à procura
de alguma coisa,
tudo o que teria de fazer seria
seguir as aranhas.
Levá-lo-iam ao sítio certo.
Só tenho isto para dizer.
E alguém tem de dar de comer
ao Fang enquanto eu estiver fora.
O Hagrid tem razão.
Sem o Dumbledore, vai haver
um ataque todos os dias.
Olha!
Vamos!
Vem cá, Fang.
Vamos.
O quê?
Ouviste o que o Hagrid disse.
"Sigam as aranhas."
Mas elas dirigem-se
para a Floresta Negra.
Porquê aranhas? Por que não,
"Sigam as borboletas"?
Há ali qualquer coisa.
Ouve.
-Parece uma coisa grande.
-Grande?
Harry! Harry, é o nosso carro!
De certeza que esteve aqui este tempo todo.
E, olha, a floresta tornou-o selvagem.
Anda.
Não queremos perder a caminho.
Harry, não gosto disto.
Não gosto mesmo.
Podemos voltar?
Vem.
Quem está aí?
Não fiques apavorado.
Hagrid,
és tu?
Somos amigos do Hagrid.
E tu? És Aragog, não és?
O Hagrid nunca mandou homens
à nossa caverna.
Ele está com problemas.
Na escola tem havido ataques.
Acham que é ele.
Acham que ele abriu a Câmara dos
Segredos... como já fez antes.
Isso é mentira.
O Hagrid nunca abriu a Câmara
dos Segredos.
Então, tu não és o monstro?
Não. O monstro nasceu no castelo.
Eu vim de longe, no bolso
de um viajante.
Se não és o monstro, o que foi que
matou aquela rapariga há 50 anos?
Não falamos disso.
É uma criatura antiga que
nós tememos acima de todas.
Mas tu viste-a?
Nunca vi nada no castelo,
excepto o baú em que o Hagrid me tinha.
A rapariga foi descoberta
numa casa de banho.
Quando fui acusada, o Hagrid
trouxe-me para aqui.
O que foi?
Bem... obrigado.
Agora, vamos.
Acho que não.
Os meus filhos e filhas não fazem
mal ao Hagrid por ordem minha.
Mas não lhes posso negar
carne fresca,
quando ela vem ter connosco.
Adeus, amigo do Hagrid.
Agora, já podemos ficar apavorados?
Sabes alguns feitiços?
Um. Mas não tem força bastante
para todas elas.
Onde está a Hermione
quando precisamos dela?
Vamos!
Ainda bem que nos safámos!
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Tira-nos daqui.
Agora!
Vamos! Mais depressa!
Põe-nos no ar.
A engrenagem de voo está encravada.
- Puxa!
- Estou a tentar!
"Segue as aranhas!"
Se o Hagrid sair de Azkaban, mato-o!
Qual foi a ideia de nos mandar aqui?
- Que foi que descobrimos?
- Uma coisa sabemos nós.
O Hagrid nunca abriu a Câmara dos
Segredos.
Estava inocente.
Quem me dera que estivesses
connosco, Hermione.
Precisamos de ti
mais do que nunca!
O que é isso?
É a razão por que Hermione estava na
biblioteca quando foi atacada.
Vamos.
"De todas as bestas temíveis que
vagueiam pela nossa terra,
nenhuma é mais mortal do que o
Basilisco. Podendo viver centos de anos,
quem olhar para estes olhos de
serpente gigante tem morte imediata.
As aranhas fogem dele."
Ron, descobri! O monstro na Câmara
dos Segredos é um Basilisco.
Por isso o ouço falar.
É uma cobra.
Mas se mata quando olha as pessoas nos
olhos, por que é que ninguém morreu?
Porque ninguém olhou para
os olhos dele.
Pelo menos, directamente.
O Colin viu-o através
da máquina fotográfica.
O Justin viu-o através do
Nick Quase Sem Cabeça.
Nick apanhou em cheio, mas é um
fantasma. Não podia voltar a morrer.
E a Hermione tinha o espelho.
Aposto estava a usá-lo para ver os
cantos, no caso daquilo aparecer.
E a Sra. Norris?
Tenho a certeza de
que não tinha nem câmara nem espelho.
A água.
Havia água no chão naquela noite.
Só viu o reflexo do Basilisco.
"As aranhas fogem diante dele."
- Tudo se encaixa.
- Mas como é que o Basilisco anda por aí?
Uma cobra enorme, alguém a veria.
- A Hermione também respondeu a isso.
- Canos? Tem usado a canalização.
Lembras-te do que Aragog disse
sobre a rapariga de há 50 anos?
Morreu numa casa de banho.
E se ela nunca saiu?
A Murta Queixosa.
Todos os alunos devem regressar aos
dormitórios, imediatamente.
Todos os professores para o corredor
do segundo andar, imediatamente.
Como pode ver, o Herdeiro
de Slytherin deixou outra mensagem.
O que mais temíamos aconteceu.
O monstro levou um aluno
para a Câmara.
Os alunos devem ser mandados para
casa. Receio que seja o fim de Hogwarts.
Desculpem ter adormecido.
Perdi alguma coisa?
O monstro arrebatou uma rapariga.
Chegou, enfim, o seu momento.
- O meu... momento?
- Não disse na noite passada
que sempre soube onde é a entrada
para a Câmara dos Segredos?
Está decidido. Fica a seu cargo lidar
com o monstro.
- Afinal, a sua habilidade é lendária.
- Muito bem.
Estarei no meu gabinete
a preparar-me.
Quem é que o monstro levou?
Ginny Weasley.
"O esqueleto dela ficará
para sempre na Câmara" .
Lockhart pode ser inútil,
mas vai tentar entrar na Câmara.
Pelo menos podemos dizer-lhe
o que sabemos.
Professor, temos algumas informações
para lhe dar.
Vai a algum lado?
Bem... sim. Chamada urgente.
Inevitável. Tenho de ir.
- E a minha irmã?
- Bem...
quanto a isso, triste sorte.
Ninguém lamenta mais do que eu.
O senhor é professor de Defesa Contra
as Artes das Trevas. Não pode ir.
Tenho de dizer que quando aceitei
o posto, não me foi dito nada sobre...
Vai fugir?
Depois de tudo o que fez
nos seus livros?
Os livros podem ser
enganadores.
O senhor escreveu-os.
Meu caro rapaz, usa o teu senso comum.
Não teria vendido metade dos meus livros
se as pessoas não pensassem
que tinha feito aquelas coisas.
O senhor é uma fraude.
Aproveitou-se do que os outros
feiticeiros fizeram.
Sabe fazer alguma coisa?
Sim, já que falas nisso. Tenho muito
talento para Feitiços de Memória.
De outro modo, todos aqueles
feiticeiros teriam falado
e eu nunca teria vendido
outro livro.
De facto, vou ter de vos fazer
o mesmo.
Nem pense!
Quem está aí?
Ah, olá, Harry!
- O que queres?
- Perguntar-te como morreste.
Foi horrível.
Aconteceu aqui mesmo neste cubículo.
Tinha-me escondido porque o Olive
troçava por causa dos meus óculos.
Eu estava a chorar.
Então, ouvi alguém entrar.
- Quem era, Murta?
- Não sei. Estava perturbada!
Mas eles disseram qualquer coisa
engraçada, uma linguagem inventada.
E eu apercebi-me de que era
um rapaz que falava,
por isso abri a porta para
lhe dizer que se fosse embora! E...
-morri.
- Assim, de repente? Como?
Só me lembro de ter visto
dois grandes olhos amarelos
ali, perto daquele lavatório.
É aqui.
É aqui, Ron. Acho que é a entrada
para a Câmara dos Segredos.
Diz alguma coisa. Harry, diz alguma coisa
em serpentês.
Excelente. Bom trabalho.
Bem, eu vou...
Não é preciso eu ficar.
É, sim.
- O senhor primeiro.
- Agora, rapazes, para que serve?
É melhor o senhor do que nós.
Obviamente, sim.
Têm a certeza de que não querem
experimentar primeiro?
Está um nojo aqui em baixo.
Muito bem.
Vamos.
Se morreres lá em baixo, podes
partilhar a minha casa de banho.
Obrigado, Murta.
Agora, lembrem-se:
a qualquer indício de movimento,
fechem os olhos
imediatamente.
Vá!
Por aqui.
- O que é isto?
- Parece uma... cobra.
É pele de cobra.
Quem largou isto deve ter
18 metros de comprimento. Ou mais.
Tem coração de leão, este!
A aventura acaba aqui.
Mas não se preocupem.
O mundo saberá da nossa história.
Como eu cheguei tarde de mais
para salvar a rapariga.
Como vocês dois
tragicamente perderam a memória
quando viram o seu corpo destroçado.
O senhor primeiro, Sr. Potter.
Despeça-se...
das suas lembranças.
- Ron, estás bem?
- Estou óptimo.
Quem és tu?
Ah, sim?
E eu quem sou?
O Encantamento Anti-Memória de
Lockhart voltou-se contra ele.
Não faz a
mínima ideia de quem é.
Que lugar mais estranho, não é?
Vivem aqui?
- Não.
- Ah, sim?
- Que faço, agora?
- Esperas
e tentas afastar algumas destas pedras
para podermos regressar.
Eu vou procurar a Ginny.
Ginny, por favor, não estejas morta.
Acorda. Acorda!
Por favor, acorda.
Já não acorda.
Tom. Tom Riddle.
O que quer isso dizer?
- Ela não está...?
- Ainda está viva. Mas por pouco.
- És um fantasma?
- Uma memória...
conservada num diário
há 50 anos.
Está fria, gelada. Ginny, por favor,
não estejas morta. Acorda.
Tom, tens de me ajudar.
Há um Basilisco.
Só vem se for chamado.
- Dá-me a minha varinha.
- Não vais precisar dela.
Temos de nos ir embora.
Temos de salvá-la.
Receio não poder fazer isso.
É que à medida que ela fica mais
fraca, eu fico mais forte.
Sim, Harry... foi a Ginny Weasley que
abriu a Câmara dos Segredos.
Não. Não podia.
Não faria isso.
Foi a Ginny que lançou o Basilisco
contra os Sangues de Lama e a gata.
Foi ela que escreveu as ameaças
nas paredes.
- Mas porquê?
- Porque eu lhe disse que o fizesse.
Vais perceber como sou persuasivo. Não
que ela soubesse o que estava a fazer.
Estava, digamos, numa espécie
de transe.
Quando o poder do diário
começou a assustá-la,
tentou livrar-se dele na casa
de banho das raparigas.
E, nessa altura, quem havia de
encontrá-lo senão tu?
A pessoa que eu mais queria
encontrar.
E por que é que me querias ver?
Sabia que tinha de falar contigo.
Encontrar-me contigo, se pudesse.
Por isso decidi mostrar-te a minha
captura daquele desmiolado Hagrid,
para ganhar a tua confiança.
- Hagrid é meu amigo.
- E tu tramaste-o, não foi?
- Era a minha palavra contra a dele.
Só Dumbledore parecia pensar
que ele estava inocente.
Aposto que Dumbledore percebeu
a tua armadilha.
Na verdade, depois disso, passou
a vigiar-me de forma aborrecida.
Eu sabia que não seria seguro
voltar a abrir a Câmara
enquanto ainda estivesse
na escola.
Por isso, decidi deixar um diário
conservando nas suas páginas a minha
pessoa aos dezasseis anos
para que, um dia,
pudesse impelir outro
a acabar a nobre tarefa
de Salazar Slytherin.
Bem, ainda não acabaste desta vez.
Dentro de poucas horas, a poção
de Mandrágoras estará pronta
e todos os que foram petrificados
voltarão ao estado normal.
Não te disse já? Matar Sangues de Lama
já não me interessa.
Desde há muitos meses
que o meu novo alvo... tens sido tu.
Como é que um bebé sem qualquer
talento mágico extraordinário
pode ter vencido o maior feiticeiro
de todos os tempos?
Como é que escapaste apenas
com uma cicatriz
enquanto que os poderes de Lord
Voldemort foram destruídos?
Por que te interessa a forma como
escapei? Voldemort veio depois de ti.
Voldemort é o meu passado,
presente e futuro.
EU SOU LORD VOLDEMORT
És o Herdeiro de Slytherin.
- És Voldemort.
- Com certeza não pensavas
que eu ia manter o nojento nome
Muggle do meu pai.
Não, inventei um novo nome. Um nome
que sabia que todos os feiticeiros
um dia temeriam pronunciar quando eu
me tornasse o maior feiticeiro do mundo.
Albus Dumbledore é o maior
feiticeiro do mundo!
Dumbledore foi expulso deste castelo
pela simples memória de mim.
Ele nunca estará longe. Não enquanto
os que ficarem lhe forem fiéis.
Fawkes?
Então, isto é o que Dumbledore
manda ao seu defensor?
Uma ave cantora
e um chapéu velho.
Vamos lá contrapor o poder de Lord
Voldemort, Herdeiro de Salazar Slytherin,
ao famoso Harry Potter.
O Serpentês não te vai salvar.
Ele só a mim obedece.
O teu pássaro pode ter cegado o
Basilisco,
mas ele ainda
te consegue ouvir.
Sim, Potter, o processo
está quase completo.
Daqui a uns minutos,
Ginny Weasley estará morta
e eu deixarei de ser apenas
uma memória.
Lord Voldemort regressará...
mais vivo do que nunca.
Não é notável quão rapidamente o
veneno do Basilisco penetra no corpo?
Acho que tens pouco mais
de um minuto de vida.
Em breve, estarás com a tua querida
mãe Sangue de Lama.
Engraçado o estrago que um livrito
pode fazer
nas mãos duma rapariguita.
Que estás a fazer?
Pára!
Não!
Fui eu.
Mas juro que não tive intenção.
O Riddle obrigou-me.
Estás ferido.
Não te preocupes.
É preciso saíres daqui.
Segue a Câmara e vais encontrar
o Ron.
Foste brilhante, Fawkes.
Eu não fui bastante rápido.
Claro!
As lágrimas da fénix
têm poderes curativos.
Obrigado.
Está tudo bem.
Acabou-se.
É apenas uma lembrança.
Espantoso!
Parece magia!
Ambos têm, decerto, a noção
de que nas últimas horas, infringiram
talvez uma dúzia de normas desta escola.
E que existem provas suficientes
para vos expulsar?
Assim sendo, é justo...
que ambos recebam...
Prémios Especiais por Serviços
Prestados à Escola.
Obrigado.
E agora, Mr. Weasley,
importa-se...
de mandar uma coruja entregar estes
papéis de soltura a Azkaban?
Creio que queremos o
nosso guarda-caça de volta.
Harry, primeiro, quero agradecer-te.
Lá em baixo, na Câmara, deves ter-me
mostrado verdadeira lealdade.
Só isso teria feito a Fawkes
ir ter contigo.
E...
em segundo lugar, sinto...
que alguma coisa
te está a perturbar.
Estou certo, Harry?
É que...
Não pude deixar de reparar
em certas coisas,
certas semelhanças entre...
Tom Riddle e eu.
Percebo.
Tu falas serpentês.
Por quê?
Porque...
Lord Voldemort fala serpentês.
Se não estou em erro,
ele transferiu para ti
alguns dos seus poderes,
na noite em que te fez
essa cicatriz.
Voldemort transferiu para mim
alguns dos seus poderes?
Sem intenção...
mas transferiu.
Então, o Chapéu Seleccionador tinha
razão? Eu devia estar nos Slytherin.
É verdade, Harry.
Possuis muitas das qualidades
que o próprio Voldemort aprecia:
determinação, engenho...
e, se assim posso dizer,
uma certa desatenção às normas.
Então, por que razão o Chapéu
Seleccionador te colocou nos Gryffindor?
- Porque eu lhe pedi.
- Exactamente.
O que te faz
diferente de Voldemort.
Não são as nossas capacidades
que mostram o que realmente somos.
São as nossas escolhas.
Se queres uma prova da razão por que
pertences aos Gryffindor,
sugiro-te que olhes com mais
atenção para isto.
Tem cuidado.
Só um verdadeiro Gryffindor
podia tirar isso do Chapéu.
Então, este é o teu senhor!
A família que serves é a dos Malfoy.
Mais tarde, ajustamos contas.
Saia do caminho.
Então, é verdade.
Está de volta.
Quando os directores souberam
que a filha de Arthur Weasley
tinha sido levada para a Câmara,
decidiram que eu regressasse.
- Ridículo.
- Curiosamente, vários deles
tinham a impressão de que as
suas famílias seriam amaldiçoadas...
se não tivessem concordado
com a minha suspensão.
- Como se atreve?!
- O que disse...?
A minha única preocupação
sempre foi e sempre será...
o bem-estar desta escola...
e, claro, dos seus alunos.
Suponho que o culpado
foi identificado.
E então?
Quem era?
Voldemort.
Só que desta vez ele escolheu agir
através de outra pessoa...
servindo-se... disto.
Compreendo.
Felizmente, o nosso jovem
Mr. Potter descobriu.
Esperamos que mais nada do velho
material escolar de Lord Voldemort
vá parar a mãos inocentes.
As consequências
para o responsável seriam...
severas.
Esperemos...
que Sr. Potter esteja sempre perto,
para resolver a situação.
Não se preocupe, hei-de estar.
Vem, Dobby.
Vamo-nos embora.
Importa-se de me dar isso?
Tenho uma coisa sua.
Minha?
Não sei de que estás a falar.
Acho que sabe.
Acho que meteu o diário
no caldeirão da Ginny Weasley,
naquele dia na Diagon-Al.
Achas?
Então, por que não provas?
Vamos, Dobby.
Abre-o.
O senhor deu uma peúga ao Dobby!
O quê? Não dei...
O senhor deu roupa de presente
ao Dobby.
Dobby está livre.
Fizeste com que perdesse
o criado!
Não fará mal a Harry Potter.
Os teus pais também eram
uns idiotas intrometidos.
Toma bem nota, Potter.
Um dia, em breve...
vais ter o mesmo
destino horrível.
Harry Potter libertou Dobby. Como é
que Dobby pode alguma vez pagar-lhe?
- Basta que me prometas uma coisa.
- O que quiser, senhor.
Nunca mais tentes salvar-me a vida.
- Bem-vindo, Sir Nicholas.
- Obrigado.
- Boa noite, Sir Nicholas.
- Boa noite.
- Que bom vê-lo, Sir Nicholas.
- Obrigado.
- Hermione, bem-vinda.
- Obrigada, Sir Nicholas.
Harry, é a Hermione.
- Bem-vinda, Hermione.
- É bom estar de volta.
Parabéns, não posso acreditar
que tenham resolvido aquilo.
Tivemos montes de ajuda tua.
- Sem ti não teríamos conseguido.
- Obrigada.
Podem dar-me atenção?
Antes de começarmos o banquete,
vamos dar uma salva de palmas
à Professora Sprout, Madame Pomfrey
cujo Suco de Mandrágora foi
administrado com tanto sucesso
a todos que tinham sido
petrificados.
E também, considerando os últimos
acontecimentos,
como um presente da escola...
foram cancelados todos os exames.
Desculpem ter chegado tarde.
A coruja que entregou os meus papéis
de soltura perdeu-os e baralhou-os todos.
Um maldito pássaro de nome Errol.
Gostava apenas de dizer que, se não
tivesse sido por ti, Harry, e pelo Ron...
e pela Hermione, claro...
eu estaria...
eu ainda estaria onde vocês sabem.
Queria só agradecer.
Não há Hogwarts sem ti, Hagrid.
Quem sou eu?
Gilderoy Lockhart