Este é um teste automático
para a sua linha telefónica.
Desculpe o incómodo.
- Charlie, Whisky, Zero
- Victor, Edward, X
- Lincoln, Alpha
- Ida
- Frank
- Alpha...
- Está acordada, mamã?
- Bom dia, meu anjo.
- Como dormiste?
- Não muito bem.
- Desculpa.
- Está pronta?
Como se sente?
- Um pouco enferrujada.
- Devagar.
Vou fazer um chá.
GORKY 8 P
Aperte a minha mão.
Boa.
Café, por favor.
- Olá.
- Estás atrasada.
- Estás com pressa?
- Sempre,
sou uma mulher ocupada.
- Cuida-te, minha querida.
- Volto às dez.
Está bem.
- Olá, Leni.
- Olá, minha linda.
Esta noite,
és o orgulho da Rússia.
Apresento a minha sobrinha,
Dominik Egorova.
Dmitry Ustinov,
um estimado amigo das artes.
Se precisar de alguma coisa,
não hesite em pedir.
Podemos tirar uma fotografia?
Claro.
Americano!
Não disparem!
- Americano!
- De joelhos!
Soube de alguma coisa?
Até onde sabemos,
não foram identificados.
Vão ao seu apartamento.
Algum material sensível?
Eu sei.
Não, claro que não.
Embarque para Washington
pela manhã.
Vai ser difícil,
mas vamos livrá-lo.
Aparentemente ninguém
chegou a morrer, mas...
- Washington tem perguntas
- Preciso perguntar.
Mas em que raio
estava a pensar?
Estava a proteger
o meu contacto.
- E funcionou?
- Ele fugiu, não foi?
Bem, acho melhor
saber por mim.
Aqueles tipos no parque...
eram polícias dos Narcóticos,
atrás de traficantes Chechenos,
ou de um pai de família
a receber um mamada nos arbustos.
Não estavam lá pelo Marble.
Só deu sorte.
Provavelmente iriam
interrogá-lo e deixá-lo ir.
Mas pode apostar
que estão à procura dele agora.
Estão à sua espera,
Vice-director.
Obrigado.
Lamento muito
pela sua sobrinha.
Acredito que esteja
a recuperar?
Está em cirurgia agora.
Mas o prognóstico
da perna não é bom.
Uma pena ouvir isso.
- Uma bebida?
- Depende, qual é a ocasião?
Acho que vai querer uma.
Houve um incidente
na última noite,
no Parque Gorky.
Agentes dos Narcóticos
viram o que acreditam ser,
uma negociação de drogas
em processo,
e quando iam interrogar
aquele homem,
o outro homem disparou.
Claramente numa tentativa
de distração.
Por enquanto sabemos
que o seu nome é Nate Nash.
Oficialmente é especialista
em comércio exterior,
no entanto é da CIA.
Saiu do país esta manhã
com passaporte diplomático.
E o outro,
o homem que se foi encontrar,
não entrou em pânico,
não fugiu.
Simplesmente saiu a andar.
A minha pergunta é:
Quem é ele?
A AGENTE VERMELHA
TRÊS MESES DEPOIS
O teu tio Vanya
veio visitar as inválidas.
Pareces bem, o médico disse
que não andarias por meses.
Os médicos não sabem tudo.
Não, não sabem.
Vou fazer um chá.
Deixa-me ajudar.
Ainda bem
que o meu irmão não está
para ver o que
aquele idiota te fez.
Partia-lhe o coração.
Foi um acidente.
Andas a fumar?
Dá para sentir
o cheiro em ti.
Porque não?
Ouvi dizer que já têm
uma substituta para ti
na companhia.
Uma rapariga chamada Sonya.
Obviamente, ela é boa.
Não tão boa como tu,
mas pode aprender com o tempo.
Tens lido as críticas?
Tão competitiva como tu eras.
Veio para ter pena, tio?
Não, vim para ajudar.
Diz-me, este apartamento
pertence ao Bolshoi, certo?
Quanto tempo achas
que te vão deixar ficar,
agora que sabem que
já não pertences à companhia?
Três meses? Seis meses?
Se forem generosos.
E o convénio médico
da tua mãe?
- Também pagam isso, não é?
- Sim.
Ela sabe?
- Ela não é estúpida.
- Claro que não.
Sei que não tenho estado presente
desde que o meu irmão morreu.
Mas, estou aqui agora.
E quero ajudar-te.
Então vem ver-me quando
estiveres preparada, por favor.
Tenho uma coisa para ti.
Sabes, Dominika...
Acidentes não existem.
Criamos o nosso próprio destino.
Sonya?
Olá.
- Como estás?
- O que foi?
Estou com medo.
Fui vê-la ao hospital.
A maneira como ela olhou para mim.
Ela sabe...
Ela não sabe.
O que fizemos foi pecado.
Deram sempre
preferência a ela.
Mais ninguém teve hipóteses.
Isso é justo?
Isso não é pecado?
Óptimo! Acho que chega
por hoje.
Descansem.
Vai ter comigo em três minutos.
Houve um acidente
no teatro Bolshoi.
No camarim feminino.
Por favor, despachem-se.
Leni?
Mamã?
Mamã!
O que...
O que aconteceu?
Não estava ninguém aqui.
- Onde está a Leni?
- O Bolshoi disse...
Disse que não iriam
mais pagar.
Vou cuidar de nós.
Vou cuidar de nós agora.
Podias ter ido ao meu escritório.
Está frio aqui fora.
Ainda não.
Partiste
o maxilar dela.
- Foste sempre temperamental.
- Disse que nos podia ajudar.
Se me ajudares.
O que quer que eu faça?
A Segurança do Estado quer
saber mais sobre o Dmitry Ustinov.
Conheceste-o no Bolshoi,
lembras?
Ele gostou de ti.
Um passarinho ferido
que ele pode ajudar.
Algo que o ego dele
não é capaz de resistir.
Daqui a um tempo,
quando a tua perna melhorar,
quero que o conheças.
Fica próxima dele
e ganha a sua confiança.
Como sugere que eu ganhe
a confiança dele?
- Sabes como fazer um show.
- Procure outra pessoa.
Já viste um hospital
gerenciado pelo Estado?
Ratos nos corredores,
doentes deitados nas fezes.
Se fizeres isso,
Dominika...
Vou garantir
médicos para tua mãe.
E posso garantir que ficarão
no apartamento.
Mas só se provares
que és valiosa ao Estado.
Só te peço uma noite.
Faz pela tua mãe, Dominika.
Ele janta no Hotel Andaria
todas as sextas às 21h.
O carro vai chegar
ao teu apartamento
e levar-te ao hotel.
Não leves nada contigo.
Vamos dar-te um quarto
e qualquer coisa para vestires.
Fica apresentável.
E arranja o teu cabelo
como naquela noite no Bolshoi.
Deixa que ele te veja,
senta-te no bar.
Ele senta-se sempre na mesma mesa,
com vista para o restaurante.
Vais destacar-te
das mulheres que costumam lá ir.
Tenho a certeza que ele vai
iniciar o contacto.
Faz só o que ele disser.
E quando se distrair, substitui
o telefone pelo nosso.
Vou garantir a tua segurança.
- Uma taça de champanhe.
- Claro.
Dominika Egorova?
Que prazer.
Posso juntar-me a si?
Estou à espera de uma amiga.
Posso fazer companhia
enquanto aguarda?
Por favor.
Terrível o que aconteceu
consigo.
- Foi azar.
- Não acho que acredite nisso.
O meu pai morreu aos 43 anos
por causa da bebida
e deixou-nos sem nada.
Agora posso comprar
este hotel com todos dentro.
Isto é sorte?
Alguém nascido na minha situação
podia fazer o mesmo?
Não existe isso de sorte.
Como o facto
de estar aqui.
Não está à espera de uma amiga,
pois não?
Diga-me a verdadeira razão
de estar aqui.
Vim vê-lo.
E o que quer de mim?
O meu grande sonho
era ser bailarina.
Desde pequena.
Quando apanhava o autocarro
para o ensaio depois da aula...
Olhava pela janela,
as pessoas a viver as suas vidas.
A irem para o trabalho,
quase a dormir.
E dizia a mim própria:
"Não sou como elas".
"E nunca serei",
"porque eu sou especial".
Quero ser especial de novo.
É um quarto bonito.
Estou admirado
que possa pagar.
Podia dar licença
por um momento?
Claro.
Podemos ficar a sós?
Tire o seu vestido.
Venha aqui.
Posso?
Uma racha num vaso.
O verdadeiro valor
vem das mínimas imperfeições.
Em cada detalhe...
Que o faz digno de colecção.
Devagar.
Não! Não!
Mais devagar!
Mais devagar...
Tu!
Como é que isso aconteceu?
Ustinov dispensou os seguranças,
então aproveitei a oportunidade.
Porque faria ele isso?
Ela pediu.
Ela pode ser útil.
É uma testemunha.
Livre-se dela.
Confio na discrição dela.
Se fosse a si,
certificar-me-ia.
Quem é ela?
É minha sobrinha.
A bailarina?
Sim.
É uma pena.
Sabia o que ia acontecer
quando o levei para o quarto.
Não o farias se te contasse
o que aconteceria.
- Eu podia decidir.
- Sabes o que eu faço.
Vieste até mim.
A escolha foi tua.
É meu tio.
Não deixaria
que ele te magoasse.
Estava dentro de mim.
Não quero morrer.
Não precisas.
Há outra vida para ti,
se quiseres.
Tens potencial,
muito potencial.
Lidaste bem com ele sozinha.
O que disseste no bar
estava certo.
Porque disseste exactamente
o que ele queria ouvir.
Há um programa que te ensinará
tudo o que precisas saber.
O treino é bem difícil.
Poucos o completam.
Mas sabes como sobreviver.
Foi por isso que te escolhi.
A menos
que me tenha enganado.
Talvez não gostes do que faço
e talvez desaproves.
Nesse caso...
O teu futuro
está fora das minhas mãos.
Desculpa.
Bom dia, mãe.
O que foi?
Preciso sair por um tempo.
A Leni está a chegar
para ficar aqui.
É algo que o teu tio
te arranjou?
- Agora posso cuidar de nós.
- Não precisas fazer isso.
Tarde demais para isso.
Não...
O que fizeste?
Desculpe.
Avisei-te sobre ele.
A maneira como olhava para ti
quando eras pequena.
Mamã.
Eu tentei afastá-lo.
Tentei proteger-te.
Guarda-te um pouco.
Não lhe dês
tudo de ti.
É assim que sobrevivemos.
Sim, mamã.
Bem-vinda à Escola do Estado 4.
Pode chamar-me
de Instrutora.
Dentro vai encontrar o nome
que usará durante o treino.
Sob nenhuma circunstância
revele o seu verdadeiro nome,
ou qualquer informação pessoal,
a um cadete ou a um funcionário.
- Entendido?
- Sim.
Óptimo.
Vou mostrar o seu quarto.
Não é como
os recrutas comuns.
A maioria vem dos Militares
com certo treino.
Vai terá de se esforçar
para acompanhá-los.
Farei o que me for mandado.
Eu sei que vai.
Mas alguém como você
não acaba aqui por escolha.
Uma bailarina reconhecida
com um tio no SVR.
Que crime cometeu?
Suponho que não interessa.
Se não for útil ao governo,
enfio-lhe uma bala na cabeça.
A Guerra Fria não acabou.
Foi dividida em pequenas
partes perigosas.
O Ocidente enfraqueceu.
Dominados pelo consumismo
e medias sociais.
Desintegrou-se
por disputas raciais.
Em resultado,
o mundo está um caos.
Só a Rússia está disposta
aos sacrifícios para a vitória.
Para que haja paz,
nós mais uma vez
temos de nos colocar
à frente das outras nações.
À partir de hoje,
serão chamados de Sparrows.
Armas na luta global mundial
pelo poder.
Foram seleccionados
pela vossa beleza.
Pela vossa força.
E nalguns casos,
pela vossa vulnerabilidade.
Katya, Viktor,
venham aqui, por favor.
Vão ser treinados
para manipulação psicológica.
Vão aprender a prever
a fraqueza de um alvo...
A explorar essa fraqueza
pela sedução...
E extrair informações.
Tirem as vossas roupas.
O vosso corpo pertence ao Estado.
Desde que nasceram,
o Estado cuidou de vocês.
Agora, o Estado
pede algo em retorno.
Devem aprender a sacrificar
por um propósito maior...
Para irem além
de todos os limites.
E esquecer a moral sentimental
em que foram criados.
Ou seria orgulho?
Na minha experiência,
o orgulho cai primeiro.
Viktor, vista-se.
Estão a aguardar por si.
A recomendação
deste Conselho
é da sua suspensão permanente
em missões estrangeiras.
Vai ficar nos EUA, Nate.
E quem vai cuidar do Marble?
Isso já não é da sua conta.
Simon.
Lido com esse tipo há três anos.
Ele não vai fazer acordos
com ninguém
que não conheça e não confie.
Como eu disse,
isso já não é da sua conta.
Metka.
Um composto químico invisível,
desenvolvido
para cada indivíduo.
Fixa-se nas mãos
após contacto íntimo,
o indivíduo será localizável
até seis semanas.
Qualquer ser humano
é um puzzle de carências.
Devem aprender
a notar o que falta...
Tornar
nessa peça que falta,
e assim dar-vos-ão
qualquer coisa.
Este homem é diplomata
na Embaixada da Holanda,
com acesso
aos planos militares da NATO.
Há seis anos,
o casamento acabou,
após chamarem a polícia devido
a uma discussão na sua casa.
A esposa acusou-o
de tocar indevidamente na filha.
Várias noites da semana
ele contrata raparigas.
Fugitivas, drogadas.
- O que ele quer?
- Quer algo selvagem.
Procura fugitivas
porque não chamariam a polícia.
- Não.
- Não concorda?
Ele quer uma filha.
Alguém para cuidar.
E paga por isso.
Muito bem, Katya.
Nunca toca nas raparigas.
Convida-as a jantar.
Próximo...
Este homem representou
a Chuváchia no Parlamento.
Era crítico às ideias
do Presidente,
até que foi preso
por atentado ao pudor.
O que ele queria?
Parece pervertido.
Com pervertido,
quer dizer homossexual?
- Sim.
- Correcto.
Embora não deva ser
tão preconceituosa.
Todos temos as nossas paixões.
A dele são os jovens.
Anya, venha aqui um momento.
Aqui está ele.
Dê-lhe o que ele quer.
O que quer dizer?
Chame-o de pervertido.
Portanto, ele não quer
o que tem entre as pernas.
Seja um menino.
De joelhos.
Certamente
não é a sua primeira vez.
Deve ter havido um rapaz
a morar atrás da sua casa.
Uma rapariga numa paragem
de autocarro num dia chuvoso.
Preferimos pensar
que faz diferença.
Mas não faz.
É só carne.
- Não consigo!
- Sim, consegue.
Amanhã vai tentar outra vez.
E mais uma vez no dia seguinte.
Devem blindar
do que acham repulsivo.
Encontrem beleza na ilusão humana
de que os prazeres da carne
nos completarão de novo.
Embora o indivíduo
seja repulsivo,
o corpo pode ser enganado.
Um leve toque
dos dedos na coxa
faz com que o sangue
flua para a virilha.
Manipulação do mamilo...
causa excitação.
Estímulos auditivos activam
o desejo sexual.
Mas manipulação física
não chega.
Têm de aprender
a amar sob comando.
O que é ser amado?
Ser visto.
Ser reconhecido.
Deixar de sentir sozinho.
Wall está no lance livre,
no lado direito.
Passa para Smith.
Ele vem. Devolve a Wall.
Cinco metros
para atirar.
Foi muito forte.
O resultado está...
Controlam os vendedores
dia e noite...
Um grande homem,
nove anos longe do Colorado...
- Quando notou ser seguido?
- Há uma semana.
E quem acha que foi?
Se os russos ainda me seguem,
estão à procura dele.
O Marble ainda está vivo,
nalgum lugar.
Até onde sabemos.
- Não andam a falar com ele.
- Ele recusou a comunicação
nos últimos
quatro meses e meio.
Para mim aparece.
Sei que não posso ir à Rússia,
mas algum lugar perto.
Algum lugar
na Europa Oriental.
O SVR vai saber imediatamente
e o Marble vai ficar a saber,
e vai aparecer.
De contrário,
garanto que ficará em silêncio.
Simon, tem de me mandar
de volta.
Está bem.
Mas terá só uma missão.
Faça contacto e convença-o
a trabalhar com outro agente.
No caso, seria eu.
Nós vamos consigo.
- Algum problema com isso?
- Não, nenhum problema.
Estes soldados estiveram
em bases estrangeiras
durante quase um ano.
Dêem-lhes as boas-vindas.
- Desligue a luz.
- Sem pressas.
Como te chamas?
Pyotr.
Tens alguém em casa?
Alguém em quem pensas?
Fecha os olhos.
Pensa no rosto dela.
Lembra-te do seu cheiro,
do seu toque.
O que podemos ver aqui?
Doce, sentimental,
mantém o controlo.
Mas escolheu
um rapaz, Katya.
Escolheu um rapaz
para não se entregar.
Nem sempre será fácil.
Próximo.
Três dias atrás,
o Nash foi transferido
para Budapeste.
Acredito ser uma tentativa
de ligação com o informador.
Temos amigos em Budapeste.
Diga-lhes para o apanharem
e extraiam informações
directamente.
Teríamos de explicar
ao Presidente
porque os nossos oficiais
na Europa Ocidental
- querem retaliar.
- O Vanya tem razão.
O Presidente não vai tolerar
nada que antagonize
os Americanos,
desnecessariamente.
Ainda não.
O que propõe, Ivan?
O Nash é um agente habilidoso.
Naquela noite no parque,
cometeu um erro.
Reagiu emocionalmente,
o que me indica que ele
se importa com esse homem.
Proponho dar mais alguém
para se preocupar.
É acusada
de agredir outro cadete.
Ele tentou-me violar.
E a sua honra vale mais que matar
um cadete promissor da Rússia?
A minha intenção nunca foi
tirar nada da Rússia.
No entanto, aqui estamos.
Matron, qual é a sua opinião?
Ainda só passaram
três meses
mas acredito que a Katya
tem potencial.
Gostaria de um momento
sozinho com a acusada.
Esteve bem com o Ustinov
em Moscovo.
É por isso que recebeu
esta oportunidade.
Contaram-lhe que aconteceria
se falhasse aqui?
- Sim.
- Porque não deixou acontecer?
Eu sirvo o Estado.
Sirvo o nosso Presidente.
Sirvo-o a si, General.
A ele não devo nada.
Que tipo de homem
enviaria a sua sobrinha
para a Escola do Estado 4?
Um patriota.
A minha esposa e eu vimos
a dançar uma vez.
Aquilo era outra vida.
Existem tantas.
Não acha?
Pode ir.
Os Sparrows devem-se endurecer
contra fraquezas
e sentimentalismos,
e ver essas coisas
pelo que são.
Egoísmo.
Diga-me, Katya,
o que ele quer?
Venha à frente.
Para a ilusão ser completa,
não pode reprimir nada.
Nada. Entendeu?
Dê-lhe
o que ele quer.
Então?
Vira-te.
- Não.
- Eu disse, vira-te!
Não olhes para ela.
Quero ver-te a fazer.
Olha para mim!
Olha para mim.
Eu disse, olha para mim!
Então?
Do que estás à espera?
Estou pronta.
Vais foder-me ou não?
Nada?
Que pena.
Puta.
Poder.
É isso que ele quer.
Vista-se.
Um carro está à espera
para levá-la a Moscovo.
Fiz tudo o que me pediu
para fazer.
Pelo contrário.
Não fez nada
do que pedi.
Mas os meus superiores
pensam de outra maneira.
Suponho que vamos descobrir.
Adeus...
Dominika.
Olá, mamã.
És tu.
- Olá, mamã.
- Meu bebé...
Está?
Sim.
Ele nunca vai deixar-te ir.
Eu procuro uma maneira.
Bem-vinda a casa.
Como estás?
Senta-te.
- O que deseja?
- Não estou com fome.
Ora, vá lá.
Adoravas este sítio
quando eras pequena.
Eras sempre tão séria
com esse teus olhos de adulta
e o teu rosto de criança.
O que quer, tio?
Há um traidor na alta hierarquia
do Governo.
Talvez numa das agências
de Inteligência.
Um informador.
O último contacto dele...
É um americano em Budapeste.
Quero que aproximes
dele
e estabeleças confiança.
E depois, traz-me
o nome do informador.
Segue o rasto dele e sacrifica
o que precisares sacrificar.
Entendeste?
Sim, tio.
Isto é para ti.
- O que é isso?
- Um novo passaporte.
Credenciais.
Um novo nome.
Katerina Zubkova.
E que recompensa
lhe vão dar?
Uma promoção?
Entendo que estejas
chateada comigo.
Mandou-me
para uma escola de putas.
Tornei-te especial de novo.
Tens um dom.
Como eu.
Vês além das pessoas.
Vês como realmente são.
E estás sempre
um passo à frente.
Faz isso por mim e liberto-te,
se é isso que queres.
Mas sinto
que não queres.
Nasceste para isto.
Sim, tio.
Vamos comer.
Com licença.
- Queremos dois de tudo.
- Sim, senhor.
O que achas?
Bem-vinda a Budapeste.
- Deves ser Katerina.
- Olá.
És bonita.
Vou mostrar o teu quarto.
A casa de banho
fica no fim do corredor.
Eu durmo ali.
E tu aqui.
Deixo a minha porta fechada.
Se fosse a ti, fazia o mesmo.
Se cada uma ficar na sua,
vamos dar bem.
- Está claro?
- Sim.
Acredito que amanhã conhecerás
o nosso chefe de estação.
Um aviso.
O Chefe Volontov
nunca viu uma ideia
pela qual
não queira o crédito.
E gosta de testar
as novatas,
quando não está a babar
por dançarinas.
- Vai gostar de ti.
- Fale-me sobre o americano.
Ele não tem
um corpo atlético.
Nada todas as tardes.
Bate o ponto, mas...
Ele bebe demais.
Ele vê pornografia.
Nada fora do normal.
Anal. A três.
Normalmente dois homens
com uma rapariga.
Nunca teve
uma relação.
Pagou algumas miúdas
algumas vezes,
mas depois sentiu remorso
e deu gorjeta a mais.
Teríamos talvez mais sucesso
se soubéssemos
do que estamos à procura.
Ofereço a total colaboração
do meu departamento.
E em troca,
espero que você...
Nos mantenha informados
do seu progresso.
Claro.
Precisas de ajuda?
- Não, está tudo bem.
- Queres que fique bem?
Deixa-me ajudar.
Vá lá, dá-me isso.
"Qualquer ser humano
é um puzzle de carências".
"Aprenda a ser
a peça que falta,"
"e assim dar-te-ão
qualquer coisa".
Pensavas que eras a única?
Seremos sempre
as prostitutas deles.
A menos que claro,
tenhamos algo que querem.
Se fosse a ti,
encontraria alguma coisa.
A piscina está
aberta das 6h às 22h
de segunda a sexta.
Das 6h às 20h
nos fins-de-semana.
Objectos pessoais não são
permitidos na zona da piscina,
Escrevi mal.
Desculpe.
Deixe o seu cartão de sócia aqui
para ter a chave do armário.
Devolvemos o seu cartão
quando devolver a chave.
- Alguma pergunta?
- Não.
- Como sabe que sou russa?
- Foi só um palpite.
- Fala bem.
- Vivi em Moscovo.
Sente falta?
Sim, da comida, das pessoas...
O que faz em Budapeste?
Sou tradutora na Embaixada.
E você?
Especialista em comércio exterior.
Suprimentos médicos.
Nunca a vi
nos eventos da Embaixada.
Não estou aqui
há muito tempo.
Com licença.
Fica melhor loura.
Já nos conhecemos?
Pensei tê-la visto ontem
na piscina e no eléctrico, acho.
Está enganado.
Gostaria de comer algo comigo?
Conheço um lugar turco
na estação.
É um buraco,
mas a comida é boa.
Talvez o conheça.
Não estou com fome.
Talvez noutra altura.
Vejo-a na piscina,
acho.
A sua identificação desapareceu.
Tem a certeza?
Sim.
Eu mesma a coloquei aqui.
Desculpe.
Vou ter de fazer uma nova.
Tenho a sua foto no ficheiro.
Esteja à vontade.
Ela veio sob o nome
de Katerina Zubkova.
Registada como tradutora
para a Embaixada.
Mas o seu verdadeiro nome
é Dominika Egorova.
Era bailarina no Bolshoi.
Oficialmente, não há registo
que pertença ao SVR.
É treta. Ela procurou
pelo Marble. Eu sei.
- Fique longe dela.
- Acho que ela é valiosa.
- Acha-a recrutável?
- Talvez.
Não está aqui por isso.
Continue a fazer
o que está a fazer.
Finja-se de morto.
Esqueça o resto e reze
para o Marble aparecer de novo
para o termos na jogada.
É a prioridade.
Ela é sobrinha
do Ivan Egorov.
Vice-director do SVR?
Eu tenho sobrinhas.
Passam quase todo o tempo
a exporem-se na Internet.
Porque usaria ela
o nome verdadeiro?
- Porque é inocente.
- Ou porque é uma provocação.
São duas boas razões
para ficar longe dela.
Acho que essa rapariga
é especial.
Vale ouro. Eu sei.
Está bem. Vamos ver
o que consegue descobrir.
- Obrigado.
- Vá com calma, certo?
- Está bem.
- Nate?
Se ela o deixar foder,
definitivamente é do SVR.
Porque ela é muita areia
para a sua camioneta.
Coloque-me na lista de um evento
na Embaixada dos EUA.
- Posso fazer isso.
- Obrigada.
Se...
Em troca me der
um relatório de progresso.
Estabeleci contacto.
Contacto?
Pensei que já estaria
de quatro à frente dele.
Sabe?
Há muitas histórias
sobre as Sparrows.
Capaz de executar truques
na mente de um homem.
Sem mencionar
o resto do corpo.
Vagina mágica.
É o que eles dizem.
Talvez eu descubra.
Estou só a brincar.
Mas a oferta permanece.
Se precisar de ajuda,
não hesite em pedir.
Afinal, toda a gente
precisa de um amigo.
O sucesso
desses esforços...
será fundamental
para garantir à Hungria
laços económicos
com os seus vizinhos.
Claramente, é um momento
de rápidas mudanças no mundo
o que torna imperativo
que cada região
continue competitiva.
Obrigado ao Presidente Húngaro
por nos receber
e ao Embaixador dos EUA
pela sua participação.
Para finalizar,
quero agradecer
à minha Chefe de Gabinete,
Stephanie Boucher.
Sem o seu trabalho,
não estaríamos aqui esta noite.
Stephanie.
Dominika Egorova.
Sabe o meu nome?
Disse-mo.
Roubou a minha identificação
da piscina.
Isso seria ilegal.
Estava
à procura de mim?
Sei onde encontrá-lo
se eu quisesse.
Estou curioso.
Queria que eu soubesse
que me estava a seguir
ou é muito atrapalhada?
Os Americanos pensam que estamos
interessados em vocês, não é?
O que a fez querer
ser tradutora?
Se sabe o meu nome,
descobriu outras coisas
sobre mim.
Pergunto-me como é procurar
alguma coisa a vida toda
e tê-la arrancada de si.
Qual é a sensação?
Sim.
Como isso a faz sentir?
O que isso interessa?
A minha mãe não está bem.
Se trabalho para o Governo,
o Estado ajuda-me
a cuidar dela.
O meu tio ajudou-me
a conseguir o emprego.
O seu tio é um homem
muito poderoso.
No meu país,
se você não interessa
para os homens no poder,
você não interessa.
É assim tão diferente
no seu país?
Devia ser, mas...
É um patriota?
Não.
- Porque faz isto, então?
- Melhor do que vender pneus.
- Já vendeu pneus?
- Não.
Então, não sabe.
Faz sentido.
Gostaria de a ver outra vez.
Porquê? Vamos ser amigos?
É o que quer?
Não tenho nenhum.
Há um restaurante russo
perto do teatro.
Vamos jantar lá.
Amanhã, às 20h.
Está bem.
Marta?
STEPHANIE BOUCHER
CHEFE DE GABINETE DO SENADOR.
SWAN
AEROPORTO DE LONDRES
22/03 - 13H
PAGAMENTO INICIAL 250 MIL
AEROPORTO DE LONDRES
PARTIDA: 07:25 - LUGAR 09F
Já chegaste?
- Era ele na Embaixada?
- Era.
A fazeres de difícil, não?
Na minha experiência,
nada substitui a mamada.
Ele não é assim.
O que é isto?
A cópia do relatório que o Volontov
enviou a Moscovo há três dias.
Aparentemente,
fizeste um inimigo.
- Boa noite.
- Boa noite, senhor.
Isto é uma coincidência?
Tem razão,
preciso de um amigo.
Toda gente
precisa de um amigo.
Preciso que envie um relatório
a dizer que está impressionado
com o progresso
que fiz com o Nash.
Preciso de mais tempo.
E ficaria a dever uma.
Como saberei
que paga as suas dívidas?
Tem razão sobre os Sparrows.
Somos especiais.
Sabe o que nos ensinam?
Definir o que um amante precisa.
E sei o que precisa
desde a primeira vez que o vi.
Alguém que não goze
do seu pénis minúsculo.
Tirem as mãos de cima de mim.
Olhe para a câmara por cima
do meu ombro esquerdo.
Amanhã escreverá
um relatório favorável
ou vou denunciá-lo
por agressão.
Vão enviá-lo para Moscovo
e a sua carreira estará acabada.
Boa noite.
Alô?
Este é um teste automático
para a sua linha telefónica.
Desculpe o incómodo.
- Alpha.
- Charlie.
- Zero.
- Whisky...
Viena.
É a Dominika.
Suba.
- Olá.
- Posso beber alguma coisa?
Entre.
Uísque?
Obrigada.
Quer contar
o que aconteceu?
O porco do meu chefe ofendeu-se
por não dormir com ele.
Qual é o nome dele?
Maxim Volontov.
Já ouvi falar dele.
Como sabe onde vivo?
Porque deixou a Rússia?
Estraguei tudo no trabalho.
Porque é que um agente da CIA
abriria fogo num parque público?
Fiz isso por um amigo.
Porque sabia
o que fariam com ele.
E você também.
O que queres, Dominika?
Acho que devias ir
para casa e tentar descobrir.
Vejo-te amanhã.
Sabes onde me encontrar.
Katerina.
Mudaste a cor do cabelo?
- Vou deixá-los a sós.
- Prazer em conhecê-la.
Quer uma bebida?
Sim, mas não tenho muito tempo.
Não sabia que viria.
Qual é o motivo?
Preciso de um?
Estou a caminho de Viena
para uma reunião
e queria ver-te.
- O que aconteceu ao teu olho?
- Caí na piscina.
Alguma novidade
sobre o nosso amigo americano?
Ele começou
a baixar a guarda comigo.
Contou-me o que houve no parque
depois de estabelecer confiança.
- Como é ele?
- Um tipo normal.
- É charmoso, certo?
- Será?
Há alguma coisa fora do normal
que gostarias de relatar?
Se perderes contacto
ou desapareceres por um dia
ou mais,
tens de avisar,
os superiores estão impacientes.
Tenho uma coisa para si.
Uma coisa nova.
Um caso com grande potencial.
Pensei ter deixado claro
que só tinhas uma missão.
Uma agente russa
dentro do governo americano
é sempre valioso, não?
A Marta e eu
estamos a trabalhar juntas.
- Chefe de Gabinete do Senador.
- E ela vai cooperar?
Está comprometida.
Não tem escolha.
- Quando a verás outra vez?
- Em Londres.
Dentro de uma semana.
Mas precisamos de mais dinheiro.
Chantagem não será suficiente
para manter
o intercâmbio duradouro.
- Quanto tens em mente?
- 250 mil dólares.
- É muito dinheiro.
- Mas pode arranjar.
Tenho de ir.
- Esqueci do meu casaco.
- Eu vou buscar.
Obrigado.
Esperei a vida toda
por alguém como a Swan.
Trabalhei um ano
a desenvolver.
Não é tua para negociares.
Agora tens o dinheiro
para fazer a troca.
Vais receber o crédito.
Dá-me só mais tempo. Por favor.
O que têm contra ti?
- Vi uma coisa que não devia.
- O que viste?
Não terás a Swan de graça.
Estava lá quando mataram
o Dmitri Ustinov.
Por te contar isto,
cortariam a minha garganta.
Vais ajudar?
Não tenho escolha.
VIENA
O que me daria
se lhe dissesse
como se livrar da Katerina?
O que quer?
Estou atrasada?
Desculpe, já fechámos.
Volte a manhã. Abrimos às 9h.
Não estarei aqui amanhã.
Podia abrir uma excepção?
Por favor, quero abrir uma conta
para um familiar,
- caso aconteça algo comigo.
- Não a posso deixar entrar.
Talvez pudesse dar um jeito
e convidava-o para um café.
Podíamos passar
um tempo juntos.
Está com o seu passaporte
e as suas informações?
Sim, tenho tudo aqui.
- Está bem, excelente.
- Obrigada.
Marta!
Marta?
Já estiveste numa quinta?
Este é o cheiro
quando se mata um animal.
Não tive pressa com ela.
Para que vejas o que acontece
quando se conta segredos.
Por favor...
Este é o teu único aviso.
Agora...
Liga a polícia.
Onde é que esteve?
Feche a porta.
- O Marble pareceu.
- Jesus Cristo. Aqui?
- Em Viena.
- E não disse nada?
O que é isso?
Um aviso.
É a maldita de uma Sparrow.
Disse que era
areia demais para si.
Ainda acho que ela
é recrutável.
Agora sabemos com quem lidamos,
talvez até seja melhor.
Se for uma Sparrow,
não podemos confiar
em nenhuma palavra que diz.
Sim.
Quando?
Quando chegou a casa,
encontrou-a assim?
Sim.
Não foi um simples ataque.
Foi tortura. Punição.
Faz alguma ideia do motivo
de alguém ter feito isso a ela?
O que aconteceu
ao seu olho?
Davam-se bem?
- Parece aborrecida.
- Mas é claro que estou aborrecida!
Sabe alguma coisa, não sabe?
Seja lá quem
está a proteger,
seja lá de quem
tem medo...
- Nós podemos protegê-la...
- Posso ir?
Acho que eram
muito cegadas.
Deves estar
muito assustada.
Pela tua vida.
Quando estava em Moscovo,
mencionaram um programa
montado pelo Khrushchev.
Jovens agentes.
Treinados para seduzir
e manipular.
Eram chamados de Sparrow.
Ela era uma, certo?
Uma coisa
que não consigo entender
é porque sujeitaria um homem
a sua sobrinha a uma coisa assim?
A ordem era levar um homem
para um hotel.
Para conseguir informação.
Disseram que era
um inimigo do Estado.
E em troca, a minha mãe teria
o médico que ela precisava.
Em vez disso,
cortaram-lhe a garganta.
Morreu em cima de mim.
Não podia haver testemunhas,
o meu tio deu-me uma escolha:
Morrer ou tornar-me
numa Sparrow.
O que fizeram com a Marta
foi uma mensagem.
Vão fazer o mesmo comigo
se não der o que querem.
- O que querem?
- Um nome.
Acreditam que cuidas
de um agente.
- O que achas?
- Não quero saber.
Só quero que a minha mãe
fique bem.
Os homens para quem trabalhas,
homens como o teu tio
nunca te deixarão sair,
não importa o que faças.
É como funciona.
Só és útil pelo que
podes fazer por eles,
não viverás
a menos que permitam.
E não só agora.
Quando dançavas,
dançavas para eles.
Porque permitiam.
Entendes?
Pertences a eles,
praticamente toda a tua vida.
Então, Dominika,
trabalha comigo.
Faz disto algo teu,
pela primeira vez na tua vida.
E faz com que paguem.
- O que querem de mim?
- O que nos puderes dar.
Mas se puderes escolher,
acede ao teu tio.
Ser a vossa espiã?
É diferente
de pertencer a ele?
Sim, porque nunca pedia
para fazeres o que ele pediu.
Nada vale isso.
Preciso dormir.
Porque não ficas
no meu quarto?
Lembras quando me perguntaste
porque é que disparei em Moscovo?
O homem
que estava a proteger,
tinha tudo a perder.
Ele foi beneficiado
pelo sistema,
mas quando viu o que estava
a acontecer em seu nome
ele não disse
que não sabia de nada.
Ele arriscou a sua vida.
Arriscou tudo.
Ele não merecia morrer
numa cela sombria.
Se fizeres isso...
Farei tudo que puder
para te proteger.
Posso confiar em ti?
Prometo que podes.
Espera. Espera.
Não...
Olá.
Obrigada.
Dancei o meu primeiro solo
com esta música.
É Grieg.
Estava tão nervosa
que não dormi na noite anterior.
Coloquei esta música
no meu quarto...
E quando dormi, sonhei que...
a música era cor,
e pintava...
os rostos de todos na plateia,
com as minhas mãos.
Lamento muito
o que aconteceu contigo.
Mas...
Estou contente por estares aqui.
- Eu também.
- Tens a certeza?
Está bem. Bem, ouve.
Eis o que quero que faças.
Volta para a tua rotina.
Vai trabalhar,
faz um relatório sobre mim.
Sobre o tempo que passamos,
e o como ficámos chegados.
Diz que sou tolo,
e que me enganas.
Diz que sou ambicioso,
mas bebo.
E tenho uma coisa
a provar ao meu pai,
o que significa
que vou cometer um erro.
Então preciso
que vás para casa.
A polícia já terá revistado
o teu apartamento até à noite.
Depois disso,
espera o meu sinal.
Olá?
Vou fazer algumas perguntas
de rotina para começar.
- Nome?
- Dominika Egorova.
- Tomou o pequeno-almoço hoje?
- Sim.
É uma agente
do Serviço de Inteligência Russa?
Sim.
Está aqui porque foi recrutada
pelo agente da CIA, Nate Nash?
Sim.
Está disposta a trabalhar
para o governo Americano?
Sim.
E pretende dar
informações genuínas?
- Sim ou não?
- Sim.
Porque faria isso?
Não era só sim ou não?
Só estou curiosa.
Conheço a natureza do homem
para quem trabalho.
Porque trabalha para ele?
- Não tive escolha.
- Tenho uma pergunta.
A agulha salta
quando o nome do Nate aparece.
Fez sexo com ele?
Isso é... Vá devagar...
É o que faz, não é?
- Marty.
- Para o que foi treinada.
- Já lhe disseram que...
- Porque quer saber, Bratok?
Grande Irmão?
Por favor, responda a pergunta.
Temos de saber
se há emoções envolvidas.
A resposta é não.
Satisfeito?
- Sim.
- Para trabalhar com vocês,
preciso que transfiram dinheiro
para uma conta em Viena.
30 mil dólares
para começar.
Não sei o que discutiu com o Nate,
mas estamos a precipitar.
Temos de ver o que tem,
se tem valor.
O que acha da Chefe de Gabinete
do Senador?
Desculpe?
Uma Chefe de Gabinete
controlada pelo SVR.
Ela está disposta
a vender informações
sobre um sistema de defesa
via satélite.
Sexta-feira vou a Londres
para me encontrar com ela.
Devo passar
as informações da conta?
Ali está ela.
Para a esquerda.
- Conseguimos.
- Sim.
O que está a fazer aqui?
Pensei que precisaria de ajuda
depois do que houve com a Marta.
Claro,
teve sorte de sair ilesa.
Agradeço a sua preocupação.
Embora imagine como a Swan
iria reagir se me visse consigo.
Quer ser a pessoa que vai
estragar toda a operação?
O Director Egorov ficaria
muito desapontado.
Suba para o quarto 624.
Eu ligo se precisar se si.
Vá.
- Quem é ele?
- Ele tem a chave.
Ela disse que teria
mais alguém no quarto?
Não, acho que...
Sim, é o Volontov.
É o chefe dela.
Vodka.
- Conheço-te?
- Temos uma amiga em comum.
Onde é que ela está?
Infelizmente,
a Marta não poderá vir,
então ela enviou-me.
Estou de saída.
Achas que ligo se as pessoas
sabem com quem eu saio?
Neste caso, talvez sim.
A Marta é uma famosa agente
da Inteligência.
Quando as vossas fotografias
se tornarem públicas,
perde o seu acesso de segurança
e o seu trabalho.
Mas acho que isso
não é necessário.
Veio negociar, eu também.
Combinaram o valor
de 250 mil dólares.
Em breve terá de pagar
a escola da sua filha.
O seu ex-marido está a perder
outro emprego.
Não ficaria mais confortável
num quarto privado?
Onde é que te descobriram?
Siga-me.
Vamos lá.
Que comece o show.
Este é o Coronel Maxim Volontov.
É chefe
na Embaixada de Budapest.
Trazes-me uma bebida, Boris?
Vamos acabar já com isto.
Você ouviu.
Sirva-lhe uma bebida.
Então...
Vamos continuar?
Quero deixar bem claro,
que isto é apenas
uma visita exploratória.
Desde que o que tem a oferecer
seja valioso,
não teremos problemas.
Sou Chefe de Gabinete
de um Senador Americano.
A última pessoa que ocupou
o meu cargo é Chefe da CIA,
anda no quarto comigo.
Já vale muito.
Acho que ela está bêbada.
- Acha?
- Está.
Se é tão importante como diz,
tenho a certeza que não
tem tempo a perder.
Então...
Tem alguma coisa para vender?
Tenho aqui o primeiro
conjunto de disquetes.
De hoje.
Esclareço que não faço isto
porque sou uma idealista,
pacifista ou algo do tipo.
Onde estão as disquetes,
Stephanie?
Onde está o meu dinheiro?
250 mil na entrega,
conforme combinado.
Sim.
Desculpa.
Só preciso autenticá-los.
Porque não me ajudas a trazer
algo mais forte, Boris?
Porque não te serves?
É isso mesmo que vou fazer.
Está tudo bem?
Tenho de esperar que carregue.
Diz-me, Boris,
tens uma boneca russa
à tua espera em Moscovo?
Claro que tens.
Sempre me surpreendo.
Porque é que as Russas
são tão sexys?
Todos os homens são feios.
Não, não faças isso.
- Aonde vai?
- Conseguir algum tempo.
- Porquê a demora?
- Só mais um minuto.
Merda, quem está a bater?
Tudo certo com o quarto,
senhor?
- Tudo bem.
- Posso ver o mini-bar?
Não é necessário.
Desculpe o inconveniente.
Está terminado.
Parece estar tudo em ordem.
Óptimo,
porque se tiver de gastar
mais um minuto com esta cabra,
dou-lhe um tiro na cara dela.
Ela conseguiu?
Conseguiu.
Bom sotaque.
Estamos a ir agora.
Espere uma hora e depois saia.
Entraremos em contacto consigo
para a próxima entrega.
Está bem.
Que se lixe.
Ela levou o dinheiro.
Ela levou o dinheiro!
Está confirmado.
Vá buscar as disquetes
e leve-as ao escritório.
Vou assim
que resolver isto tudo aqui.
Sim?
Faça os ajustes necessários.
Mudança de planos.
Vamos directo
ao Aeroporto de Londres.
Moscovo quer dar-nos os parabéns,
pessoalmente.
Vou ligar
ao Director Egorov.
Não precisa.
Foi o Director Egorov que ordenou.
As disquetes
e o seu passaporte.
Dê meia volta.
Sim?
A Boucher morreu.
Do que está a falar?
Os nossos homens
precipitaram-se com o dinheiro.
Ela entrou em pânico.
Atirou-se na frente de um camião.
Que merda.
Acha que tinham alguém
no hotel?
Eu teria colocado alguém.
Se acham que ela nos avisou,
vão matá-la.
E Nate, disseram-me
que mudaram de direcção.
Parece que estão a ir
para o Heathrow.
Merda, Trish.
Nós a lixámos!
Parece nervosa.
Estão a entrar no Terminal 2.
Parece que vão na Aeroflot.
Aviso de embarque.
O voo 422 da
British European Airways
para Amesterdão
sairá em breve.
Passageiros, dirijam-se à zona
de embarque no Portão B-42.
Disfrute do seu voo.
Merda!
Tive sempre as minhas dúvidas
sobre ela.
É a minha sobrinha.
- O quê?
- Filha do meu irmão.
Dê-me as disquetes,
por favor.
Claro.
Obrigado.
Leve-o daqui.
Entregou a Menina Boucher
aos Americanos?
Não.
Quem foi?
Não sei.
Pode começar.
Vamos começar outra vez.
Entregou a Boucher
aos Americanos?
Não.
Entregou a Boucher
aos Americanos?
Não.
Trabalha para os Americanos?
Amo o meu país.
Entregou a Boucher
aos Americanos.
Por dinheiro?
Ou pelo belo americano?
Não.
Contou aos Americanos
sobre a Boucher?
Não.
Última oportunidade.
Contou aos Americanos
sobre a Boucher?
Não.
Última oportunidade.
Entregou a Boucher
aos Americanos?
Não.
Por favor.
Por favor, pare.
Cometeste um erro.
A culpa não é tua.
Mas tens de dizer
o que querem saber.
Por favor.
Só posso proteger-te,
se me contares a verdade.
A verdade?
Não há outra missão
além desta.
Siga o rasto
para onde ele o levar.
Sacrifique o que deve ser
sacrificado,
se eles sabem
o meu verdadeiro nome,
se eles apanharam a Swan,
se me torturar,
vão confiar em mim.
Como não confiariam?
Não desista agora.
Mande-me de volta.
Deixe-me acabar
o que começámos.
Não me saí bem, tio?
Não me saí?
Minha filha...
O que aconteceu contigo?
Fui interrogada
pelos Serviços de Segurança.
E deixaram-te sair?
Claro. Sou inocente.
Vice-director, o Chefe Zakharov
está à sua espera.
O Presidente está furioso
com a perda da Boucher.
O espião tê-la-ia apanhado.
Agora temos algo em troca.
A paciência dele esgotou
com a sua sobrinha.
- Os Americanos vão confiar nela.
- Isso é o que diz.
Acho que a Dominika
já teve a sua oportunidade.
Na minha opinião,
ela desenvolveu sentimentos
pelo americano.
Ela fê-lo de tolo, Ivan.
Envie-a de volta ao Nash.
Deixe o Matorin segui-la.
Se ela foi comprometida,
ele conseguirá descobrir.
Os Americanos vão responder.
Nada que não possamos lidar.
O que acontecerá com a Dominika?
Deixarei essa decisão
para o tio dela.
Dizemos ao Presidente que
colocou em primeiro lugar
a segurança da sua sobrinha
em vez da missão?
Se ela foi comprometida,
prometo que será eliminada.
Obrigado, Ivan.
Obrigado, Chefe Zakharov.
Disfrute da sua noite.
Perguntaria como entraste,
mas ensinámos-te isso, não foi?
Aceitaram o meu pedido?
Sim, aceitaram.
Tinha razão.
Sou como você, tio.
Meu Deus.
Graças a Deus.
Sabe o que isto parece, não?
Deixaram-te sair?
Porque fariam isso?
Porque disse-lhes
que agora confiarias em mim.
O suficiente para me dares
o nome do informador.
Mas sabes
que não posso fazer isso.
Claro que sei.
O que fazemos a seguir?
Quero ir para a América,
onde estarei a salvo, por favor.
- Está bem.
- E a minha mãe?
Vai levar algum tempo,
mas vamos conseguir, sim.
E o dinheiro
que me prometeram?
Vais tê-lo.
30 mil num banco em Viena.
Não pudemos pagar
enquanto estavas sob custódia.
Não chega.
Quanto queres?
Preciso de 250 mil.
- Para uma renegociação.
- Está bem.
Estás a ajudar.
Sem nenhuma vantagem.
Não é o que esperava.
Se não te tivesse acenado
no aeroporto, o que farias?
Tinha-o matado para ti.
Nate?
Sabes o que é isto?
Serve para remover
enxertos de pele.
Para vítimas de queimaduras.
A lâmina é tão afiada,
que quase não se sangra.
Sabes quando tempo leva para
descascar a pele de um ser humano?
Horas.
Mesmo sendo muito bom nisso.
E não tenho pressa.
Camada por camada.
Até chegar ao branco do osso.
Sabes o que queremos saber.
Não vou parar até estares
pronto a falar.
Se desmaiares,
injecto-te com um estimulante.
Vais estar consciente
até terminarmos.
Qual é o nome, Nate?
Qual é o nome?
Não?
Queres mais?
Não. Por favor.
Vamos mais fundo.
Não!
Não?
Vamos, Nate.
O nome.
Qual é o nome?
Não?
Dá-mo. Deixa-me tentar.
Espera, espera.
Deus!
Não?
Nate?
Nate.
Liga para a Embaixada.
A Embaixada.
Foi você que matou o Matorin?
- Posso explicar.
- Claro que pode.
A minha mulher sonhava
ser bailarina.
Muito antes de conhecê-la.
Claro, não era tão boa
como você,
mas dançava
para mim na sala.
Quando ela adoeceu,
a Embaixada Russa
em Nova Iorque
recusou deixar
um médico americano operá-la.
Uma burocracia
que desrespeitei
condenou-a à morte.
Dá uma sensação de poder.
Sei que entregou a Boucher
aos Americanos.
Entreguei-a para confiarem
em mim.
E agora devemos confiar
em si?
Eu nasci
três dias depois
da morte de Estaline.
O meu pai lutou por ele
durante a guerra.
Era membro do partido,
éramos uns privilegiados.
Levei anos para perceber
que tinha nascido numa prisão.
A prisão transforma
homens em feras.
Aprendi a vigarizar,
a mentir,
a fazer aos outros
antes que façam a mim.
A sobreviver a todo o custo.
Então tive de decidir.
Morrer na prisão
na qual nasci
ou escolher outro lado.
Os nossos toscos
amigos Americanos.
Para quem a liberdade individual
é pelo menos uma aspiração.
Então agora já sabe,
sou o informador.
Eu sou o homem
que procura.
Pode-me entregar
ao seu tio,
entregar quem lhe fez isso
e ir para casa.
- Claro que há outro caminho.
- Qual seria?
Depois de me entregar,
será uma heroína,
além de qualquer suspeita.
A posição ideal
para assumir o meu lugar
e continuar o meu trabalho
com os Americanos.
Faça o seu tio e a sua corja pagar
pelo que fizeram ao nosso país.
Eles vão matá-lo.
Toda a gente morre.
Tem o poder de decidir
se morro ou não em vão.
É melhor nisto
do que qualquer um de nós.
Esta é a única maneira
de voltar à sua mãe.
Enviou o Matorin, não enviou?
Assim não teria escolha.
Assim veria.
Não adiantou.
Está?
Eu...
Pare.
Vire-se para a parede.
Quero falar
com o Embaixador Russo.
Chamo-me, Mikhail Sergev.
Sou o Embaixador
aqui em Budapeste.
Infelizmente, os Húngaros
negam imunidade diplomática.
Ligue ao Zakharov.
Diga-lhe que tenho
o que ele quer.
- Tenho o nome do informador.
- Porque não me diz?
E eu passo a ele.
Ouça-me com muita atenção.
Você é o rapaz das entregas.
Eu tenho uma entrga.
Ligue ao Zakharov
e diga-lhe para fazer uma troca.
Eu pelo informador.
Quando estiver tudo certo,
direi o nome
pessoalmente ao Zakharov.
Faça isto como deve ser,
Sr. Embaixador,
e talvez até diga
que a ideia foi sua.
Vou ver o que posso fazer.
Obrigada, Director Zakharov.
Não fale disto
com mais ninguém.
Sim, senhor.
Não quero pontas soltas.
Nada que possa recair
sobre o Presidente.
E a rapariga?
Pode tirar as algemas.
Muito bem, é assim que vai ser.
O Nate irá escoltá-la
parte do caminho.
Quando confirmar a identidade
do nosso informador,
seguirá sozinha.
A troca será no meio.
Não pare, não diga nada.
Não olhe para trás.
Se correr alguma coisa mal,
abortamos.
Se tentar fugir,
temos autorização para disparar.
Não vamos hesitar,
entendeu?
Está na hora, Nate.
O teu tio vai ficar
muito orgulhoso.
Acho que vai.
Vais contar-me como descobriste
o nome dele?
- Isso vai fazer alguma diferença?
- Há uma investigação.
Eles pensam que fui eu.
Acho que esse era o plano
desde o início, não?
Pare aqui.
Eu devolvi-o para ti.
Achas
que vão deixá-lo viver?
Percebes que talvez o entregues
para ser morto?
Acho que um dia
vais entender.
Não, acho que não.
Algumas coisas
não podem ser sacrificadas.
Não descartamos pessoas.
Mostre-nos a cara dele!
O que raio
está a acontecer?
Porquê o atraso?
Confirme a identidade
do vosso agente!
Sim!
É o nosso homem!
- Ela lixou-os.
- Adeus, Nate.
Bom dia.
Por favor, sente-se.
Tinha razão sobre a sua sobrinha.
Ela saiu-se muito bem.
Ela ligou de Budapeste.
Deu-nos o nome
do informador.
Que notícia maravilhosa.
Pedi a uma equipa
de segurança
para revistar o escritório
do informador.
O apartamento dele.
O apartamento estava cheio
de metka.
Que estava na mão do Nash.
Este é um extracto
de uma conta aberta
num banco particular em Viena,
no qual os Americanos
fizeram recentemente depósitos
no valor
de 250 mil dólares.
O tipo de um pagamento feito
a um desertor.
A conta está em seu nome
com o seu número de passaporte.
- Esqueci do meu casaco.
- Vou buscar.
Viajou recentemente
para Viena, não é?
Sabe que é uma maquinação
da minha sobrinha,
ela está chateada comigo.
Esta é uma das disquetes
que a Boucher nos deu.
Disquetes que passou
ao Presidente.
A sua vitória pessoal.
Supostamente deviam vir directo
do Departamento de Defesa.
Mas a pedido da sua sobrinha,
nós as examinámos mais de perto.
A encriptação da assinatura
indica
que foram feitas em Langley.
São falsos.
És especial,
tens um dom, como eu.
Vês além das pessoas,
vês como realmente são.
E estás sempre
um passo à frente.
Que óptima família eu tenho.
Mataste-me.
Não fiz bem, tio?
Alvo na mira.
Estou?
imfreemozart
cabrones
A AGENTE VERMELHA