=Legendado por flavy-bh=
=Download de Legendas -> Legendei.com=
Quem liga pra quem ganha?
Vamos beber!
Vou te embebedar, Merkins.
-Você também, Borgs.
Estou com sede!
Quero quatro shots de vodca,
quatro de água.
Quero que você mande a vodca
para a mesa dos Merkins.
Mande água pra nós.
Entendeu?
Qual o antigo juiz
da Suprema Corte...
-Oliver Wendell Holmes!
-Correto.
Isso aí!
Novamente, quero pedir
aos jogadores que me deixem...
Terminar a pergunta.
Muito engraçado.
Ok, ok.
Isso está ficando constrangedor.
Nós precisamos nos concentrar.
Porque isso não é um jogo.
Literalmente, é.
Bill, não teste minha
paciência agora.
Parece que chegamos
a dois times finalistas.
Então pelo dobro de pontos,
qual é o nome
do Teletubby roxo?
-Tinky Winky!
-Ambos estão corretos.
Ele sempre carregava...
-uma bolsa vermelha.
- É.
-E gostava de longos abraços.
-É...
Eu sei. Eu sou Max.
Annie.
Você não vai segurar
a Ásia, ouviu?
Se você tomar Kamchatka,
e eu tomar a Mongolia,
nós prendemos Linda
no meio.
Matar seus exércitos de fome.
- Ei!
Não pode formar alianças.
Funcionou pro Hitler, não é?
Você está de amizade com Hitler?
Beleza,
você consegue. É a última.
É A Saga Creúsculo:
Amanhecer.
-Isso aí!
Tudo bem.
Duas palavras.
Bill. Sobrepeso.
-Não.
-Solteiro. Desempregado.
Que merda?
Cara.
Cava, casa.
Casa!
Você. Eu.
Casa comigo?
Cara, nós conseguimos! Conseguimos!
Annie, você aceita?
Você quer se casar comigo?
-Isso é um sim?
-Sim!
Estou muito feliz por vocês.
A Noite do Jogo
-Muita pressão.
-É.
Se errar,
perde tudo.
Pare de falar.
Você sabe que tem vantagem
com as mãos pequenas.
As traves não são grandes o bastante.
Devia ter se casado
com a Uma Thurman.
Teria sido ótimo.
Lá vai o estalo, no ângulo...
Mensagem.
Foi uma interferência.
[-Brooks- Ansioso por essa noite!]
Sinto muito, amor. Eu sei...
-Fala sério.
-Dra. Chin está aguardando.
Ótimo!
Acho que determinamos porque
não estão conseguindo engravidar.
Ok. Manda bala.
Que olhada foi essa? Sou eu?
Claro que sou eu.
Eu não estou gostando do seu sêmen.
A contagem está excelente,
mas a mobilidade
está bem abaixo do normal.
-É uma pena.
-O que poderia ter causado isso?
Pode ser genética,
fatores ambientais.
Nove de dez vezes ,
é psicológico.
Você tem se sentido
ansioso ou estressado?
Não, acho que não.
Não mesmo.
Ele está sempre um pouco estressado.
Não precisa escrever...
Eu não..
Amor, ela está anotando.
Max é muito competitivo.
Assim como eu.
Nós somos.
Uma das razões
pela qual me apaixonei por ele.
Talvez isso o deixe
mais propenso
ao estresse do que uma pessoa normal.
"Pessoa normal"?
A quanto tempo isso
vem acontecendo, Max?
Não está acontecendo.
Mas você disse que
até quando era criança,
você surtava
quando perdia qualquer coisa.
Eu era uma criança.
Principalmente se perdia
para o seu irmão.
Será que é isso?
Não.
Você está tão tenso
desde que descobriu
que o Brooks está vindo pra cidade.
Acho que não.
- Isso pode influenciar?
- Sejamos justos.
Rivalidade entre irmãos
pode ser muito forte.
Caim e Abel, os Baldwins.
- O quê?
- Os irmãos.
Eu não sei nem
porque estamos discutindo isso.
Ela não é psicóloga.
Você não é psicóloga, certo?
Com todo respeito.
- Não, mas sou médica.
E acredito no tratamento
do paciente como um todo.
O que o seu irmão faz
com que você se sinta diminuído?
Nós vamos fazer isso?
Nós estamos do lado da
sala onde eu masturbei.
Acho que pra ele
o Brooks é mais descolado
e mais bem sucedido
e mais gostoso que ele.
Eu nunca disse "gostoso."
Ele é charmoso.
Interessante.
E ele é solteiro?
Como é que é?
Não sei se eu mencionei isso,
mas Keith e eu
estamos nos separando,
- Keith?
Keith...
Você acha que seu irmão
gostaria de tomar um café comigo?
Deus, eu não sei.
Bom, perguntar não dói.
Dói um pouco.
Ele é um cara alto?
Porque eu tenho só 1,57.
Já acabamos com o meu sêmen?
Ele é mais alto que o Max.
Bom.
Mas ele saiu com uma
bailarina uma vez,
Querida, Gary.
Não fale sobre
a noite de jogo, ok?
- Boa noite, Max.
- Ei, Gary.
- Annie.
- Olá.
Oi, Gary!
Apenas olhando a correspondência.
Ah, é?
Algumas pessoas olham de manhã,
mas tem sempre o risco
de que o carteiro
não tenha passado ainda.
Isso me faz evitar
uma viagem inútil a caixa de correio.
E ainda dá ao Bastian
a oportunidade de urinar.
Passar bem.
Algum plano pra essa noite?
Não.
Talvez uma noite te jogo?
Nós apenas vamos ficar em casa,
-só nós dois.
- Tédio.
Sei.
Espero que você se lembrem de mim
nas próximas vezes.
Pode apostar.
Eu sempre gostei
da camaradagem de bons amigos
competindo em jogos
de sorte e habilidade.
Sim. Sim, então
vamos nós lembrar.
Mas essa noite
somos apenas nós dois.
Três sacos de Tostitos Scoops,
Eu percebi.
Tinha uma promoção
deles essa noite.
Três pelo preço de um.
Três pelo preço de um?
Isso.
Como isso pode ser rentável
para a Frito-Lay?
Essas corporações,
Não sei o que estão fazendo.
Então, vocês dois
aproveitem um ao outro.
Muitas vezes nós não damos valor
ao que temos até perder.
Acho que ele terminou.
-Ok.
Tchau-tchau!
Se o Gary ver os outros chegando
estamos fodidos.
Não tem problema, querida.
Eu fui bem claro com todos
para estacionar longe daqui.
e chegar de mansinho,
sabe?
Mas você acha que...
nós estamos sendo babacas?
Deviamos apenas
convidar o cara?
Ele parecia realmente
querer jogar.
Não, não.
Debbie era nossa amiga
e Gary era o marido esquisito,
que nós tínhamos que aguentar.
Verdade.
Ele só piorou
desde o divórcio.
Nós não devemos nada
a ele, certo? Foda-se!
Oi!
Oi.
Nós podemos te ajudar?
Eu estou bem.
Óbvio.
Ryan, por que está entrando pela janela?
Você disse pra chegar de mansinho
para o Robocop não ver.
Eu quis dizer em silêncio
pela porta.
Bom, você foi super vago.
-Não fui nem um pouco vago.
- Vinho?
Não lembro de dizer,
"Quebre as suculentas."
Eu não estou vestida para isso.
Isso é ridículo.
Está parecendo a  Noite
dos mortos vivos.
Você está exigindo demais
de nós, Max.
Eu não disse pra
entrar pela janela.
Esse é o Max.
Nós trabalhávamos juntos .
Sua esposa, Annie. Michelle,
e aquele é o Kevin.
A porta está bem ali.
Gente, essa é a Madison.
Sim, você a trouxe
semana passada.
Você trabalha na Forever 21, certo?
Não, não.
-Eu trabalho na Sephora.
-Estou confusa.
- Garota diferente.
Mesma aparência, mesma voz.
Prazer em conhecê-la.
-Meu também.
-É pra você.
-É...
Não. Eu acho que é
para beijar, certo?
Benvinda.
Você tem um banheiro?
Tem um bem no
final do corredor. Você vai?
Ok, é na
direita ou esquerda?
Eu não quero entrar
no quarto errado.
É o que tem a privada.
-Não tem erro.
-Ok.
-Nossa...
-Cara!
-Uau.
-Não é?
Onde você a conheceu?
Numa palestra?
Não, numa lanchonete.
Deixa eu te perguntar
uma coisa, Ryan.
Você não está cansado de
perder toda semana
por causa das garotas
que você trás?
Elas não são todas ruins.
Heather, é sério.
Quantas fotos de você
com o filtro de cachorro você precisa?
"Dennis" não é uma palavra.
É sim.
É o nome do meu pai, então...
Esta é a elite,
As melhores, as...
Pessoas brancas!
-O quê?
-Jesus.
Ok, diferente de vocês loucos,
eu estou cagando se eu ganho
não a noite de jogo.
Eu não preciso dessa validação.
Mas precisa da validação
de namorar modelos de Instagram?
Com certeza.
Me desculpe. Desculpe se
eu não sou como você, Michelle.
Nem todos nós encontramos
a alma gêmea
aos 10 anos de idade.
Quatorze.
Me desculpe.
-Quatorze.
E não nos casamos
antes de completar 19.
-Isso é nojento.
-Quer saber, Ryan?
Eu espero que um dia você conheça
uma linda jovem.
Para que você ame tanto
quanto eu amo essa doçura.
Sim, encontre.
Olha que lindo...
-Olha isso.
-Tanto amor.
Vamos olhar pra ele....
Ei, gente,
Peguem as bebidas
Vamos jogar, vamos!
Cara, você sabe
o que as pessoas ricas
estão fazendo nas noites
de jogo hoje em dia?
O quê?
-Clubes de luta.
- O quê?
Acabei de ler sobre isso.
Eles pagam gente pobre
pra lutar uns com os outros,
aí eles apostam em
quem vai ganhar.
-Isso não existe.
-Existe sim!
Se você tem tudo
o quer nesse mundo,
tem que elevar as apostas
ou a vida fica chata.
Os Kennedys tinham
clubes de luta em seus complexos.
Escuta, você tem que parar de
ficar lendo Buzzfeed o dia inteiro.
Que tal adivinhações?
Começamos com adivinhações?
Vamos nessa!
Já faz um tempo, não?
Você quer esperar o Brooks?
Não precisamos.
Não, ele está atrasado.
Espera aí.
-Brooks está na cidade?
-Sim,
Achei que ele estivesse
trabalhando na Europa.
Ele estava, mas parece que
ele voltou a negócios.
Ainda não o vi.
-Mas podemos começar.
-Sim!
Quem quer começar?
De quem vocês estão falando?
Irmão do Max. Ele é um empreendedor
super bem sucedido.
É, ele foi o primeiro a investir
em Panera Bread, sabe?
A salada de maçã Fuji
foi idéia dele.
-Muitos investidores.
-É.
Ele é tipo o Mark Wahlberg
e o Max é o Donnie.
Bem...
O que é um grande elogio
porque o Donnie foi ótimo
em O Sexto Sentido, não foi?
Foi.
Ele estava em O Sexto Sentido?
Estava sim.
Sabe quem não estava nesse filme?
Mark Wahlberg.
Mark nunca pegaria
um papel tão pequeno.
É mesmo, Madison?
Cara, eu não vejo ele
desde o casamento.
-Lembra do discurso que ele fez?
-Lembro.
E ele pagou pelos
fogos de artifício!
-Foi mesmo! Os fogos!
-Meio exagerado.
Vamos começar.
Eu vou dar a largada.
Vamos começar!
-Temos que dividir os times primeiro.
- Filme? É um filme. Ok.
Cara, não tem times.
Melhor que não seja o Brooks.
Você não disse pra ele
parar na rua de cima?
Falei,
umas três vezes.
Ei!
Ele comprou um Stingray?
Desliga o carro!
O que foi?
Olá, de novo.
Ainda de uniforme.
Oi, amigão,
desculpa o atraso.
Espero que não tenham começado
a noite de jogo sem mim.
Você não recebeu minhas mensagens?
Que mensagem?
Olá, policial!
Por que esse cara está nos encarando?
Gary, quero que
conheça o meu irmão, Brooks.
Vamos fazer uma noite de jogo
de três, em família hoje.
O quê? Como assim
de três?
Você disse que Michelle
e Ryan e Kevin estavam...
Não, não, não.
Só nós três.
Estou vendo eles na lá porta.
Tem um punhado
de gente. Oi, pessoal!
Aí estão eles.
- Ei!
Eles estão indo embora.
Pé na estrada, pessoal.
Nós tivemos uma pequena
confusão com as...
- Maldição!
-Que foi?
Não queríamos que ele soubesse
da noite de jogo.
Ele participava, e nós não
gostamos mais dele, então...
Acho que agora ele sabe.
Sabe com certeza.
Maxi OB,
vem cá, da um abraço.
Eu não te vejo a um ano!
Você está cheiroso.
O que é?
É o Selsun Blue?
Head and Shoulders?
Por que você acha
que é um xampu anti-caspa?
Ah, você sempre foi o cara
da cabeça nevada.
Segura aqui um minutinho?
-Sim.
-Oi, pessoal!
-Você está ótimo, sumido.
-Quer um drinque?
Faz tanto tempo.
Eu sei e é minha culpa.
Eu sinto muito.
Que carrão, Brooks.
Você gostou? Eu comprei
a duas semanas atrás.
Que é aquilo? Um Corvette?
É um Stingray cupê
vermelho ralí, de 1976.
O carro dos meus sonhos quando criança.
Por isso que tive a idéia de comprá-lo.
Quer saber?
Eu amo a sua casa.
Você está sendo sarcástico?
Não, é sério. Eu amo a sua casa.
Me lembra a casa
da mamãe e do papai.
Me faz pensar
em tempos mais simples.
Simples?
Então, quanto tempo
você vai ficar por aqui?
Eu não tenho certeza, sabe.
Depende de quantos clientes
a firma vai querer
que eu enrole enquanto eu estiver aqui.
De preferência bastante tempo.
Eu não encontro vocês mais,
e eu...
Deus, eu sinto sua falta, cara.
Sinto mesmo.
Também sinto, Brooks.
- E vai!
Roqueiro doidão.
Namorou Rose McGowan.
Ah, Marilyn Manson!
Isso. Acertou.
-História rápida.
-Não pode parar.
Vocês lembram
da lenda urbana que
Marilyn Manson tirou umas costelas,
pra poder  se chupar sozinho?
Sim!
Você não liga se eu contar, não é Max?
Você estava no meio de uma...
Você tinha 14 anos.
É uma história bonitinha.
Eu te proíbo.
Fiquei um pouco curiosa.
Você se chupou?
Sabe aquelas cordas
de prender no teto?
-Sim.
- Max pegou uma dessas cordas
prendeu no pescoço.
Lá vai ele.
E passou a corda
por trás das pernas,
pra conseguir encostar a cara
perto da virilha.
Mas o problema foi
foi que ele ficou preso!
Ele não conseguiu se soltar.
E mais ou menos uma hora mais tarde,
Mamãe chega em casa,
e encontra ele.
O garoto rosquinha
no chão do quarto, pelado.
Garoto rosquinha?
Ótima história.
Podemos voltar?
E?
E o quê?
Você chupou?
Vamos lá. Vamos. Brooks.
Voltando. Vamos.
Continua o jogo.
Johnny Depp de segunda,
estrelou em Jericó.
Skeet Ulrich.
Secretário Geral das Nações Unidas,
de 92 a 96.
Boutros Boutros-Ghali.
Esse cara odiava crianças
em Jurassic Park.
Sam Neill.
DJ Dubstep,
parece com o Corey Feldman.
- Skrillex.
-Isso.
Rappers adoram
esse pintor cubista.
Picasso!
Felino baleado
por um dentista cuzão.
O leão Cecil!
- Tempo!
Quantas?
-Sete!
Sua vez, garoto rosquinha.
Vai, Max!
Beleza . Lá vai!.
Um, dois, três e já!
Essa é fácil!
Annie!
Ator famoso que vimos
no aeroporto a oito anos atrás.
Quem?
Único ator famoso que
já vimos no aeroporto.
Bobby Flay?
Não é ator.
Esse cara estava na nossa
frente na fila da banca.
Achamos estranho
ele não estar na sala vip.
Ah, sim! Sim!
Quem era?
Droga!
Max, tem mais gente
aqui que pode ajudar.
-Use a gente.
-Bem pensado.
Ele foi o incrível Hulk.
Eric Bana.
-O outro.
-Mark Ruffalo.
-Outro.
-Lou Ferrigno.
Merda!
Duas faces de um crime.
Richard Gere  nunca fez
o incrível Hulk.
-Tempo!
-A merda do Edward Norton!
Duas faces de um crime!
Meu Deus!
Ele foi o Hulk.
O Hulk.
-Eu esqueci.
Max. Zero pontos.
Ele pisou na bola,
mas ele não admite, não é?
Merda! Pisou?
Eu não acredito
que eu não acertei Bob Barker.
Pessoal!
O que vocês acham
de jogar lá em casa semana que vem?
-Casa? Que casa?
-Sério?
Como eu não sei quanto tempo
vou ficar,eu aluguei uma casa.
Fica só a 3 quilômetros daqui.
Na rua Broadmoor.
Bairro chique.
É uma casa legal.
Mas eu estou sozinho lá.
Seria ótimo receber vocês.
Puxa vida...
É tipo uma tradição
fazer as noites de jogo aqui.
Mas quer saber?
Vamos deixar ele exibir sua grande casa.
É assim que se fala!
Acredite,
Vai ser uma noite de
jogo inesquecível.
Minha nossa!
-Promete?
-Boa noite, pessoal.
Amo vocês.
Dirijam com cuidado.
-Beijos!
-Certo.
Tranquilo.
-Tchau.
Aquele desgraçado.
Opa!
Quero dizer, fala sério!
Não vemos ele a mais de uma ano
Ele aparece no carro dos seus sonhos,
insulta nossa casa,
conta uma história embaraçosa
sobre você,
antes da sua vez,
para te desconcentrar.
Benvinda a minha vida.
Porque você ficou
nervosa agora?
Porque ele está mexendo
com as suas bolas
e literalmente matando
milhões de bebês nossos.
É meio dramático,
mas, o Brooks é assim.
Eu achei que fosse só
provocação entre irmãos,
mas agora eu entendo.
Ele te humilha sempre que pode.
Sim! Sim!
-É uma loucura!
-Obrigado, Annie.
Eu nunca ganhei
um único jogo contra ele.
Eu acho...  que temos que
acertar essa coisa com o Brooks.
-Acertar?
-É.
O que você está sugerindo?
Estou sugerindo
que a gente acabe com ele.
Jesus Cristo.
Boa noite.
Vamos deixar pra limpar amanhã?
UMA SEMANA DEPOIS
Tem certeza que não
quer tomar um Engov?
Não. Eu não vou ficar
bêbado essa noite...
Boa noite!
Jesus, Gary!
Para onde vocês vão?
Estamos indo para
casa do meu irmão.
Outra noite de jogo?
Não. Não. De jeito nenhum.
Nós, vamos, é...
-Jantar.
-Comer.
Sei.
Que pena. Eu ia
convidar vocês
para um jantar que eu vou fazer.
Eu comprei
quatro coxas de cordeiro,
que estão marinando
em um molho
de vinho tinto e alecrim.
-Parece delicioso mesmo.
-Droga.
Na verdade
era uma receita da Debbie.
Gosto de pensar que
ela deixou as receitas
como um gesto de boa vontade,
mas provavelmente foi um
descuido não proposital .
Bom, estamos indo.
O quê?
Perdão?
Achei que você tinha dito alguma coisa.
-Não.
-Não falamos.
Ok.
Divirtam-se.
Dá um tempo.
Um cara que aluga uma
casa dessas
deve ter uma coisa bem
pequenininha, eu diria.
Não. Eu já vi o pau dele.
É bem grande.
Bom, eu tentei.
-Ei!
Ei!
- Como vai você, linda?
-Estou bem.
-Casa bacana, Tony Stark.
Nós devemos pedir as bebidas
para o JARVIS?
Não, eu entendi a parte do Tony Stark,
aí ficou nerd demais pra mim.
Não entendi o resto,
mas pode entrar.
-Beleza.
Oi pessoal!
-E aí?
Cara, dá para quatro pessoas
dormirem nesse sofá. Olha!
Olá amigos!
Deixa eu apresentar
minha amiga. Esta é Sarah.
Sarah é a chefe de contabilidade
da nossa companhia
Comunicação corporativa.
E ela é inglesa.
O que significa que
ela é inteligente pra caralho.
-Sou irlandesa.
-Mesma ilha.
Na verdade, não.
Prazer.
-O prazer é meu.
-Sou Max.
-Annie.
Não se pode julgar um livro
por suas capas passadas, não é?
Quase um ditado.
Ei, Brooks.
Nós não sabíamos se
se você teria algum jogo, então
nós trouxemos alguns favoritos.
Olha só.
Eu disse que nós íamos subir o nível.
O que nós vamos jogar
vai ser tão épico
que não precisamos de tabuleiro
e nem peças.
Mas não precisava isolar as caixas.
Eu estava sendo teatral.
Caralho! Nós vamos
fazer o clube da luta?
O que?
É quando gente rica paga
gente pobre pra lutar
Ei, ei, ei!
Ryan, Ryan, Ryan.
Chega de clube da luta, ok?
-É loucura.
-Não.
Ryan acredita em tudo o que lê.
Obrigado.
Então o que vamos jogar?
Na próxima hora,
alguém nessa sala
vai ser sequestrado,
e vocês devem encontrá-la
antes que ela seja morta.
É um jogo de mistério e assassinato!
Não é qualquer mistério e assassinato.
Eu achei uma empresa.
E eles fazem parecer real.
Usam atores de verdade.
Não dá para saber
o que é real ou não.
-Legal!
-Mas isso não é tudo.
Porque quem achar a vítima,
ganha o grande prêmio.
As chaves do Stingray.
-O quê?
-Uau.
Só as chaves?
Não, Ryan, o carro inteiro.
Isso aí! Ah, cara!
Você tem tanta sorte
de ter vindo hoje
e não nas noites do Max e da Annie.
Ei!
Não, eu só quis dizer
que isso é melhor.
Você não vai dar seu carro de verdade?
Diminui meus impostos.
E o Audi é mais prático.
Faz sentido pra mim.
Ok. Por onde começamos?
É só esperar o começo.
Talvez um jogo de bebida
pra passar o tempo?
Esse grupo não faz
jogos de bebida.
Hoje nós fazemos, Max.
-O jogo do"Eu nunca"
-Boa!
Você acredita nesse cara?
É, ele é ridículo.
Mas é uma bela casa.
Bom champanhe.
Vamos lá.
Isso. Estamos na casa.
Vamos informar quando
pegarmos ele.
Jesus Cristo!
Pra que essa faca?
É para o queijo.
Ok, tudo bem.
Só achei estranho...
Um jeito agressivo de segurar uma faca.
Já sei...
Eu nunca liguei o computador
no trabalho
ligado ao projetor da sala de reuniões
com uma página da internet aberta
em sintomas de clamídia.
Não foi legal.
-Bebe!
Só pra esclarecer, eu não tinha clamídia.
Era irritação pubiana.
Você pega se não lavar o saco direito.
Bom pra você.
Eu gosto dela.
Você não pode ser específica.
Tem que ser coisas genéricas, tipo...
"Eu nunca dormi com uma celebridade."
Ah, eu não sabia. Ok.
Oops.
Que foi?
Você dormiu com uma celebridade?
Não, eu tomei um gole
sem conexão com o jogo.
Na hora errada.
Eu sei o que parece, mas não é!
Então por que você está
com a respiração ofegante?
Eu não. Eu...
Vamos lá, meu bem.
De quem é a vez?
É do Max.
Max é sua vez?
Não vou jogar pra beber.
Quem era?
O que aconteceu?
-Eles estão juntos desde o ensino médio.
É a vez de outra pessoa.
Como você pode
ter transado com um famoso?
se nós  só transamos um com o outro?
Por favor, dá pra você parar
com suas cenas agora?
Como assim minhas cenas?
Brooks, é por isso que nós
não jogamos com bebida.
Parece que o jogo vai começar.
Obrigada, Deus!
Vamos nos preparar.
- Brooks Davis?
- Sim.
-Caramba.
Que legal.
Agente Henderson.
FBI.
Óculos de sol a noite. Apropriado.
Sente-se.
Eu vou direto ao ponto.
A agência tem rastreado
uma gangue de assaltos violentos
aqui nessa vizinhança.
E nós temos razões para acreditar
que um de vocês é a próxima vítima.
Más notícias.
Aqui neste dossiê
há pistas para que vocês
encontrem os sequestradores.
E você quer que nós façamos isso?
E qual o papel da Agência nisso tudo?
Talvez queiram levar
minha mulher pra ser interrogada.
Parece que ela tem
uma vida secreta
e eu não tinha idéia.
Calem a boca, todos vocês!
Uau.
Isso não é piada.
Vocês correm perigo de verdade,
e estão ficando sem tempo.
E eu, agente Henderson,
não vou observar
enquanto civis inocentes
são mortos na minha frente.
Falei que ía ser demais.
-É muito bom.
-Muito bom!
Mas antes de começar,
sou obrigado a perguntar
se alguém tem alergia.
Amendoim?
Quem diabos é você?
Espera aí. Eu sei que
vocês tem um método
mas não podem
chegar quebrando a porta
Eu não gosto desse jogo.
-Você é louco?
É muito bem feito.
Não!
Que mesa resistente!
Cuidado! Ele está armado.
Ah, não!
Você está dificultando
pra si mesmo.
Gente, experimenta um pedaço
desse queijo, é tão...
Experimenta com a geléia.
Meu Deus!
Ele voltou.
Pare de revidar, idiota!
Socorro! Isso não...
E o prêmio vai para...
Vamos!
Tchau-tchau!
O primeiro que nos seguir
toma um tiro!
Ok, entendido.
Dirija com segurança.
Vamos, seu merda!
-Tchau.
-Isso foi incrível.
Muito bom.
-Foi bom demais.
-Uau.
Não, tem alguma coisa
que não parece estar certa.
Como é que você me
traiu com uma celebridade?
Eu não traí você.
Foi antes de nos casarmos.
Quando nós demos um tempo.
Ah, Meu Deus! Meu Deus!
Eu estava vivendo na Matrix.
Agente Henderson, você
vai continuar deitado aí?
Não chuta ele!
Ele é tipo um
Daniel Day-Lewis.
Eu pensei que nós tínhamos
concordado em
não pegar ninguém durante aquele tempo.
É, mas você ganhou
uma punheta da Karen Waller.
Boop! Boop! Boop!
Foi por cima da calça, ok?
Foi. E machucou.
Estava muito seco.
E eu não gozei.
Admite que vocês fizeram mais que isso.
Não tenta virar o jogo
Não faz isso.
Não dá uma de Johnnie Cochran!
Droga. Eles já foram.
-Vamos logo!
Merda, Kev!
Beleza. Essa é a primeira pista.
Parece uma charada.
"Com presas brilhantes..."
"...minha mordida sem sangue..."
"...Vai reunir o que
é branco na maioria."
Donald Trump.
"Mordida sem sangue."
Não é um vampiro...
Vou dar um Google.
É tão inconsistente, não é?
Eles forjam essa briga
super realista.
Nos dão um dossiê do FBI,
mas com charadas.
Tipo, escolhe um estilo, um método!
É o jogo. Você quer ganhar
o carro ou não?
Sim, mais do que tudo.
Mas eu acho que Brooks
está aprontando pra mim.
Sabe aquela sensação?
De alguma forma
ele vai dar um jeito de me humilhar.
Então, não vamos jogar
pelas regras dele.
Minha mordida sem sangue,
mordida sem sangue,
Mordida sem sangue.
Dá pra parar de repetir
"Mordida sem sangue"?
-Estou tentando pensar.
-É.
Ah, droga!
Max e Annie devem ter desvendado.
Certo. Temos que conseguir
uma vantagem.
Vantagem, vantagem
vantagem...
A carteira do Brooks?
Você acha que nós devemos
roubar tudo?
Não.
Espera.
Olá.
Eu perdi meu cartão de crédito.
Eu quero saber se você
pode dizer as últimas cobranças.
O que você está fazendo?
Se nós conseguirmos o nome
da empresa,
nós vamos lá
e pagamos pela pista final.
Oh, meu Deus! Meu Deus!
Você é tipo uma ameaça dupla.
Inteligente e inglesa.
Obrigada.
Ok. O que tem presas brilhantes,
que morde e reúne
coisas brancas?
Um grampeador!
E as coisas brancas
são os papéis.
Sim! Você é tão esperta
e infiel!
Aqui está.
-Sim!
Olha isso.
-Pendrive.
-Coloca no computador.
Ok.
Outra charada.
"Eu sou escuro e velho no dia,
claro e jovem na noite."
"Meu olhos são de vidro."
"Eu tenho nove faces
mas não tenho cabeça."
"Eu canto ao céu mas
não tenho voz".
"Estou em tudo e em nada."
Mas que porra é essa?
Como nós somos descolados, não?
Muito mesmo.
Somos muito descolados.
Você é a descolada.
Rastrear o celular
foi uma ótima idéia.
Ainda na rota 18...
Estamos alcançando ele.
Aqui vamos nós, Brooksie.
Já imaginou,
a cara dele
quando encontrarmos ele tão rápido.
Quer saber, amor?
Eu já sinto
o meu esperma voltando a vida.
-Perfeito.
-É.
Nós vamos ganhar o
carro do seu irmão,
e vamos fazer um bebê nele.
Sim! Vamos fazer ele assistir.
-Sim.
-Oi?
-Não quero isso.
-Eu também não.
Eu não sei
porque eu disse isso.
-Eu não curto essas coisas.
-Má idéia.
Ok.
Ok. Obrigada.
Peguei o nome
e endereço da empresa de jogos.
-Então, vamos!
-Sim!
Tudo que precisamos agora,
é saber o quesignifica
"mordida sem sangue."
Não precisamos. É por isso...
-Ah, é. Não. É.
-Não importa.
Como é que pode ser
velho e jovem?
Não faz sentido.
-Eu sei.
Pessoal, e aí?
Eu só queria desejar boa sorte
pra vocês. Tchau.
Não!
O que você está fazendo?
Estou sendo um babaca.
Ah, que é isso!
Não chuta ele, Ryan!
-Ele é um ótimo ator!
Ryan!
Maldição!
Amor, pega os fósforos.
Eu vou queimar essa porta.
Você vai começar um incêndio
em um quarto
sem janela
onde estamos presos?
Você dormiu com Sr. Ciência
e ele te deu aula sobre chamas?
E aquilo alí?
Onde ele poderia estar?
O celular dele parou
bem aqui, certo?
-Ouviu?
-Sim.
Achei!
Ele devia saber que
nós estávamos seguindo.
Foram mais espertos.
Espera aí.
Não é um dos atores?
Eles não são tão espertos assim.
Parece que não.
Nós estamos arrasando.
Por que estamos abaixando?
Sei lá. Parece certo.
Nossa, isso aqui é horrível.
Grudento. Já sujei o sapato.
Ah, ele está bem alí.
Não deixe ele te ver.
Senta aqui.
Senhor, bartender?
Posso fazer uma pergunta?
Você...
Será que você viu
um cara ser trazido pra cá,
parece um pouco comigo,
mas ele tem um queixo
mais anguloso
bochechas mais definidas?
Um cara mais bonitão?
Não,
eu não diria isso.
Eu não vi nada.
-Nossa! Ouviu isso?
-Ouví.
Negação dupla?
"não vi nada"?
-Forçado, não?
- Sim, ele faz parte.
Olha essas tatuagens.
Tão frescas, provavelmente falsas.
É o seguinte, vamos fazer um teste?
Vamos pedir drinques que só
um bartender de verdade sabe fazer.
Esperto.
É.
-Senhor, com licença.
-Barman!
Esqueci de pedir as bebidas.
Sim...
Eu gostaria de uma
vodca com tônica?
Muito bem, querida.
Eu vou querer um
Harvey Wallbanger.
Ok.
Jesus! Viu a cara dele?
Ele não sabe o que fazer.
Acho que você pegou ele.
Um truque de teatro regional.
Isso até que é divertido, não?
É bom sair de casa.
Não vamos poder fazer isso
quando tivermos filhos.
-O que? Por que não?
-Sei lá.
Eu estava pensando.
Lembra de Dan e Linda?
Lembra quanto tempo
nós passávamos com eles?
Tanta diversão e então
eles tiveram os gêmeos.
Boom! Desapareceram, não é?
Última vez que os vi,
foi num cartão de Natal
com as crianças gorduchas.
Sim, eu adoro esses cartões.
Eles pareciam tão felizes.
Mas, você entende?
-Nós não os vemos.
- Vodca com tônica.
Harvey Wallbanger.
-Agradecido.
-Obrigada.
Saúde.
-Ele fez direito?
Não sei. Percebi que nunca
tomei um desses antes,
mas é bem saboroso.
Meio ácido.
Quer experimentar?
Meu bem!
Meu bem! É o Brooks!
Brooks está aqui.
Nós vamos ganhar essa coisa!
-Sim, sim!
Ah, não! Acho que eles sacaram.
E aí? Acabou? Será que
vão tentar nos impedir?
-Vamos.
-É, provavelmente.
Mas é a razão porque eu trouxe isso.
Jesus Cristo!
Onde você conseguiu uma arma?
Não, não. É a arma falsa
da briga com o Brooks.
Nossa, parece tão real.
É mesmo.
Brooks não economiza
nem um pouco.
-É verdade.
-Me acompanha, ok?
-Acompanhar o quê?
Se qualquer um de vocês
pivetes se mexerem,
eu vou matar cada um de vocês.
Muito bom, querida.
Pulp Fiction, alguém?
Certo? É um clássico.
Adoramos filmes.
Ok, mas que porra é essa?
Você vai me passar as chaves
porque nós vamos levar o meu irmão.
-Besteira.
-Você sabe o que é besta?
Essa careca e feia.
Não, isso é pessoal.
Querida,vamos manter o clima leve.
Ok, me desculpe por
te chamar de careca, sua vadia!
De novo...
-Deixa a arma falar.
-Ok.
De joelhos, mãos pra cima
Cabeça no chão.
-Olhos fechados.
Isso.
Faça-os obedecer.
-Mãos pra cima!
-Vamos lá.
Mãos pra cima!
-Levanta!
Onde eu coloco a cabeça?
-Pra baixo.
-No chão.
Só deitar.
Como vou colocar as mãos
pra cima com a cabeça no chão?
Eu pensei a mesma coisa.
Posição da criança?
Vocês sabem a posição da criança?
Que porra de posição da criança?
Você nunca fez ioga?
Ok. Uau.
-Me dá cobertura.
-Mostra pra eles, amor.
Braços pra fora.
Joelhos separados,
se tiver problema de coluna
e fizer do jeito certo,
você vai sentir a lombar
alongando lá atrás.
Cabeça abaixada.
Vamos. Eu não quero
ter que usar isso, ok?
Ok.
Você não pode me dizer
quem foi?
Eu te conheço, Kev.
Se eu disser,
você vai ficar mais obcecado.
Ok, está bem. Que tal isso?
Se eu adivinhar,
você me diz.
Combinado.
Era um ator?
Sim. A torre está desequilibrada.
Eu estou desequilibrado!
Ele tinha mais de 40?
Sim. Cuidado!
Ok. Americano?
Sim.
Foi o Tommy Lee Jones.
O quê? Credo. Não.
Denzel? Foi o Denzel?
Denzel Washington?
Não foi. Infelismente.
Graças a Deus.
Cuidado.
Oh, doce liberdade.
Está vendo, aquele idiota pensou
que ía nos pender aqui.
Mas, adivinha?
Não podem nos prender!
O ódio nos colocou aqui!
Ok.
Mas o amor vai nos tirar!
Meu Deus!
Kev... Kev, você está bem?
Amor, eu caí.
É aqui.
Eu estou tão feliz
de ter te chamado essa noite!
É, eu também.
Geralmente eu trago garotas
com quem quero dormir
e elas são péssimas!
Você é...
totalmente diferente.
Obrigada.
Geralmente eu saio com homens
interessantes e inteligentes,
então isso é novidade
pra mim também.
Opa!
Está tudo bem?
Eu falei alguma coisa errada?
Não.
Não, eu não sabia
o porquê do convite.
Agora eu sei que você
só queria uma jogadora...
Você pensou que era um encontro?
Não, na verdade eu
torcia pra não ser.
Então por que você
está usando batom?
-Não estou.
-Está sim.
O que você...
Não pode encostar
na boca de uma mulher.
Por que? Tem medo
que eu borre o seu batom?
Meu Deus! Você me mordeu!
Sim e mordo de novo.
Tem batom aqui.
Cala a boca!
Estou vendo você tirando
o batom de encontro!
Machucou um pouco.
Olá?
Com licença?
Ah merda!
Puta merda!
Meu Deus!
Poxa! Que inferno!
Que foi?
-Ufa!
Vocês me deram um belo susto.
O que estão fazendo?
Que porra é essa?
Acabei de chegar de um
jogo que durou 6 horas
onde eu era o cadáver.
Eu devo ter cochilado
antes de tirar a maquiagem.
Quase nos matou de susto.
-Sério? Obrigada. Significa muito,
porque eu mesma me maquio.
Que tipo de jogo
tem o corpo de uma grávida?
Não, eu é que estou grávida
Não faz parte. Isso é...
-Parabéns.
-Obrigada!
Nós queremos que você
nos dê a pista final
de um mistério que
Brooks Davis encomendou.
Minha nossa!
Mas isso acabaria com a diversão.
Não queremos diversão.
Só queremos ganhar.
Certo. Eu não posso fazer isso.
Isso muda o seu pensamento?
Não.
Não...
E isso?
Você sabe negociar.
Ok.
Vamos aumentar a barganha.
Eu esperava não ter que apelar,
mas, tudo bem.
Oferta final.
Quer saber?
Não importa
quão lento você deslize!
Ok? São17 dólares!
Quanto você quer?
Não sei.
Talvez 100.
Dá 100 pra ela.
Eu não tenho 100.
Quanto você tem?
-17 dólares.
-17 dólares?
Você trouxe17 dólares?
Maravilha!
-Obrigada!
-Legal.
Você vai ficar... Entendi.
Não se aproximem!
Ei colega, você pode dar a
resposta da segunda charada
Nós estamos bem atrasados.
Vocês não entenderam?
Aquilo não era pra acontecer.
E agora? Vocês já fizeram
o arrombamento.
Cala a boa e deita no chão. Todos vocês!
Opa! Ron, você está bem?
Não, Nathan, não estou bem.
Dois caras entraram aqui
e me atacaram.
-Meu Deus.
-Eu sei!
E eu larguei os cruzeiros da Disney
por essa merda.
"Olhem nos seus bolsos."
Nós podemos olhar
mas não faz sentido.
Eu não estou usando jaqueta.
Pode ser o bolso da capa de um livro
Por que um livro teria jaqueta?
Assassinos Escritos.
Glenda, aconteceu uma coisa horrível..
-O quê?
-Nathan e eu chegamos para o sequestro
E Ron foi atacado.
-Onde? Na casa de Brooks Davis?
-Sim.
O quê?
Todos estão bem?
Não não. Eu não estou bem, Glenda!
Estou com uma dor latejante,
e eles levaram o anfitrião!
-Quem levou?
-Sequestradores!
Verdadeiros!
Criminosos perigosos!
# I'm packed and I'm holding
# I'm smiling, she's living,
she's golden
# She lives for me
-No microfone.
-Jesus!
Não.
# Her own motivation
# She goes round,
and she goes down on me
E você, tatuado?
Tem algo pra dizer?
Não? Boop.
# Coming over you
# Keep on smiling,
what we go through
# One stop to the rhythm
that divides you #
Eu vi você olhando, rabo de cavalo.
Aqui não!
Bingo! Bingo! Peguei, meu bem.
Vamos lá.
Beleza.
Ei, ei, Brooks!
Adivinha quem é?
Pronto?
Olá!
Olha essa cara.
Caramba!
Você não esperava nos ver
tão cedo, não é?
Tenho que registrar o momento.
Amor, vem cá.
Tirar uma selfie rápida
e mandar para os perdedores.
1, 2, 3!
Perfeito.
Foi só falar.
O Ryan deve estar ligando
pra pedir ajuda.
Ignora!
Isso não é um jogo, Max!
Gente, já encerramos aqui, ok?
O show acabou!
Eu não sou empreendedor.
Sou um contrabandista.
Contrabandista?
Sim, eu cometi um erro.
Eu vendi o Ovo Búlgaro
pra outro cara.
Tenho que devolver
ou ele vai me matar!
"O Ovo Búlgaro"? É um
livro doHarry Potter?
Calma, estou confuso.
Então isso não é o fim da coisa?
É o fim sim, ok?
Você disse que quem
o encontrasse, ganharia.
Te achamos,
e ganhamos o carro.
Não, estou te dizendo!
Isso é tudo real!
Os atores medíocres são reais. Fala sério.
E aquela luta ridícula?
Foi real?
Essa arma é real?
Não, Annie!
Oh, não. Oh, não.
Bang!
Sangue!
Meu Deus! Atirei em você!
Você atirou em mim!
Me solta antes
que todos levemos um tiro!
Vem, me solta!
-Me tira daqui!
-Deus!
Me ajuda!
Meu Deus!
Pra fora! Vai, vai, vai!
Vamos, vamos.
- Droga!
-Ei!
- Onde estão as armas?
-Aqui, aqui!
-Vai!
Você atirou em mim.
Eu sei. Eu me sinto horrível.
-Vai, cara!
-Meu Deus!
-Anda logo!
- Entra!
- Vai, vai!
Vai, vai, vai!
Parado!
Parado, filho da puta!
Que droga!
Brooks, o que está acontecendo?
Começa a falar.
Eu menti pra você e
pra família sobre o que eu faço.
Eu compro e vendo coisas ilegais
no mercado negro.
Sério?
Você é um criminoso?
Meu Deus!
Estão nos seguindo!
Mas cometi um engano
porque esse cara,
conhecido como Búlgaro.
Ele está envolvido em
vários esquemas no mundo.
-Que tipo de esquemas?
-Ilegais, Max.
Esquemas que envolvem heroína,
armas e escravos sexuais.
Esse tipo de coisas.
Ele só queria que eu achasse
um ovo Fabergé.
Vai se foder! Ovo Fabergé?
-Você está brincando?
-Não, é sério.
E eu achei!
Mas aí apareceu outro cara,
um tal Marlon Freeman.
Ele ia pagar o dobro
pelo mesmo ovo.
E você ferrou com
o Búlgaro,
e esses homens aí atrás
trabalham pra ele.
E eles invadiram seu jogo sem querer?
Eu sei
Quais são as chances?
Muito perto, muito perto!
Cuidado, cuidado!
Desculpe, você está bem?
-Estou bem.
-Ok.
Temos que ir a polícia!
Agora mesmo, vamos!
-Não podemos ir a polícia!
-Por que?
O Búlgaro tem vários olhos.
Na cara dele?
Não, no departamento de polícia.
Atenção!
Meu Deus!
Isso é loucura!
Se você ligar pra polícia
eu vou morrer antes de ser preso.
Por que não achamos o Marlon Freeman,
e compramos o ovo de volta?
Não consegui encontrá-lo.
Esse é um pseudônimo.
Arma, arma, arma! Abaixa!
Esses caras não vão parar.
O que faremos?
Eles não vão parar
enquanto não me pegarem.
Sinto muito por ter envolvido vocês nisso.
Eu sinto muito por várias coisas.
Ei! O que você está fazendo?
-Eu te amo, Max!
-Brooks, não seja um idiota!
Pare o carro!
-Merda. Vai, vai, vai!
-Ok!
Droga! O que faremos?
Eles vão matar meu irmão.
Annie, eu acho que vou desmaiar.
Meu amor, vou te levar
pra um hospital, ok?
Não, não, não! Sem hospital.
É um ferimento a bala,
eles chamarão a polícia.
Droga!
Então temos que ir em
um médico da máfia, certo?
Você conhece algum, querida?
-Não.
E um veterinário
que trabalha pra máfia?
-Você conhece um?
-Não.
Por que você está falando de máfia, então?
Por que eu estou ficando louca!
Eu entendo.
Você vai ter que fazer.
O que?
Vai ter que tirar a bala.
Eu não quero fazer isso.
Você acha que eu quero?
Já vi você cortar frango.
Não temos opção.
Meu Deus!
Isso é péssimo!
Eu odeio noite de jogo!
-Obrigado!
Ei!
Graças a Deus, Annie.
É tudo real.
Eu sei.
Brooks está envolvido em algo...
Ok, onde vocês estão?
Na casa do Brooks.
Vamos falar com a polícia.
Não, não!
Não falem com a polícia!
Por que? O que está acontecendo?
-Vocês estão bem?
-Sim, sim.
Estamos bem.
Dei um tiro no Max, mas ele está bem.
O que?
Olha, nos encontramos na nossa casa.
Aconteça o que for,
não diga nada a polícia.
A vida do Brooks depende disso.
-Ei.
-Oi.
Ok.
Comprei um monte de coisas.
Canivete. Pinça.
Kit de costura. Gaze.
Se saiu bem!
Eles não tinham álcool etílico
e eles não vendem bebida forte,
então eu comprei um ótimo vinho.
Ótima idéia.
Improvisando.
O que mais? Alguma coisa boa?
De que vai ajudar a
Vida no Campo?
Isso é pra mais tarde.
Tem uma receita de creme
de milho que parece boa.
-Você adora creme de milho.
-Eu gosto.
-Vai te animar.
- Obrigado.
Ok. E um brinquedo de borracha.
-Para por na boca.
-Para a dor.
Ok. Tomara que eu não precise.
-Ok, vamos ver a situação.
-Certo.
Com cuidado.
Ok, tudo bem.
-Ok.
-Nós vamos superar.
-Sem problema!
-Vamos tirar a bala.
Querida, dá pra olhar as mensagens depois?
São instruções pra remover a bala.
É um site de milícia da ultra-direita,
vou ignorar a parte do racismo.
Bom, bom.
Ok. "Primeiro passo:
Luvas esterilizadas."
Checado!
Estamos fazendo o melhor, certo?
Ok, estamos seguindo.
"Segundo passo."
Ok.
"Desinfetar o ferimento."
Certo.
Vai doer, não vai?
Vai doer um pouco.
-Vamos lá.
-Ok?
Arde, não é?
Vou aplicar o anestésico.
Não temos isso.
Vamos pular esse.
Ok.
"Quarto passo:
pressionar acima do ferimento"
Aperta bem aqui.
-Oh, Deus!
-Obrigada.
Vamos fazer dois pequenos cortes.
Meu Deus.
Dois dois lados do ferimento.
Fácil-fácil!
Divertido, não?
-Está se divertindo?
- Não
Vamos pegar a bala.
Vamos abrir e pegar.
Bem pequeno,
bem pequeno, amor.
Isso não é pequeno. É bem grande!
Muito grande?
-Demais!
É uma bala, não uma laranja!
Desculpe.
É a primeira vez...
Nossa, é muito sangue!
Não comece a fazer isso.
Você vai me fazer...
-Pare.
-Eu olho pra você...
Não olhe pra mim.
Eu não olho pro braço.
Vamos em frente.
Chega de corte.
Apenas pegue a pinça e tire a bala.
Droga...
O que  foi?
O celular apagou.
-Tem que configura pra não apagar.
-Meu telefone não faz isso.
-Faz sim, é igual ao meu.
-Só encostar o nariz a cada 30 segundos.
Não tenha medo do celular.
Vai em configurações, tela...
e muda o tempo,
para não reverter em hibernação.
-Reverter?
-Quem é você, Steve Jobs?
Não vou reverter.
Eu só um telefone!
É uma merda tão simples.
Eu sei o que estou fazendo, ok?
Sabe?
Sim.
-Lá vai ela.
-Vamos continuar.
Parece um golfinho.
Certo.
Essa parte vai doer.
Eu não duvido disso.
Ok, vamos lá.
-Ok.
Espera.
-O que é isso?
Você está ouvindo?
Que barulho é esse?
É a bala?
-É osso!
-O que?
Não pode ser.
O que os racistas dizem
caso não encontre a bala?
É osso.
Você pegou o osso.
Estou olhando pro meu osso.
Olha isso.
Max, você levou dois tiros?
É o buraco de saída.
Ela saiu!
Nada pra remover.
A bala já saiu do braço.
Então vamos costurar, certo?
Sim.
Não, não. Amor, não olhe...
Pare.
Desculpa.
Agora os caras do Búlgaro
estão com o Brooks
e a única forma de salvá-lo,
é pegar o ovo
do Marlon Freeman.
Não acredito que seu irmão
mentiu o tempo inteiro.
Ele é mais legal
do que imaginávamos.
Querida, acho que você
costurou a camisa no meu braço.
Eu nem sabia que o Morgan
Freeman colecinava ovos Fabergé.
Eles não valem
milhões de dólares?
É Marlon Freeman,
mas é só um pseudônimo.
Temos que descobrir o nome
verdadeiro e endereço.
-Computador de polícia.
-Como assim?
Uma vez eu saí com uma garota,
que o pai era policial.
Ela me mostrou o computador dele.
Tem um arquivo
com todos os pseudônimos.
Aposto que tem o
verdadeiro nome de Marlon Wayans nele.
Se você ligar,
ela deixa mexer no computador?
Não, de jeito nenhum.
Nós terminamos mal.
Então como acessamos
um computador da polícia,
sem que eles saibam?
-Billy Bob Thornton!
-O que?
-Você dormiu com Billy Bob, não foi?
- Espera, espera!
Eu sei onde tem um computador de polícia.
-Ei!
-Gary!
Meu Deus.
Ao que Bastian e eu devemos tal honra?
Bom, nós estávamos conversando
E notamos que não fazíamos
a noite de jogo a tanto tempo.
-Só nos sete.
-Então...
Achei que vocês íam pra
casa do seu irmão.
Nunca disse isso.
Vamos, Gare Bear.
Se solte. É fim de semana!
Falamos como
você sempre foi melhor
do que a Debbie era nos jogos.
Agradeceria se não
insultasse minha ex-mulher.
Aquela mulher é um anjo.
Ela era bem melhor do que você.
Eu admito que esperei
ansiosamente por esta visita.
Onde ele foi?
Devemos seguir?
Parece que sim.
-Ryan, vai primeiro.
-Estou com medo.
Sirvam-se de pipoca
com sal marinho.
Não acredito. Você leu minha mente.
Estava louco por uma pipoca.
Você tem uma foto
de uma noite de jogo?
Vocês não tem fotos de seus
melhores amigos em suas casas?
Claro que temos.
Max, quer ir primeiro?
Ok, vou começar.
Tem um solto aqui.
Sempre no meio.
É aí que você vai.
Posso usar o banheiro rapidinho?
Claro. No fim do corredor,
do lado do nosso...
Meu quarto.
Ok.
Ah, não, Gary.
SENHA
Sarah, a quanto tempo estão juntos?
Ah, não.
Não estamos...
Trabalhamos juntos.
Eu não...
Eu não mexeria com isso.
Sei. Pensei ter detectado,
uma certa química entre vocês.
Não. De jeito nenhum.
-Nem um pouco...
Também não sou a melhor
pessoa pra falar sobre química.
Porque sua mulher te deixou.
Ah, merda.
Olá, Donald Anderton.
Tantos movimentos possíveis.
Nem sei por onde começar.
Talvez...
-Anda logo, Annie.
Decida-se de uma vez.
-Não!
-Não?
Sim. No seu tempo.
Ah, Brooks. No que você se meteu?
Ah, droga.
De onde você veio rapazinho?
Filho da puta.
Ei! Você é um vampiro?
Oh, Deus. Oh, Deus.
Oh, meu Deus.
Será que saiu?
Não sái.
Maldição. Vamos!
Não!
Eu devia ir verificar.
Acho que ele está bem.
-Ele deu um grito.
-Me fale sobre a Debbie.
Como?
É que...
Eu não a conheci.
E adoraria saber mais sobre ela.
Por onde eu começo?
Tudo bem.
Quer tomar um banho?
Vamos tomar um banho.
Vamos lá.
Certo. Lá vai.
É isso mesmo.
Está bem pior.
Oh, Deus.
E o que eu fiz com isso?
Que merda é essa?
Ah, Debbie.
Ok, que se dane!
Gente, o Gary estava certo.
Está muito tarde.
Vamos pra casa dormir?
Deixar ele em paz.
Não terminamos o jogo.
É sua vez, Max.
Minha vez?
Ok, muita calma, Max.
Fim do jogo.
Fui com muita sede.
-Por que você...
-Obrigado. Bom te ver, Gary.
Quando jogaremos novamente?
Em breve
Te ligamos.
Bastian. Querido!
Então como vamos fazer
para pegar o ovo
na casa do Donald Anderton?
Não sei.
Eu vou descobrir .
"Desconhecido."
Por favor, não seja o Gary.
Alô?
Estamos com seu irmão.
Ok. Sabemos onde está o ovo,
e estamos indo pra lá agora.
Podemos trocar, ok?
Por favor, não machuque Brooks.
Esteja ao leste da
ponte na rua Quatro
a meia noite.
Se atrasar, ele morre.
-Oh, meu Deus.
Isso é em menos de uma hora.
Alô?
Que voz é essa?
Parece um monstro.
Ele está usando um modificador, Ryan.
Ainda parece um monstro assustador.
Chegamos.
Certo, vocês vão pra casa,
eu ligo assim
que pegar o ovo, ok?
Só um segundo.
Eu vou com você.
Não, Annie. Pode ser
perigoso lá dentro, ok?
Brooks não devia ter nos envolvido
mas ele é meu irmão
e sou eu que tenho que resolver.
Não, besteira!
Estamos nisso juntos!
Não, não não. Max está certo.
Vocês deviam ir .
Mas você e eu estamos juntos.
Ok. E se vocês não saírem de lá?
Nós não viemos nas noites de jogo,
para jogar charadas,
e sim porque amamos vocês.
Sinceramente, é a melhor parte da semana.
Pra mim também. E eu tenho
muitas opções.
Uau. Pessoal...
Obrigado. Isso é muito legal.
Bons amigos.
Mas você deveria ir,
certo?
Digo, você nem nos conhece.
É, por que você ainda está aqui?
Ah, não sei.
Eu fiquei envolvida.
E também se eu for pra casa agora
e ler no jornal que vocês morreram,
eu vou me sentir mal,
então eu vou ficar.
Você ainda lê jornal?
Foi só isso que você ouviu?
Como vamos entrar nesse lugar?
Vai! Vai! Vai!
Parece que está rolando uma festa.
Isso é bom.
Onde estão todos?
Sem chance!
Um tipo de clube da luta dos ricos.
Eu sabia. É real.
Esse é meu Boomer!
Cara, isso é uma parada
Django Livre.
Água!
Esse é meu garoto! Bom garoto!
Gente rica é perturbada!
Kramer, prepara o Logan!
Ok, aposta mínima agora é 10 mil.
Ok, acho que devemos nos separar.
Sim.
Vamos começar pelo andar de cima.
Se achar o ovo,
manda mensagem, ok?
E por Deus, tenha cuidado com ele.
-Entendido.
-Se cuidem.
O que você está fazendo?
Quem disse que o ovo
não pode estar aqui?
E eu tenho um bom
pressentimento sobre Logan.
Uau, isso é que é quarto.
Faz você lembrar do seu namorado famoso?
Ainda com isso?
Sim, ainda com isso,
Michelle.
É só nisso que eu penso.
E é muito, considerando
o Clube da Luta rolando lá embaixo.
Por que isso é tão importante pra você?
Porque, Michelle,
eu estou ficando louco, ok?
Nós estávamos dando um tempo,
eu ganhei uma punheta da Karen Waller,
então você tinha todo direito.
Então por que não diz logo?
Ok, tudo bem.
Foi a 10 anos atrás.
Eu estava no posto de gasolina,
e eu notei um cara na bomba do lado.
Era Denzel Washington.
Espera.
Era mesmo o Denzel?
Sim.
Ele foi muito legal.
Ele fez uma piada sobre a gasolina premium
ser igual a gasolina comum.
Eu aproveitei e perguntei
se ele queria tomar um drinque.
Ele disse sim.
Nós ficamos meio bêbados.
Eu me ofereci pra pagar as bebidas.
Ele deixou.
O que eu achei bem legal.
Nós dançamos por horas.
E acabamos indo pra casa dele e
uma coisa levou a outra.
Foi uma loucura que aconteceu.
E de alguma forma me fez
ver que é com você que quero ficar.
Não.
Não acredito.
Eu tirei uma foto com ele no clube,
coloquei numa pasta privada.
Denzel e Michelle.
Querida, esse não é o Denzel.
É sim.
Não é não.
O cara até parece com ele,
mas não é ele.
Você está louco...
Olha, é o Denzel.
Ok, me fala.
Ele disse que era o Denzel?
Bom, não...
Ele tentou se apresentar, mas eu o interrompí
e eu disse que sabia quem ele era.
-Que carro ele dirigia?
- Uma BMW.
Série 3.
Como era a casa dele?
Um apartamento de 2 quartos.
E ele usava um dos quartos de escritório...
Você está se ouvindo?
Espera, deixa eu ver...
Com o zoom, o nariz denuncia, não é?
-Que droga!
Não precisa se culpar, ok?
Tem o lado positivo.
Se você quer o Denzel,
ele está bem aqui!
Porque o Denzel verdadeiro
não pode comigo!
Amor, como esse
monstro tem cinco filhos?
Nós não temos nenhum.
A esposa dele parece ter 15 anos.
É. Meu esperma está ótimo.
Eu sei amor... Nós vamos continuar tentando,
até dar em alguma coisa, ok?
Nossa, você realmente soa
como alguém que quer um filho.
Bom, você sabe...
Estou meio ocupado agora, querida.
Como você pode imaginar.
Olha, se você não está afim
você tem que me dizer.
Escuta.
Eu quero ter um bebê, mas...
Como eu vou te explicar?
Lembra quando a gente
jogava Pac-Man no fliperama
Jogávamos a noite toda.
E uma vez eu cheguei no nível 86,
e você estava bem atrás?
-85, mas...
E aí eu te ultrapassei.
Então, o que tem haver?
-Então...
Lembra como eu sobrevivi
por tanto tempo?
Eu só comia as  pelotas.
Nunca as frutas,
porque era assim que eles nos pegavam.
Ah, é uma metáfora!
Sim, mas esse é o problema.
Não importa quanto tempo fazíamos,
nenhum de nós nunca chegou no chefão.
E você acha que com um bebê,
vamos nos conformar,
e você nunca vai chegar no chefão da vida?
É uma metáfora muito boa.
Não é não.
-É enrolação.
-Por que?
-Quantos anos temos, 16?
-Não.
Você quer mochilar pela Europa?
Quer beber ponche,
num campo de futebol
com a Rebecca De Mornay?
Não especificamente.
Sabe quem sempre vai atrás da fruta, Max?
Seu irmão criminoso, e é por isso
que os fantasmas vão comer ele!
Olha quem acatou a metáfora.
Eu estava tão... Quer saber?
Todo esse tempo eu pensei
que se eu te ajudasse a vencer o Brooks,
você ficaria menos estressado.
Mas você não quer vencer,
você quer ser Brooks.
Vou procurar em outro lugar.
Vamos, Logan!
Boomer não vale nada!
Ei, autista!
Nós devíamos estar procurando...
Puta merda. Eu estava certo de novo.
Espera, onde você vai?
Todos estão olhando a luta.
Eu vou pegá-lo.
-Não...
-Fica fria, fica fria.
-Caralho!
Quem diabos é você?
Eu?
É. Quem é você?
E o que está fazendo com meu ovo?
Só estava admirando.
Eu tenho um tanto desses ovos metidos
lá em casa. Na minha mansão.
Mas esse é feio.
Alguém conhece esse indivíduo?
Espero que sim.
Eu sou o CEO
da Cyberdyne Systems.
Devíamos ir.
Boomer, pega ele.
Todo mundo parado, só um minuto!
Boomer!
Alguma sorte?
-Não.
-Você?
Vai, vai, vai! Eu peguei!
Vamos nessa! Anda!
Desculpe, desculpe.
Ryan! Ryan!
Ah, merda.
Merda.
Michelle, estou livre!
Manda pra mim.
Segurança!
Ah, não!
Merda.
Kev, aqui em cima. Joga!
Oh, Deus! Sim, sim, sim...
Não, não, não!
Sai daqui! Sai daqui!
Ok!
Vai pro outro lado!
Oh, Deus! Sim.
Annie! Annie,
cadê você?
-Max! Max!
-Aqui!
Não, não, não.
Sai de cima de mim.
Não!
Essa foi fácil.
Cara, essas mesas de vidro
estão estranhas hoje.
-Vai, vai vai!
Entra no carro!
Entra, entra!
-Pega eles!
Então você não quer ter um bebê,
pra gente fazer merdas desse tipo?
Não. Não.
Essa é a fruta que você queria?
Não é essa fruta. Não.
Obrigada pela cobertura.
É.
Nem sei porque fiz aquilo.
Porque está gostando de mim.
Eu...
... não tenho certeza.
Foi uma piada.
Ah, ok. É!
Você não vai dizer que
estava brincando também?
-Você quer que eu diga?
-Meus Deus, que esquisito.
-Para.
-Tudo bem.
Falta 2 minutos para as 12:00.
Onde é essa ponte?
O GPS disse que é por aqui,
mas eu não estou vendo.
É alí. A rua Quatro!
- Ah, merda!
Ótimo.
Isso é ótimo. Agora vão matar meu irmão.
Ah, Deus!
Espera aí.
Eu não sou expert, mas essas pedras
parecem de plástico.
"Feito na China."
Isso nem é verdadeiro?
Talvez só o adesivo foi feito na China.
- Deixa eles...
- Posso ver?
Por que o Búlgaro
pediria ao Brooks um ovo falso?
Acho que ele não queria o ovo.
Queria o que estava dentro do ovo.
"WITSEC."
O que é isso?
Podemos perguntar pra eles?
Contou pra alguém que viríamos aqui?
Não.
Estou com seu ovo.
- Está?
- Sim, mas nós o quebramos.
- O que?
- Ele era falsificado.
Mas estamos com a lista de
nomes que tinha dentro.
É isso que vocês queriam, certo?
Ok, deitados no chão!
Nós temos o que você quer.
Não pode nos deixar ir?
Eu falei, "no chão"!
Você também playboy, vai pra lá.
É.
Nada de posição da criança agora.
O Búlgaro vai me matar.
E provavelmente vocês também.
Por que você veio aqui?
Você é meu irmão
e não posso deixar você morrer,
apesar que talvez você mereça.
Estão todos aqui.
Você é inacreditável. Quer saber?
Você sempre foi uma
pessoa melhor que eu.
Cala a boca, ok?
Escuta, eu sou uma fraude, Max.
Eu não sou o cara despreocupado
que ganha tudo o que toca.
Sabe como eu ganho?
Eu trapaceio. Trapaceio em tudo.
Trapaceei até quando éramos
crianças jogando Batalha Naval.
O que?
Você nunca se perguntou
por que sempre fazia
você sentar de costas pra TV?
Era pra eu poder ver
seus navios no reflexo.
E eu sempre roubava 5 mil
jogando Monopoly,
antes mesmo do jogo começar.
Eu trapaceei no Jogo da Vida
e na minha vida.
Seu filho da puta.
-Seu filho da puta!
-Ei, deitada.
-E você, princesa?
- Eu não tenho nada.
Mas não parou aí,
porque quanto eu cresci, Max
você foi para a faculdade,
você fez carreira,
casou com a garota
mais legal do mundo.
Eu sabia que não conseguiria
acompanhar seu sucesso.
Então...
Falei pra todo mundo que
arrumei trabalho em Wall Street.
E é verdade.
Vendia cocaína para os corretores.
Você não investiu na Panera?
Eu lanchava na Panera.
Jesus Cristo.
O que está acontecendo?
Mas é por isso que eu
estava tentando te compensar.
Essa noite era toda sobre isso.
Eu armei tudo para
você finalmente ganhar.
A última pista ia levar
ao bolso da sua jaqueta.
Surpresa.
Mas até isso eu estraguei.
Eu sinto muito.
Sinto muito, Max.
Mas acho que vamos ficar bem.
Tenho um pressentimento.
Você quer que matemos todos?
-O que?
-Ok.
Espera, espera.
Deixe-nos ir.
Não vamos falar nada pra ninguém.
-Nós pegamos a lista.
-Que porra, cara?
-Droga!
-Ah, droga. Os tiras.
-Foda-se, cara!
Parados!
Gary?
Nem pense nisso, porquinho.
Não posso dizer que gosto
dessa nomenclatura.
Abaixem-se!
Vem, seu bosta!
Droga!
Não é seu vizinho?
Quando o Gary ficou tão descolado?
Deus!
-Estão todos bem?
-Você é foda, Gary.
-Você está bem?
Bem, obrigado.
Apesar de que deslizar no capô,
tenha arranhado sem querer
a pintura do meu carro de patrulha.
Como você sabia que
estávamos em perigo?
O jogo noturno de Jenga.
O sangue espalhado nos souvenirs,
e a procura curiosa de Max
no histórico, deu a pista.
-Certo. Oh, Deus.
-Você...
Salvou as nossas vidas.
Obrigada.
Apenas o meu trabalho.
-Oh, meu Deus!
- Merda!
- Droga, droga!
Gary!
Alô, precisamos de uma ambulância.
Policial ferido
Ah, droga!
-Aguenta firme, colega.
Aguenta firme.
Você vai ficar bem.
Nós vamos te levar pro hospital.
Ok, olha pra mim. Gary, aqui.
Você tem muito pelo que viver, ok?
Tenho?
-Sim, sim.
-É.
Eu não tenho esposa.
Não tenho amigos.
-Isso não é verdade.
Não diga isso.
Você nos tem. Nós somos seus amigos.
Você nos tem.
Vocês nem gostam de ficar comigo.
Gostamos sim.
Só estamos...
sendo um pouco egoístas,
é isso.
-Certo.
-Eu sinto muito.
-Oh, Deus. Deus.
Bastian.
Alguém por favor, cuide de Bastian.
Gary, você mesmo vai
cuidar do Bastian, ok?
Assim que você sair do hospital,
você vai participar
de todas noites de jogo.
Não...
Não me
exclua
nunca mais, ok?
-Nunca mais te excluiremos, amigão.
-Deus, o que é isso?
-O que é isso?
É um coágulo?
É uma cápsula de sangue.
-Uma cápsula de sangue?
E é assim que se faz uma noite de jogo.
O que?
Enganei todos vocês.
Espera. Você está dizendo que,
isso tudo era um jogo?
-O que? O que?
-Eles, eles...
Desculpe. Eles levantaram.
Quando vi que pararam
de me chamar para os jogos,
Eu interferi no jogo do Brooks
forjei meu próprio sequestro.
Você está de brincadeira.
Tem jeito melhor de provar meu valor
como um participante de jogos?
E esses caras, são atores?
Não. Eles são condenados.
Condenados?
Consegui diminuir a condicional deles
em troca desse projeto paralelo.
-Estamos quites agora?
-Obrigado, senhores.
Aquela moça me atropelou.
Que tipo de doente é você?
Nos fez passar por isso,
para a própria diversão?
Não. O oposto.
Para a diversão de vocês.
Vocês se divertiram?
- Não. Não.
- Sim! Não.
-Sem diversão. Eu tomei um tiro.
-Dado por mim!
Eu não sei como isso é possível.
Meus homens usaram festim.
Aquela era a minha arma.
Era de verdade.
Então essa coisa toda, o ovo Fabergé,
o Búlgaro, foi tudo você?
Não entendi.
O ovo, a lista WITSEC ?
Foi tudo você.
Tudo parte do jogo?
Isso é uma lista de pessoas no
Programa de Proteção a Testemunha.
-Como conseguiram isso?
- Dentro do ovo.
Para de sacanear.
Acabou!
Não estou brincando.
Eu realmente não tenho idéia
do que...
Ah, cara! Ui!
Quão idiota você acha que nós somos?
-Max...
-Gente, estamos vendo
a grande reviravolta ?
Ele levou um tiro de novo!
E de quem?
Dois novos personagens,
que aparecem no último minuto.
Cara, você passou dos limites!
Você foi na loja de mágica e comprou
várias dessas balas?
-Não.
Calma.
Aqui é o policial Kingsbury.
Temos um 10-00
na rua Quatro...
Quem de vocês é Brooks Davis?
Estranho, você não parece um babaca.
Eu parece um babaca?
Não.
Um de nós tem que
ser o babaca dessa transação,
porque do contrário eu teria o meu ovo,
e você teria o seu dinheiro.
Mas na realidade eu passei
a noite procurando vocês.
Agora nós vamos ter que te matar.
O que? Não, não.
Sr. Búlgaro, eu presumo?
Oi, eu sou Max. Irmão do Brooks.
E eu sei que ele pisou na bola.
- Ele foi ambicioso.
- É.
Ele admite.
A boa notícia é que temos o seu ovo.
Está quebrado.
Minha falha.
Mas, eu tenho a lista.
Aposto que você procurou esse tempo todo.
Que tal, então?
Que tal,
pegar a lista,
de graça e seguimos o nosso caminho?
Ninguém se machuca.
Exceto, os pobre coitados
nessa lista, eu acho.
Ok.
Ok?
Combinado. Faz sentido.
Não, não. Se der a lista,
ele vai me matar.
Isso é absurdo.
O que há de errado com você?
Só estou tentando
ganhar um pouco de tempo.
Não muito tempo.
Vamos cortar e tirar
de você no jatinho. Leva ele.
Não vem atrás de nós, Max.
É sério!
Eu não me preocuparia com isso.
Vai deixar eles ?
É, eles não fizeram nada de errado.
Só esse aqui.
-Vamos.
-Não sigam!
Gary! Ele está respirando.
Sabe que o único terminal aéreo
na região é na Conway.
E como vamos chegar lá?
A casa do Brooks não está tão longe.
Mas nosso carro não está lá.
Está sim.
Você não precisa fazer isso, sabe?
Porque eu só preciso fazer cocô.
Nós não vamos mexer nas suas fezes.
Isso é nojento!
Agora, fique parado,
enquanto eu abro sua barriga.
Não, não!
Que é isso?
-Aquele...
-Aquele é meu irmão.
Vamos decolar.
Agora!
Segure-se!
-Você está bem?
-Sim e você?
-Bem.
-Ok.
Ok. Ok. Qual é o plano?
Eu tenho uma idéia tão louca,
que pode ser que funcione.
Nós vamos bater com o carro no avião,
igual o Liam Neeson em
Busca implacável 3?
Ele fez isso em Busca implacável 3?
-Certo, você está pronta?
Lá vamos nós!
Ah, meu Deus!
Você errou.
Obrigado, amor.
Brooks, estamos chegando!
Pelo menos eu o dirigi por 10 minutos.
Oh, Deus.
Temos que nos esconder.
Ok. Vai.
Droga, droga!
Vai, vai. Está emperrado.
Droga!
Onde você está, moça?
Vamos, sua vadiazinha.
Eu sei que você está aí atrás
em algum lugar.
Vamos acabar com isso.
Não vou te matar!
Anda logo.
Apareça de uma vez!
Ligue a esteira!
Olha pra caixa!
Faça a mímica pra mim?
Mímica?
Essa é uma puta ironia.
Vamos lá. Três palavras.
Anda, moça. Onde você está?
Vira
Vira, vira, vira.
A.
Vira a. Vira o que?
Vira o que?
A chave da esteira?
Ligar a esteira!
Nossa, que esteira lenta.
- Ei!
Meu Deus! Annie!
Nossa, isso foi...
Você entendeu o que eu queria, não?
Sim. Mas você viu quando
bati nele com o extintor?
-Eu vi. Eu vi.
-Foi legal...
-Ótimo.
Quer ficar com isso?
Não quero que você fique,
Jane Calamidade.
Olha...
Eu acho que vi uma porta,
no teto do avião.
Talvez eu possa fazer uma manobra.
"Manobra?"
Quem é você?
-Vai usando o telefone de urgência,
pra pedir ajuda.
Eu vou fazer a manobra
Ok, Você não é o Liam Neeson!
-Machucou meus sentimentos!
-Desculpe!
Chega dessa merda.
Max!
Não consigo fazer manobra
em ninguém.
Larga a faquinha!
Agora! Isso.
-Bem no buraco da bala.
Vamos, vamos.
Droga!
Pare!
Largue isso!
Espera, espera...
Você não precisa fazer isso.
Eu tenho filhos me esperando.
Com esse traseiro, não tem não.
Obrigada.
Por nada.
Droga!
Isso!
Ah, não. Ele morreu!
E é assim que se faz uma
manobra de respeito!
Meu Deus!
-Te peguei! Te peguei.
-É alto.
Você é incrível.
-Pode me soltar agora.
- Obrigado!
Ok. Ok. Ok.
- Na bolsa.
- Essa? Ok.
- Olhe na bolsa.
- Isso.
- Ok.
Ah, obrigado!
- Ok. Você está bem?
-Sim, sim.
Olha só isso.
Põe umas cordas na sua mão,
e você já pensa besteira, não é?
Ei, você salvou minha vida.
Obrigado.
-Tudo bem?
-Sim.
Acabei de ver um homem morrer,
mas estou bem.
É uma faca no seu buraco de bala?
Ei, eu quero ter um filho.
O que?
Eu achei que queria
ter a vida do Brooks,
mas no final das contas ele...
Você é um fracassado.
Ele é um fracassado.
Culpado.
Mas criar uma família?
Isso não é pelotas.
Isso é a fruta.
É a fruta. É a fruta.
Espera. Como é que é?
Além do mais tantos idiotas tem filhos
eu penso que os nossos
vão ser bem melhores que eles.
Vão ganhar dos filhos deles em tudo.
Demorou tanto pra perceber
que nosso bebê vai acabar com ou outros.
E não vai ser de um jeito precoce,
tipo, ator infantil convencido.
Não.
Vamos incentivar
os talentos no tempo certo.
Com certeza.
Temos que ensinar Mandarim.
o quanto antes.
Porque a China é o futuro.
-Com certeza.
-É.
-Você é o futuro.
-Meu Deus.
E isso conclui minha noite de jogo.
-O que?
Correu exatamente como planejei.
Vocês aprenderam tudo que
queria que aprendessem.
Trevor, pode levantar agora.
Estou sacaneando vocês.
Mas seria muito legal, não é?
-Você é tão babaca!
TRÊS MESES DEPOIS
Vamos, vamos.
Obrigado, por me deixar
recebê-los novamente?
Nós não tínhamos muita escolha, não?
Só faltam 36 meses.
-O tempo vai passar voando.
-Quer uma cerveja.
Sim!
Vamos!
Escuta Brooks,
eu sei que você deve estar mal,
com essa situação
Mas eu acho que você vai sair
dessa um homem
muito melhor do que era.
Ah, sim!
Concordo plenamente.
Lembra da lista WITSEC que eu engoli?
-Claro.
-Eu caguei
e vendi por 3 milhões de dólares
no mercado negro.
-É sério?
-Bacana, não?
Brooks, todos naquela
lista vão ser mortos!
Não, Max.
Eu não sou um monstro.
Eu avisei a todos
que eles corriam perigo.
Por 20 mil cada.
-Inacreditável.
Obrigado.
Eu não vou morar
nesse chiqueiro pra sempre.
Assim que tirar a tornozeleira,
Vou comprar a casa que aluguei.
E vou me mudar com a Joanna.
Aqui está ela.
-Dra. Chin!
-Ei, Max!
-Vamos jogar.
Traídos pelo desejo?
Meninos não choram?
É uma lágrima?
É o ator?
Cabeça de batata.
- Esta desenhando o ator?
-Cry-Baby?
-Sim!
-Tempo!
-Era A espera de um milagre.
-Oi?
- Como pode ser A espera de um milagre?
Esse sou eu
no cinema Regal chorando
enquanto eu assistia o filme.
Como é que nós íamos saber, Gary?
Achei que todo mundo chorasse
nesse filme.
-Quem é o próximo?
-Eu vou.
-Vai, amor.
Bela tentativa, Gary.
Vai!
É uma pedra?
-Um feijão. Uma pedra!
-Uma bola?
-É um...
-Hamburguer, um hamburguer?
-Uma bola!
Não, é um enrolado, certo?
-Um pão!
-Bisnaga?
É um pão?
Parece um pão.
Pão francês?
Isso é um filme?
Um pão na casa.
Em um trem.
-Microondas?
-Está cozinhando?
Está no forno.
Pão no forno!
Sim, sim!
Espera. O que?
Sim.
Você está grávida?
Conseguimos.
Meu Deus!
Eles vão ter um bebê!
Vão ter um bebê!
Meu Deus!
(Tem cena após os créditos!)
Como vai?
-Oi.
-Sou Kenny.
Prazer em conhecê-lo, Kenny.
Geralmente as pessoas me interrompem,
dizem que me conhecem.
Mesmo?
É. Não ouvi seu nome.
Sou Debbie.
=Legendado por flavy-bh=
=Download de Legendas -> Legendei.com=