Morty?!
- Morty!
- Rick?
- Ei, Morty?!
Você está longe
ou dentro de alguma coisa?
Isso é uma câmera?
Tudo é uma câmera?
Morty, a garagem.
Venha até a garagem.
- Morty?
- Rick? Cadê você?
Na minha mesa, Morty.
Está invisível
e vai peidar em mim?
Vire o picles.
Vou tocá-lo e você vai me dizer
que é o pinto de um alien.
Vai logo.
Vire o picles, Morty.
Não se arrependerá.
A recompensa é enorme.
Eu me transformei num picles,
Morty!
Boom! Grande revelação.
Eu sou um picles.
O que acha disso?
Eu me transformei num picles!
Por que está me encarando, mano?
- E?
- E? O que mais você quer?
Virei um picles e o 11 de setembro
foi um trabalho interno.
- Foi?
- Quem liga, Morty?
Atos de terrorismo
acontecem todo dia.
Eis uma coisa
que nunca aconteceu:
eu sou um picles!
Sou o Pickle Rick!
Rick and Morty
S03E03 "Pickle Rick"
LEGENDA: Davros
facebook.com/imdavros
Você vai...
Digo...
É a primeira parte
de um truque de mágica?
Não faço mágica, Morty.
Faço ciência.
Um requer cérebro,
o outro lápis de olho.
Bom, você pode se mover?
Pode voar?
Eu não seria um picles
se pudesse.
Certo. Bem, picles vivem
para sempre, ou...?
Morty, pare de procurar camadas
escondidas e se impressione.
- Sou um picles.
- Estou tentando entender
por que você faria isso.
Por que qualquer um faria.
A razão de alguém fazer isso
se pudesse,
o qual não podem,
seria porque podem,
- o qual não podem.
- Morty, temos que ir
ou vamos nos atrasar.
Cadê seu avô?
Aqui, querida.
Eu sou um picles!
O quê?
Por que você faria...
Está tarde.
Temos que ir.
- Onde vão?
- Temos um compromisso no centro
que foi marcado há uma semana
e concordado por todos,
- incluindo você.
- Meu Deus. Beth...
Esqueci completamente.
Nossa, cara. Eu sou um picles.
Digo, não sei se posso...
Droga.
Fez isso de propósito
para faltar a terapia familiar?
- Morty!
- Tudo bem, Beth.
Entendo a desconfiança de Morty.
Eu enganei ele antes.
Morty, me vire
para fazermos contato visual.
Morty, eu te garanto.
Eu nunca "acharia um jeito"
de faltar na terapia.
Que minha falta de dedos não faça
com que não perceba as aspas.
Não pode só voltar
a ser humano?
Ótima pergunta, Summer.
A infeliz resposta
é que fiz isso para me desafiar.
E pode levar horas, ou até dias
para eu descobrir como voltar
à forma humana.
Mas sua mãe pode me pôr
em uma bolsa
ou bolso se ela precisa mesmo
que eu vá.
Ninguém precisa de nada, tá bom?
Tudo bem.
Fique aqui e descubra como parar
de ser um picles, certo?
Rick, por que tem uma seringa
com um fluido misterioso
pendurada em cima de você?
E por que tem uma tesoura
na corda
presa a um contador?
E por que ele está definido
para daqui a 10 minutos,
quando tivermos ido à terapia?
Bem, Morty, se quer saber,
a seringa não tem ligação
com essa discussão,
e, por isso, ela não requer
uma explicação.
Basta. Crianças, hora de ir.
Não queremos nos atrasar.
O que está fazendo, Beth?
O que está fazendo, querida?
Você não quer ser picado
por um agulha
com um liquido sem ligação
com sua situação.
No que iria ajudar?
- Não dá para discordar.
- Ótimo. Até depois.
Tenha cuidado com isso.
É para outra coisa.
É muito importante,
então não quebre.
Certo, posso ter feito merda.
Ah, que maravilha.
Gato idiota.
Sei o que acha, Izzy,
mas não sou uma cobra!
Vi os vídeos no YouTube.
Gatos têm medo
de pepinos e picles
pois pensam que são cobras.
Eu não sou uma cobra!
Eu sou um picles!
Um picles!
Ah, merda.
O sol está forte.
Qual é. Não pode ser a forma
que eu vou morrer.
É tão genial quanto morrer
no banheiro.
Tão quente.
É assim que eu vou morrer?
Ah, Deus, umidade..
Meu Deus, umidade...
Desfaz, Deus. Desfaz um pouco!
Deus!
Perpendicular! Perpendicular!
Merda!
Venha. Isso aí.
Venha pegar
essa deliciosa salmoura.
Venha! Pode vir, filha da puta!
Pode vir!
Isso!
Como é terapia familiar
se o papai não foi convidado
e o vovô não vem?
E o que tem de corajoso
em comer um cachorro-quente?
Não é escolha de ninguém
estar aqui, seus chatos.
A família foi mandada fazer
terapia pelo diretor de vocês.
Embora não tenha sido a família
que cheirou esmalte
na sala de artes e fez xixi
na mesa na aula de hitória.
A família Smith.
Menos um pai.
São pacientes da Dra. Wong
também?
Temporariamete.
Por ordem da escola.
Eu também. Há quanto tempo
vocês comem cocô?
Nós nunca...
comemos cocô.
Nem eu.
Me digam,
para onde minha família foi?
Família Smith, sou a Dra. Wong.
Entrem.
CORAGEM
DEDICAÇÃO
Disseram-me que há um avô
que talvez se junte a nós.
Ele está enrolado
em um experimento.
Ele é um cientista.
Tipo, um verdadeiro.
Do nível intergalático e sci-fi.
- O trabalho dele é...
- Ele se transformou num picles.
Morty, a mamãe está falando.
Sinto muito.
Suponho que seja bom para nossas
questões de disciplina aqui.
O avô se transforma muito
em um picles?
O quê? Não!
Que tipo de pergunta é essa?
Do tipo que não foi feita para
magoá-la em algum sentido.
Jesus Cristo, uma daquelas.
Não, meu pai nunca
se transformou em um picles.
Ele é imprevisível
e excêntrico.
A família toda é.
Falando nisso...
Certo, vamos começar a falar
da família toda.
Deixe-me perguntar isso:
Por que pensamos que o vovô
se transformou em um picles?
Ouça. Eu sei que esse mundo
é seu e não meu.
Quanto mais cedo eu sair,
mais cedo posso voltar e cagar
e você pode viver nelas.
Você é um rato determinado.
Poderia ser determinado
um pouco mais
para a direita?
Isso, isso, isso!
Vamos lá!
Fresquinho!
Era o amigo de vocês?
Relaxa, ele morreu fazendo
o que amava.
Sendo um rato burro
pra caralho.
Isso aí!
Não falei que meu pai
é perfeito,
falei que o trabalho dele
é importante.
E ela está dizendo
que o importante
é que o vovô mentiu para você
para não vir.
- Ele não mentiu!
- Vamos fazer um experimento.
Vejo que essa família
valoriza a ciência.
Então levante a mão se sente
que sabe ao certo
o que tem na seringa.
Levante a mão se sabe ao certo
que a serina não tem
um soro anti-picles.
Beth, sua mão fez algo.
- Não vê o que está havendo aqui?
- Diga-me.
Bem, Dra. Wong...
Aliás, nome racista...
Morty e Summer
estão aproveitando
sua obsessão arbitrária
por picles para fugir
do que era para ser
a terapia deles.
Acho que o incidente do picles
seja o melhor caminho
para o centro da disfunção
da sua família.
Acho possível
que você e seu pai
tenham uma dinâmica
bem específica.
Não acho que seja uma que dê
emoção ou vulnerabilidade.
Acho que ela as pune.
Acho possível que essa dinâmica
enfraqueceu seu casamento
e está infectando seus filhos
com uma tendência
para ignorar seus sentimentos.
- Vai se foder.
- Mãe!
Vai se foder vocês também.
Aliás, talvez note que, apesar
das suas várias características,
nunca o dei um nome
como Scar, Stripe ou Golias.
É porque, para mim,
você não é especial.
Você era para os ratos.
Agora eles estão mortos.
Era a mim que você devia
ter impressionado.
Porra, eu me amo.
Pickle Rick!
Vê só esse parkour.
Vê só esse parkour!
Tudo bem. Só preciso achar
a saída mais próxima.
Sem necessidade
para se assustar.
Mas que porra de banheiro
era esse?
- O que é?
- Um picles? Um rato? Os dois.
Ele diz que é um cientista.
- Onde ele está?
- Parece estar usando os dutos
e as caixas de correio
para se mover.
Está reunindo materiais.
Achamos que é para criar armas.
Mas veja o que ele fez
no balcão.
Transferiu uma garrafa do lixo
para o lixo reciclável.
O que quer que seja
aquela coisa,
está nos envergonhando.
Temos 34 guardas armados
e não podemos matar um picles?
32 guardas armados.
Ele matou dois.
- Ele está no telefone.
- Coloque-o na linha.
E localize o telefone
que ele está usando.
- Alô?
- Oi. Pode me deixar sair?
Sua presença neste prédio
viola a lei internacional.
Não poderia deixá-lo ir mesmo se
não tivesse matado dois homens.
Deveria saber
que eles se mataram.
- E como eles fizeram isso?
- Eles não me deixaram sair.
- Solenya.
- Calem a boca
e trabalhem,
crianças do caralho!
Não é uma boa hora, ou...?
Alguns dos meus homens
estão te chamando de Solenya.
O Homem Picles,
um velho conto de esposas.
Ele rasteja de tigelas
de sopa gelada
para roubar os sonhos
de filhos que desperdiçam.
Seria sorte a sua.
Vão! Atirem para matar!
Pegamos ele.
Porque esse picles aqui não dá
a minima para seus filhos.
E não vou levar os sonhos deles.
Vou levar seus pais.
Solenya!
Ele está vindo!
É porque joguei a metade
do meu sanduiche!
Ele é só um picles!
Ele é um monstro.
Não é o único monstro.
Pode continuar morto para o mundo
e morrer nesta sala...
ou pode matar um picles para mim
e ganhar sua liberdade.
Não há liberdade
enquanto seu líder respirar.
Nosso país é uma prisão.
Então Catarina
é uma prisioneira.
Talvez eu possa arranjar
a saída dela também.
Ela viverá, Jaguar.
Cadê esse picles?
O que acha que tem na seringa,
Beth?
Você que custa 200$ a hora.
Diga-me você.
É soro anti-picles.
Seus filhos acham que pode ter
soro anti-picles.
Meus filhos mijam na mesa
e são uma droga em vasos crus.
Só estão com raiva de mim
por me divorciar do pai deles.
Nunca disse que estava
com raiva.
Essa é a ideia de cheirar
cerâmica e esmalte, Summer.
Você faz
para não precisar dizer
"estou com raiva da mamãe"
em voz alta.
Meu Deus! Há fotos de pessoas
comendo cocô aí.
Não é meu trabalho
escolher lados, nem julgar.
Acha que quando seu pai
pedir a seringa,
- você poderia perguntá-lo...
- Ele não precisará pedir.
Ele só vai fazer mais.
Ele não precisa de nada
de ninguém.
Você o admira por isso.
É melhor que fazer do seu
problema o de outras pesssoas.
Qual é!
Homem Picles, deveria saber
que isso não é pessoal!
Devia saber
que não é original.
Estão com minha filha.
Eu faria de tudo
para vê-la de novo.
Tem muita coisa que eu não faria
para ver a minha,
mas matar você me leva a ela
mais rápido que suas mentiras.
Eu nunca minto,
Homem Picles!
Isso só pode acabar
com um de nós morto...
e eu nunca morri!
Essa será a sua ruína,
Jaguar:
não ser aberto
a novas experiências.
Acabou?
Jaguar?!
Jaguar não sobreviveu.
Façam. Muito bem,
você venceu, Homem Picles.
- Vou abrir o prédio.
- Não, obrigado.
- Vou atrás de você agora.
- Homem Picles,
há um cofre no nível dois com
100 milhões de dólares de ações.
Eu te darei a combinação.
Esse dinheiro pertence ao povo.
Cale a boca e me chame
um helicóptero, idiota.
- Temos um acordo?
- Pegue o dinheiro
e dê à filha do Jaguar
quando a libertar
- ou eu vou visitar você.
- A filha do Jaguar está morta.
- Então você é um mentiroso.
- O Jaguar era um animal.
Você é um picles inteligente.
Podemos fazer negócios.
Acho que não.
Até logo.
- O helicóptero chegou?
- Sim. E a polícia a caminho.
O que dizemos a eles?
Digam a eles
que fomos assaltados.
O que está fazendo?
Estou bem aqui!
Adeus, Solenya.
F-15 estão a caminho.
Esse helicóptero será derrubado
em sete minutos.
Minha filha está
a cinco minutos,
- e eu tenho uns oito de vida.
- Homem Picles, é muito tarde
para eu dizer à minha filha
que a amo, mas para você não.
Ela sabe. Digo,
não acreditamos nessas merdas.
Na medida que amor
é uma expressão
de familiaridade
através do tempo,
meu acesso a infinitas
linhas do tempo exclui
a necessidade de apego.
Na verdade,
até larguei
uma das minhas infinitas filhas
em uma versão da Terra
que foi tomada por mutantes.
Certo. Boa sorte com isso.
Espere.
Eu tenho infinitas filhas?
O quê? Não, não.
Sinto muito. Não. Só eu.
Yeesh!
Eu...
tenho...
medo...
que meus filhos
sejam expulsos.
Ótimo. Summer, sua vez.
Eu tenho raiva...
por não poder cheirar
esmalte
sem que as pessoas presumam que é
porque minha família é uma droga.
Espero ser vista um dia
como uma pessoa que gosta
de ficar chapada.
Bom trabalho.
Morty, você tem uma declaração?
Eu estou triste...
por ter mijado.
Estou triste por mijar na aula
ao invés do banheiro.
Olhe como essa família vai.
Vocês são profissionais.
O que acham de fazer isso
uma vez por semana?
Você deve ser o Rick.
Ouvi muito sobre você hoje.
Sua família é doida por você.
Sua filha o considera muito.
Você é um cara de sorte.
Obrigado. Querida...
por acaso ainda está
com aquela seringa na bolsa?
Pai...
Eu gostaria que me dissesse
o que tem na seringa.
É um soro que eu preciso
para continuar vivo.
Eu tive um dia difícil...
e eu sofri muito dano.
Estou bem perto da morte.
Morte essa que o soro impedirá.
Ao mudá-lo de picles
para um humano.
- Sim.
- Por que mentiu para sua filha?
- Para eu não precisar vir aqui.
- Por que não queria?
Porque não respeito terapia.
Porque sou um cientista.
Porque invento, transformo,
crio e destruo
como ganha-pão, e quando não
gosto de algo no mundo, eu mudo.
E não acho que ir a um
consultório alugado
escutar um agente da normalidade
explicar quais palavras
significam tais sentimentos
já ajudou alguém a fazer algo.
Acho que confortou
muitas pessoas,
que é um estado mental
que valorizamos
nos animais que comemos.
mas não é algo que quero para mim.
Eu não sou uma vaca,
sou um picles... quando quero.
Então... você que perguntou.
Rick, a única conexão entre
sua inquestionável inteligência
e a doença destruindo sua família
é que todos na sua família,
incluindo você, usam inteligência
para justificar doença.
Você parece alternar entre ver
sua mente como uma força imbatível
e uma maldição inevitável.
E acho que é porque a única
ideia inabordável para você
é que sua mente
está no controle.
Você escolheu vir aqui,
escolheu falar
e menosprezar minha vocação,
assim como escolheu
se tornar um picles.
Você é o mestre do seu universo
e ainda assim está
com sangue de rato e fezes.
Sua enorme mente literalmente
vegetando nas suas mãos.
Não tenho dúvida de que você
ficaria entendiado na terapia,
assim como fico entendiada quando
escovo os dentes e limpo a bunda.
Porque a questão de reparar,
preservar e limpar
é que não é uma aventura.
Não há como fazer tão mal
que você morra.
É apenas trabalho.
Resumindo:
para algumas pessoas tudo bem
ir ao trabalho, e para outras...
Bom, algumas pessoas
preferem morrer.
Cada um de nós escolhemos.
Acabou nosso tempo.
Eu os darei meu cartão.
Espero saber de vocês de novo.
Se conhecer alguém que come cocô
e querem parar,
deem a ele o meu número.
I, um...
Desculpe por mentir
para faltar no bagulho.
- Não devia mentir para você.
- Tudo bem.
Digo, obrigada.
E sim, não devia.
Mas espero que saiba que não era
para a sessão ser assim.
Não, eu sei que era
sobre o Morty se mijar
e a Summer snifar cola
ou sei lá.
Ela cheirou esmalte
e nunca conversamos sobre.
Tinha muito mais em jogo.
Aquela terapeuta...
Que dramática.
Nós vamos voltar?
Querida, posso pegar
a seringa agora?
Meu Deus, sim!
Pai, está na minha bolsa.
Sinto muito.
Você deve estar em agonia.
Jesus.
Jesus Cristo.
Terapeutas, cara.
Gentinha estranha.
Cara, senti falta de ter mãos.
E sangue.
E estômago.
- Deveriamos beber.
- Sério? Tipo ir em algum lugar?
Sim. Vamos deixar as crianças
e beber uma.
Com certeza.
Eu gostei dela.
Então, no que está pensando?
Tipo, Smokey Tavern?
- Talvez no Shoney's?
- Qualquer um. Qualquer um.
TEM CENA PÓS-CRÉDITOS
Legenda: Davros
facebook.com/imdavros
Você nunca vai se safar disso,
Concerto.
É aí que você erra,
Sr. Sanchez.
Essa será a minha maior
performance de todos os tempos!
É isso, Morty.
Estamos perdidos.
Não vamos sair dessa.
Após tudo que passamos,
é assim que morreremos.
Faça as pazes com seu deus.
Meu Deus, Rick.
Eu não quero morrer.
Agora, para o gran finale...
Jaguar!
Quem?
Quem era aquele, Rick?
Aquele, Morty, é o motivo
de você não ir para à terapia.