Este foi um dos maiores
e mais misteriosos acidentes de avião
da história colombiana.
... pode ter sido uma bomba o que explodiu
um avião, na Colômbia, hoje.
O Boeing 727 da Avianca Airlines...
Na tentativa mal sucedida de assassinar
o candidato à presidência César Gaviria,
Pablo Escobar assassinou 107 inocentes.
O "Robin dos Bosques Paisa"
tinha-se tornado um terrorista.
... os serviços secretos americanos
dizem que os barões da droga da Colômbia
têm de ser considerados
os principais suspeitos.
Sabes onde está o Jaime?
Não, senhor.
Não sei onde ele está.
Ele saiu de casa e não voltou.
- O Pablo e os seus homens vieram cá?
- Não.
- Chamas-te Natalie?
- Sim, senhor.
Natalie, o teu namorado Jaime
andava com os sicarios do Pablo?
- Não.
- Tens a certeza?
Sim, senhor.
Então, por que razão
tens este retrato de Pablo em casa?
É normal.
Toda a gente na comuna tem um.
Pensas que esses bandidos te vão proteger?
Não entendes que representas
um grande problema para eles?
Nós podemos ajudar-te.
Podemos proteger-te.
Mas tens de nos dizer a verdade.
Está a mentir.
Ele fez este pobre desgraçado
levar uma bomba sem saber.
- Talvez soubesse.
- Não me interessa se sabia ou não.
Está na altura
de metermos uma bala no Escobar.
Não quero partir, meu amor.
Não quero partir.
Mas tem de ser,
para segurança de todos nós.
Fizeste algo errado?
O teu pai não fez nada errado.
São uns invejosos
e querem tirar-nos o que temos.
Tens de ser forte.
Quero que sejas forte.
Quero que sejas forte
e nunca mostres fraqueza.
Prometo nunca ser fraco.
E toma conta da tua irmã.
Amo-te muito.
Amo-vos muito, a todos.
- Mamã.
- Pablo.
- Não mimes este rapaz.
- Ora, o que queres dizer?
- Cuidado com ela.
- Só uns docinhos e uns torresmos.
Tem cuidado, filho.
Tem cuidado.
- Amo-te.
- E eu a ti.
Tem cuidado.
Então e tu?
Anda cá.
Vou levar-te comigo.
Vou levar-te comigo...
Tenham cuidado.
Achas que ele o fez?
De certeza que não.
Fazer explodir aquele avião?
Claro que o fez, Hermilda.
Mas teve as suas razões.
Temos toda a gente à procura
da mulher do Jaime, nas comunas.
Quero que a encontrem
e que a matem.
E matem todos os sacanas
que me possam ligar à porra do avião.
Sim, senhor.
... as funções de presidente da Colômbia?
Juro.
A bomba da Avianca
gerou uma onda de apoio a César Gaviria.
Tornou-se o 28.º presidente da Colômbia
com uma vantagem esmagadora.
Bem, César, parabéns.
César, não...
Quero dizer, Sr. Presidente.
Saúde.
Com licença.
De antigo presidente para presidente,
que conselho me daria?
Bem... vai ter de tomar
muitas decisões difíceis.
Dir-lhe-ia uma coisa:
dê ouvidos à sua mulher.
Dou sempre.
Confie nos seus instintos
e confie nas suas decisões.
Sim...
... mas isso é mais fácil de dizer
do que de fazer.
Nunca poderá agradar a todos,
portanto siga o seu coração.
Obrigado.
Queria dizer-lhe mais uma coisa,
acerca dos americanos.
O que têm os americanos?
Isto tem de ficar entre nós,
não me convém que apareça
no teu programa de televisão.
Não, não.
Dou-lhe a minha palavra.
- Os americanos...
- Sim?
Tenha cuidado.
Matámos o José Rodríguez Gacha
com um número mínimo de baixas.
Levar o Escobar a tribunal
é a minha maior prioridade.
Mas faremos isso à nossa maneira
e com os nossos recursos.
Queremos ajudar a apanhar o Escobar.
Estou-vos enormemente grato,
especialmente ao agente Murphy,
o seu aviso afastou-me daquele avião.
A si, sim.
Infelizmente, não às outras pessoas.
O povo da Colômbia está horrorizado
com a bomba no avião da Avianca.
Mas também é contra
soldados americanos no nosso solo
e aviões espiões a intercetarem chamadas,
por isso...
A América não interceta chamadas civis.
Isso é um absurdo.
Sr. Presidente, precisam de recursos
adicionais para apanharem este homem.
Bem,
a análise do vosso governo diz que,
no ano passado, foram consumidas
600 toneladas de cocaína, nos EUA.
Se os vossos recursos se preocupassem
com o que se passa em casa,
talvez estivéssemos todos melhor.
Gaviria cumpriu a promessa
de perseguir Escobar.
O Bloco de Busca do coronel Carrillo
teve rédea solta para a vingança.
Carrillo faz dúzias de buscas,
mas, com um exército de informadores,
Escobar conseguia sempre fugir.
Nós ficámos de lado,
de mãos atadas pela burocracia.
Em resposta, Pablo levou
o seu narcoterrorismo para um novo nível,
com uma campanha de bombardeamentos
que abalaria o país até às fundações.
Ao tentar evitar uma guerra,
foi exatamente isso que Gaviria conseguiu.
E as perdas de ambos os lados
foram devastadoras.
O problema da guerra é que...
é má para o negócio.
E quando se tem um alvo nas costas,
os nossos rivais tornam-se arrojados.
- Pablo.
- Como estás, Pacho?
É verdade.
Pablo e o cartel de Medellín
não eram os únicos jogadores.
Obrigado.
Este é Helmer "Pacho" Herrera,
um dos quatro líderes do cartel de Cali.
Enquanto Pablo deixava um rasto
de corpos e caos na sua passagem,
Cali fazia desaparecer os problemas
com um exército de advogados e processos.
O cartel de Medellín era Miami:
piscinas, miúdas de biquíni,
piroso como um grande Cadillac.
O cartel de Cali era Nova Iorque:
elegante, discreto e subtil.
Onde podiam alimentar a vida noturna
de 24 horas com cocaína
e garantir que, no dia seguinte,
estavam todos a trabalhar em Wall Street.
Ao princípio, Medellín e Cali
trabalharam lado a lado,
mas, na Colômbia, quando há dinheiro
em jogo, o sangue acaba sempre por correr.
Já tinha havido violência
entre Medellín e Cali,
mas, agora, uma guerra em duas frentes
era algo que Pablo não conseguia aguentar.
Nós temos Miami
e deixámo-vos sozinhos em Nova Iorque.
- Sim, por um preço.
- Com certeza.
Olha, Pacho, combinámos partilhar
o território de Los Angeles
e isso não tem acontecido.
Parece que não estás
a cumprir o acordo.
- O quê?
- Exatamente o que eu disse, Pacho.
Olha, Pablo,
tu, que tens sócios,
sabes que, às vezes, operam sozinhos.
Se o que o Sr. Galeano e o Sr. Moncada
dizem for verdade,
podes ficar certo de que resolverei isso.
Muito obrigado, Pacho.
As disputas entre nós
causam banhos de sangue desnecessários.
Resolve. Uma guerra entre os nossos grupos
é a última coisa de que precisamos.
Parece que já tens uma.
Talvez pôr uma bomba naquele avião
tenha sido demasiado.
Cuidado, Pacho.
Cuidado que nós, com o Governo,
só temos algumas divergências.
E vamos resolvê-las depressa.
Além disso, são negócios,
os de todos nós.
Exatamente, os de todos nós.
A única guerra que travamos
é contra a extradição
e o resultado dela
interessa-nos a todos.
É verdade, Gustavo.
O Gustavo tem razão.
Temos um objetivo comum:
livrarmo-nos da extradição.
E os Estados Unidos são suficientemente
grandes para operarmos todos.
Vamos resolver isso de Los Angeles,
depois de resolverem as questões aqui.
Sabes o que me incomoda?
A tua arrogância.
A tua atitude,
o teu ar de superioridade.
Cuidado, Pacho, não acabes
por ser morto por isso.
Obrigado por virem.
- Vou matar aquele maricas sacana.
- Vá lá, Pablo, deixa-me matá-lo.
Para com as parvoíces, Moncada.
Matamos aquele larilas depois.
Agora não podemos lutar em tantas frentes.
Se aquele filho da mãe começar
a vender merda em Los Angeles,
vou enfiar-lhe, pessoalmente, uma arma
pelo cu acima e primo o gatilho. Juro!
Assim apaixona-se por ti.
Aqui temos os soldados
da maior confiança de Pablo.
Veneno, La Quica, Tiro Certo, Blackie.
Filhos da mãe convencidos
e capazes de tudo.
Agora, ouvimos falar de dois tipos novos:
Fernando Galeano e Kiko Moncada,
que continuaram
o trabalho de Carlos Lehder.
Se matarmos o corpo,
a cabeça morre.
Sem autorização para usarmos os céus,
não podemos ajudar.
Em termos de interceção, sim,
mas e os vossos tipos no terreno?
- Queres dizer, espiões?
- Sim.
Não temos ativos para os narcos.
Os nossos recursos humanos
limitam-se aos comunistas.
Além disso, o Gaviria não quer
que persigam o Escobar com espiões da CIA.
Mas têm satélites no ar, certo?
Sim, mas usá-los para perseguir os narcos
seria uma violação direta
das ordens do país que nos recebe.
- Meu, vocês são a CIA.
Estão sempre a quebrar regras.
Estas são fotografias aéreas de comunas
controladas pelo Escobar e seus sócios.
- Servem para seguir homens dele.
- São vistas aéreas.
- Não conseguimos seguir homens com elas.
- Olha.
O gangue Los Priscos
controla El Poblado.
Aqui em Santa Cruz temos a comuna
onde recrutou o bombista da Avianca.
E ambos os sítios têm mais gente
do que um bazar de Marraquexe.
Então, vamos seguir
uma dica dos colombianos.
Notam algo especial nestas?
O Bloco de Busca
segue os veículos nas comunas. Temos...
... carros japoneses importados,
todo-o-terreno. Carros acima dos 40 mil.
Só os narcos têm dinheiro para isso.
Sempre que as fotos aéreas apanham
os carros, sabemos que vão lá sicarios.
- Exato.
- Se começarmos a seguir estas bombas,
somos capazes de apanhar o Escobar.
Acho que é por aqui.
Não quero matá-la.
Matar aquela miúda gira?
E a bebé também?
Não sei porque o patrão
quer que matemos a miúda.
- O que sabe ela sobre a Avianca?
- Cala-te e cumpre as ordens!
Ele acha que pôr uma bomba
em cada esquina
vai fazer a Polícia deixar de o perseguir?
Gustavo, temos de fugir daqui, deste país.
E vamos para onde?
Para onde quer que vamos,
seremos tratados como criminosos.
Eles vão matá-lo, tu sabes disso.
Só espero que não te leve com ele.
Esta guerra não é nossa.
Isto não é uma guerra.
É uma negociação.
Não entendem a oportunidade
que vos apresento?
Ele está disposto a discutir
os termos da rendição...
Com que condições?
Meu Deus, ele explodiu um avião!
Eduardo, acalma-te.
Deixa o homem falar.
Podemos pôr fim a esta violência
com dignidade, é bom para os dois lados...
Tem noção da estupidez daquilo que diz?
César, isto é absurdo.
- Eduardo, por favor...
- Isto é uma farsa.
Por favor.
Deixa-me tratar disto.
Certo. Como queiras.
No mínimo, podemos
começar a negociar, não?
Apesar de nunca ter dito nada,
com certeza que gostaria
que estes bombardeamentos parassem.
- Sim, gostava.
- Exato.
Se começarmos a dialogar, eles param.
Isso dá-nos tempo, a todos,
incluindo ao Bloco de Busca.
Fernando,
a visão do dinheiro dele
cegou-o quanto à sua alma.
Aquele filho da puta não tem alma.
Se por lhe dizer que estamos a negociar
para as bombas enquanto o procuramos,
esteja à vontade.
Obrigado. A sério, obrigado.
Olha, meu, o Pablo agora é santo.
Pois claro, é normal, com a quantidade
de gente que ele manda para os céus.
Ela não está aqui,
deve ter ido embora.
Vamos procurar na comuna.
Olha, Veneno, acho que o Pablo
está paranoico.
Tem cuidado com o que dizes.
Um dia, vai pedir-me que te mate a ti.
E matavas?
Se ele me pedisse, claro.
Que remédio.
Tu não?
Está bem, vamos lá procurar esta miúda.
Vamos ver por aí
e descobrir onde se escondeu.
O que se passa?
Aqui tens.
Está tudo bem, Natalie.
Não te preocupes.
Antes de dares por isso
já lhe arranjámos comida, certo?
Obrigada.
E então, Fernando?
O Governo colombiano ofereceu tréguas?
O Governo não está disposto
a oferecer nada
que eu considere aceitável.
O que ofereceram eles?
Eles querem que o Pablo admita
que é responsável pela Avianca.
E, claro, disse-lhes que...
Que não podíamos sequer...
Andas a negociar alguma coisa?
Não, claro que estou a negociar...
Então, porque é que o Carrillo
para todos os carros nas comunas
e mata os meus rapazes
com a ajuda dos gringos?
Porque andam os americanos a ajudá-los,
se devíamos estar a negociar, Fernando?
O Gaviria não quer que os gringos saibam
que está disposto a negociar contigo.
É isso.
Tem muito cuidado, Fernando.
Sim, Pablo.
Sim.
Tens de parar com as bombas, Pablo.
Já não sei o que te passa pela cabeça.
Acho que devemos...
... reorganizar-nos um pouco...
... e começar a mandar os rapazes
queimar casas e causar danos
aos políticos e aos senadores
por todo o país.
E aos soldados e polícias que aparecerem,
aos juízes que nos incomodarem
e aos repórteres que nos vigiarem.
Basicamente, temos de criar uma presença
tão incómoda que só desejem a paz.
É a única forma.
É isso que queres?
Uma guerra civil?
- Estás maluco, parvalhão.
- Temos de lutar, irmão.
Vamos dedicar-nos de alma e coração.
E se tivermos de morrer todos, assim seja.
Bem, sim...
O problema é que eu
ainda não quero morrer.
Nem eu.
Mas as bombas
fazem as pessoas quererem paz.
E isso vai influenciar os políticos.
Sempre me disseste que os políticos
se estão nas tintas para o povo.
Se queres influenciar os políticos,
terás de ser muito mais específico.
Entendes?
Gustavo tinha razão.
Precisavam de uma nova estratégia,
uma que levasse o terror diretamente
às pessoas que mais importavam.
Então e ela?
Não, é demasiado princesa.
De certeza que ia dar problemas.
Meu Deus, olha para esta cara.
Os media iam adorar este borracho, certo?
Com certeza,
mas os nossos rapazes também.
Pensa só no que fariam com ela.
Bem...
Eu acho que devíamos começar com ela...
Mexe-te!
... e este maricas.
E este casalinho.
Quando se mata alguém,
perde-se toda a vantagem assim que morrem.
Agora, se levarmos os filhos de alguém,
ficariam espantados
com o que fariam para os recuperar.
Membros da família
das pessoas mais influentes do país
foram raptados nas ruas
das suas próprias cidades.
O que quer Pablo Escobar?
Vemo-nos amanhã, neste mesmo canal,
com uma reportagem especial.
Está tudo bem?
Todas os sequestrados são amigos meus.
Com licença.
O rapto de Francisco Santos,
o editor chefe do jornal
mais importante do país,
é o mais recente e mais chocante
de uma sequência de raptos
orquestrados pelo cartel de Medellín.
Em direto, Valeria Velez.
- Pronto.
- A primeira a chegar, certo? Como sempre.
Se calhar, se precisasses mesmo
de trabalhar para viver,
tivesses vontade suficiente
para chegar primeiro.
Eu soube pela mulher do Santos,
meia hora depois
de ele não aparecer para jantar.
E tu?
Quem te disse?
Prazer em ver-te, como sempre.
Estas são as condições do Pablo
para libertar os reféns.
Leram-nas. Como podem ver,
são bastante razoáveis.
"Bastante razoáveis", diz ele.
Decididamente, és um imbecil, Fernando.
E digo-te uma coisa:
tenho a certeza de que vais ter
aquilo que mereces, em breve.
Eu também sou um refém.
Posso andar por aí calmamente,
mas, tal como eles, não sou livre.
O Escobar pede-nos que nos rendamos,
mas isso nunca acontecerá.
Se ele libertar os reféns
e se se entregar,
teremos isso em consideração.
O Gaviria não vai vergar.
Então, vou ter de o partir.
Tu, levanta-te.
O corpo de Ofelia Hernandez foi encontrado
perto do Palácio Presidencial.
Há que admirar o presidente Gaviria,
não deve ser fácil para ele
manter a sua decisão
de não negociar com Escobar.
Qual é o plano?
Mais uns reféns e vão ter de desistir.
O tempo está a esgotar-se.
Estou a falar de nós.
O que temos nós, Valeria?
Não tenho tempo
para essas coisas, agora.
A queridinha da Colômbia.
Sabes que esta parva só é famosa
porque o pai dela foi presidente.
Desprezo-a.
E por que razão te preocupas tanto?
Os teus rankings estão em alta, certo?
Os dela estão mais altos.
Abre a porta, depressa!
Mexe-te!
Vamos!
Depressa!
Onde estou?
Olá!
Diz-me onde estou.
A minha família sabe que estou viva?
Como hei de saber?
Quem és tu?
Trabalhas para o Escobar?
Pode chamar-me Gorilla.
Muito bem, Gorilla.
Onde está a minha equipa?
Também os trouxeram para aqui?
Estou aqui para a guardar.
Mais nada.
Senhoras e senhores, desculpem.
Entendemos a vossa frustração e a dor
que devem sentir pelos vossos filhos,
mas acreditem: estamos a fazer
tudo o que podemos
para que os vossos filhos
regressem depressa.
A nossa filha foi raptada
a caminho de uma entrevista.
Mataram o guarda-costas.
Ninguém está seguro.
Como antigo presidente,
entendo a posição terrível em que está,
mas estamos aqui
para encontrar uma solução.
Entendo a sua frustração, Dr. Turbay.
Mas, se desistirmos agora, qualquer
criminoso pode sequestrar o nosso governo.
Este não é "qualquer criminoso",
é o maior do mundo!
- E está a rir-se de nós.
- Sr. Presidente,
está a proceder como deve, mas nós temos
de agir como pais dos nossos filhos.
Rogamos que encontre uma solução.
Um bom presidente
aguenta a pressão externa,
é a pressão interna
que o consegue desgastar.
Sabíamos que, dentro em breve,
Gaviria ter de ceder a Escobar,
mas esperávamos que não fosse antes da
nossa operação não autorizada dar frutos.
Apanhar um sicario importante podia ser a
brecha que nos ajudaria a chegar a Pablo.
Aqui.
Continuaríamos a alinhar
com "meios de observação".
Mãos no ar!
No ar!
- Por que razão está a guiar este carro?
- Não sei.
Pagaram-me 50 000 pesos
para o guiar pela cidade.
Os sicarios perceberam que localizávamos
os carros deles,
por isso trocaram-nos por sucatas,
para evitarem os olhos no céu.
Mas não éramos os únicos
a ter Pablo na mira.
O Pablo foi ver-me.
Porquê?
Quer resolver a disputa
que temos nos EUA.
Os problemas em Los Angeles.
Neste momento, tem problemas maiores.
Ele vai chegar a acordo com o governo.
Ele conseguiu acordar
condições muito boas.
Claro que ele vai tratar de vocês, certo?
Não falamos com o Pablo há semanas.
Está escondido.
Olhem para isto!
Que lindo animal, Jorge.
Gostas?
Claro que sim.
De certeza que ele trata de vocês.
Afinal, são sócios.
Sim, claro.
Somos sócios.
Podem sempre pedir à vossa irmã
que dê uma palavrinha ao Gustavo.
O que queres dizer?
Desculpem, pensei que sabiam.
Podem ser boatos.
Sabem que as pessoas gostam de falar.
Devia comer,
porque vai ficar aqui algum tempo.
Vai ter muita fome.
Não me sinto bem.
O que se passa? Está doente?
Posso trazer-lhe remédios.
Não é esse tipo de doença.
Queria dar-lhe os parabéns.
Sei que é muito boa jornalista.
Obrigada.
Gorilla, há quanto tempo trabalhas
para o Escobar?
Há muito.
Então sabes o que se passa lá fora,
não sabes?
A verdade é que não saio,
por isso não sei o que se passa.
O que raio estás a fazer, Gorilla?
Por que razão não está vendada?
Não sabia que vinhas cá.
Põe-na, meu!
Temos de levá-la.
Veste isto.
- Quem manda?
- Não lhe disse que se calasse?
Vista isso.
Prazer em conhecê-la, finalmente,
menina Turbay.
Sente-se, por favor.
Imagino que queira que o entreviste?
Melhor ainda.
Eu vou entrevistá-la a si.
Para que possa contar ao mundo
o tratamento humano que tem recebido.
Não quer que os seus pais
saibam que está bem?
Que está viva?
Não me quero tornar
um pedaço de propaganda sua.
Quem pensa que é?
Então, o que é necessário
para ter a sua cooperação?
Liberte um dos reféns.
Ambos sabemos que eu sou a única
que quer realmente.
Está a ver?
Duas pessoas razoáveis
a chegar a um acordo.
Talvez possamos convencer
o presidente Gaviria a fazer o mesmo, não?
O Sr. Escobar mostrou-se
disposto a negociar.
Esta tarde, libertou um dos reféns.
Presidente Gaviria,
peço-lhe que, pelo menos,
se disponha a falar com o Sr. Escobar.
Não entendo. Disse que ele não cederia,
mas agora libertou um.
Porque tem a sua filha.
Ela vale mais, para ele,
do que todos os outros juntos.
Se o conhecessem como eu o conheço,
entenderiam que tudo isto é uma farsa.
Dê-lhe o que ele quer.
O que ele quer é um insulto
para nós e para este país.
Não me interessa!
Quero a minha filha!
Penso que o que a minha mulher
está a tentar dizer
é que gostaríamos
que chegasse a acordo com o Escobar.
Se recusar, teremos
de tomar certas medidas.
Retiraríamos o apoio económico,
não teria mais donativos
e qualquer apoio político de que necessite
para levar a cabo a sua agenda política.
Está a ameaçar-me?
Temos de usar as ferramentas
ao nosso dispor.
O senhor como político
e eu como pai. Lamento.
Doutor...
... disse-me que seguisse
os meus instintos
e eles dizem-me que não devo ceder
perante este criminoso.
Isso foi antes de ele levar a minha filha.
Vim o mais depressa que pude. Disseram-me
que precisavas de mim com urgência.
O que se passa?
Estás bem?
Diz ao Fernando que estou disposto
a iniciar as negociações.
Vamos fazer uma contraproposta ao Escobar.
Pensava que não ias negociar.
Tenho de acabar com esta loucura.
Mas, se Deus quiser,
vamos apanhá-lo primeiro.
Diz aos americanos
que podem pôr os aviões no ar.
E aí estava.
Negociar com um terrorista
enquanto tentava apanhá-lo.
Hammer, temos chamadas
com origem na Comuna 3,
Manrique, de telefones satélite
conhecidos de sicarios.
Tens o local?
O quê?
Sim, estamos em Campo Valdés.
É na zona central oriental,
no limite com a Comuna Popular.
Entendido.
Entrar nas comunas sem apoio colombiano
é a coisa mais perigosa que se pode fazer.
Vamos marcar um golo rápido
e depois voltamos.
Certo.
Mostra o quanto queríamos
apanhar aqueles tipos.
Não me matem, por favor!
Eu juro que não ouvi nada.
Não vou dizer nada.
Por favor, não me matem!
Eu não...
- Por favor, não me matem.
- O quê?
Imploro-vos, por favor...
Pelo menos podias ter esperado até
a tirar de cima de mim. Olha como estou!
Tenho sangue nos sapatos novos!
Estou-me nas tintas para a merda
dos sapatos. Chega de mariquices.
Eu não.
Então e ela?
Dá-lhe um tiro.
O quê? A bebé não é testemunha, meu.
Estou-me nas tintas.
- O Pablo mandou matar todos.
- Sim, mas é uma bebé.
Não vai dizer nada em tribunal.
E se crescer e falar?
A sério? Lembras-te do que a tua mãe
te dizia aos dois anos?
Por que raio te é tão difícil
fazer o que o Pablo manda?
Larga a arma.
Já!
Estás preso, filho da puta!
Deixa-o ir!
- Larga a arma.
- Larga tu a tua.
Não quero ter de te matar.
Mas eu quero.
Foda-se!
Então, aqueles maricas
querem sentar-se e negociar.
Bem,
teremos de passar algum tempo
na cadeia, certo?
Mas que se lixe.
Ganhaste, Pablo.
Eles desistiram.
Mas aquele presidente mariconço ainda tem
de aceitar a exigência mais importante,
antes de nos entregarmos.
Que exigência é essa?
Há algum tempo
que não vínhamos aqui, não?
Sim.
Costumávamos vir aqui com as namoradas
e fumar uns charros.
O que tem o cu a ver com as calças?
Conheço cada centímetro destas montanhas.
Daqui, podemos ver
tudo o que se aproxima
e há espaço suficiente para construirmos
o que quisermos.
Vamos desenhar...
... e vamos construir
e estaremos protegidos
de todos os nossos inimigos.
- Queres construir uma cadeia?
- Uma cadeia não, primo.
Um castelo.