E se tudo isto desaparecesse?
O dinheiro, a cidade, tudo?
O mundo está cheio
de pessoas estúpidas
e sou muito bem pago
para ser esperto.
Susan Jacobs.
Conselheira-Geral na E Corp.
Madame executária.
O restreamento do telefone
está a funcionar.
Quanto tempo vai ficar fora?
O tempo suficiente.
Já consideraste
que parte do teu esquema
te motiva mais?
O FBI anunciou hoje
que Tyrell Wellick e a fsociety
estiveram envolvidos neste ataque.
Está sozinha?
Chama-se femtocell.
Para que possamos ler cada email,
mensagem de texto e documento do FBI.
Acabámos de comer o FBI.
Eles têm uma coisa
chamada Operação Berenstain.
Possivelmente alta vigilância.
Estão a tentar cobrir as suas pistas
e, neste momento,
nós somos as pistas.
Força.
Só leite?
Deves ser algum
tipo de revolucionária.
Não, eu...
É porque hoje em dia anda
tudo a beber essa merda de coco.
Não...
é...
Que telefone tens?
Isto?
É um Nexus.
Sou mais um gajo de Android.
Detesto Apple.
Acho que os iPhones
são para mariquinhas.
Qual é o teu?
Um iPhone.
Está bem.
Dizes que não prestam,
mas são mais rápidos.
Tretas!
Se estás a falar
de tempos de arranque,
o Android não dá hipótese.
Se estás a falar de velocidade na Net
o Chrome no Android tem
melhor compatibilidade HTML5
e corre javascript
muito mais rápido que o Safari.
Nem há competição.
Ai sim?
Prova-o.
Vai a este site de análise.
Comparamos velocidades.
Está bem.
Começa a corrida.
Estás a usar o Wi-Fi daqui?
Sim.
Lento como a merda.
Concordo. É uma questão de sorte.
Há outro café Ron.
Rua 14. Sim, conheço.
Toda a gente fala desse no Reddit.
Super-rápido.
Dá para fazer o stream
de vídeos 4K no teu laptop.
Então porque não estás lá?
Apanhaste-me.
Os iPhone não prestam.
Eu estou aqui para conhecer alguém.
E tu?
- Eu também.
- Porreiro, porreiro.
O velho malicioso truque
do site de análise à velocidade.
Vejo que já controlaste
o sistema todo deste novato.
Gosto disso.
A tua mãe nunca te disse
para não andares em sites
incorporados com um exploit
do bug Stagefright?
Não podes baixar a guarda
perto desta cabra maligna, Mobley.
Darlene, eu...
Pensei que estava a
conhecer o Elliot.
Eu também.
Relaxem, crianças,
ninguém vai ser raptado.
Elliot não pôde vir, mas não é
preciso ficarem histéricos.
Eu transmito-lhe o que disserem.
Bem, não vou gritar.
Anda cá, cu pesado.
Não...
Antes de começarmos,
quero ler-vos uma coisa.
Tenham em atenção que são
as palavras dele, não as minhas.
Ele é um bocadinho melodramático.
"O que estou prestes
a dizer-vos é segredo.
Uma conspiração
maior que todos nós.
Há um poderoso grupo de pessoas
que manda secretamente no mundo.
Estou a falar daqueles
que ninguém conhece.
Daqueles que são invisíveis.
Aquele 1 por cento
no topo dos 1 por cento..."
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org
Que caras são essas?
E isto vai acontecer amanhã?
Teleconferência FBI
Discussão da investigação em curso
Operação Berenstain
Código de acesso
O seu código de acesso
foi confirmado.
Por favor, espere um momento
enquanto é ligado à conferência.
Está?
Estou.
Douglas Gitelman,
escritório de Washington.
Lorin Connor, FBI, Nova lorque.
Michael Kirkpatrick, Nova lorque.
Mais alguém?
Estamos à tua espera.
Olá. Estão todos?
É o Kirby, a Megan e o Zach
do sétimo andar.
Estamos cá todos.
Boa. Não temos muito tempo.
A nação faz anos, afinal de contas,
portanto vamos diretos ao assunto.
E Corp, Google, AT&T, Uber,
Apple, Verizon, Facebook...
Uma lista com as 23
empresas cúmplices
na ajuda ao FBI na
Operação Berenstain.
Jesus, que barulho é este?
A fita estragou-se.
Vai buscar outra e recomeçamos.
Que se foda.
Vamos simplificar.
Feliz 4 de Julho, compatriotas.
Neste patriótico feriado,
queremos lembrar-vos:
ao abrigo da Declaração Universal
dos Direitos Humanos,
a privacidade é um direito.
Ou costumava ser.
Oiçam com atenção
à teleconferência confidencial
que recentemente intercetámos
entre agentes do FBI
que tão seriamente vos prometeram
fidelidade, bravura e integridade.
Todos temos seguido este caminho
das escutas telefónicas sem mandato.
Se a Operação Berenstain
for tornada pública...
Tecnicamente, justificamo-la com
a segurança pública da Lei Patriota.
Não a esta escala. Três milhões
de americanos sob vigilância
por causa do 5/9 e sem mandato?
Já para não falar do acesso remoto
a cada smartphone que há aí.
Nunca vai ser...
Kirby, os três milhões que se lixem.
Deram-nos os 17 à volta dos quais
construímos a nossa investigação.
Dezasseis.
No caso do nome de código...
Sim, dezasseis. Um deles faleceu.
Não ajuda que o Comey
não tenha sancionado isto.
O facto de estarmos
a esconder isto dele
não augura nada de bom
para a investigação.
Ele é um menino de coro.
Ninguém vai protestar a forma
como apanhámos estes terroristas,
posso garantir-te.
O FBI tem três milhões
de cidadãos inocentes
sob vigilância, por nenhuma razão.
A tirânica violação dos nossos
dados privados termina agora.
FBI, considera-te avisado.
O teu acesso às nossas vidas
está oficialmente negado.
Persegue-nos por tua conta e risco.
Não fazemos compromissos.
Não desistimos.
Vamos destruir-vos.
Nós somos...
fsociety.
Cada smartphone que anda aí...
Nunca vai ser...
Kirby, os três milhões que se lixem.
O vídeo já está.
Dezasseis.
No caso do nome de código...
Certo, dezasseis. Um deles faleceu.
Não ajuda que o Comey
não tenha sancionado isto.
Para de ouvir isso.
Ainda te deixa mais paranóico.
E esta coisa do nome de código?
Dizem que têm dezasseis
suspeitos sob vigilância.
O vídeo está a ter hits.
Começa a ser redistribuído.
Disseram que um dos suspeitos
está morto.
Só podem estar
a falar do Romero, certo?
Temos de estar nessa lista.
Fiz o upload de toda
a chamada Berenstain
e a transcrição para a Wikileaks.
Calminha, mano.
Ninguém vai a lado nenhum.
Temos de monitorizar
as repercussões do vídeo
antes de se fazer alguma coisa.
Denunciá-los
vai encerrar a investigação.
Já não quero saber.
Para mim, acabou.
Não queiras fazer isso.
Referes-te ao Dark Army?
Não quer que faça isto... mano?
Não, refiro-me a ti.
Quando o Dark Army
descobrir que o FBI te agarrou...
E eles vão descobrir...
Acabou-se a festa.
Ninguém fará perguntas. Percebes?
Parem.
Pensam que podem forçar-me a ficar?
Sem qualquer dúvida.
Pessoal!
Feliz 4 de Julho,
compatriotas.
Neste patriótico feriado,
queremos lembrar-vos:
ao abrigo da Declaração Universal
dos Direitos Humanos,
a privacidade é um direito...
Ainda estamos
num encontro, lembras-te?
Porque é que este vídeo
é tão importante para ti?
Vou buscar outra bebida.
Olá, Ang.
Steve?
Que está a fazer aqui?
Karaoke.
É preciso agradar à patroa.
Não te vi hoje
no churrasco do teu pai.
Não pude ir.
Sim, claro.
Deves andar muito ocupada.
Parabéns a tudo.
Mesmo assim, deve ser
duro para o teu pai
ter de assistir
enquanto fazes uma vénia
aos sacanas que mataram a tua mãe.
Não deve ter sido
fácil de engolir, para ele.
Já para ti, engolir
não é um problema.
Pois não?
Quem raio pensas que és?
Você é um canalizador.
Não é, Steve?
Tem... o quê,
sessenta anos?
Foi o melhor que conseguiu arranjar?
Limpar merda para ganhar a vida?
Eu tenho 27
e um salário de seis dígitos
no maior conglomerado da história,
e mal comecei.
É quem eu sou.
Não façam isto!
Agora ainda estão na Classe B.
Acusação de rapto.
Não elevem para a Classe A.
Cala-te, caralho!
Não fazem ideia da merda
em que se meteram.
Um de nós devia ter vigiado o GPS.
Esta merda é um novo nível, pá.
Não tínhamos escolha.
Não podíamos deixá-la ir à polícia.
Agora pode identificar-nos a todos.
Ela viu tudo.
Sabe quem somos nós.
- Socorro!
Sei que me conseguem ver!
Raios partam. Trenton, vai calá-la.
Vai.
Que se foda.
Eu digo para arriscarmos lá fora.
Deixa-a ir. E fugimos.
Vai cada um para seu lado.
- Sim, pois.
Depois há uma caça ao homem
com as nossas caras.
Sim, como se já não houvesse uma.
Estão a ouvir!?
Preciso de ir à casa de banho.
Ainda não.
Não consigo controlar.
Vou verificar primeiro lá em baixo.
Preciso mesmo de ir.
Só demora um segundo.
Vocês não fazem ideia
do que estão a fazer.
Fazem?
És muçulmana?
É disto que se trata?
Alguma coisa do ISIS?
Vocês são todos uns animais.
Despacha-te.
Estávamos todos lá.
Ouviste a chamada.
Têm um programa secreto
de vigilância sobre nós.
Pareces um disco riscado!
Queres viver em negação?
Força. Força nisso.
Nenhum de vocês quer aceitar
o facto de que estamos fodidos.
Dá uma vista de olhos na cidade.
Vai dar merda, meu.
Primeiro, os blackouts.
Depois, a Guarda Nacional.
Vamos agora ou...
- Jesus!
Atina!
Darlene.
Não era isto que eu queria dizer
quando te mandei calá-la.
Bem...
Talvez o nosso problema
se tenha resolvido sozinho.
Então agora vamos deixá-la morrer?
Temos de levá-la ao hospital.
Não.
Até termos a certeza
de que não fala, não.
Amarra-a.
É uma ferida na cabeça bem feia.
Não temos muito tempo.
Para fazer o quê?
Controlá-la.
Apanha o telefone dela.
Já o tenho.
Eu vou ao laptop.
Ela tem três contas
de email no telefone.
Não vejo nada
no corporativo ou no Hotmail.
Deve haver alguma coisa
para a chantagear.
É continuar à procura.
Estou no Gmail dela.
Não vejo nada aqui.
Procuraste partições escondidas?
Obviamente.
- Eu procuro no escritório.
- Alguma coisa?
- Não, nada.
Ela é advogada.
Tem de ter uns podres.
Vejo o email da Yahoo
no histórico de navegação.
E se fizermos
uma passagem pelo disco?
Tentar recuperar ficheiros apagados.
Podíamos tentar
o servidor de logs do Yahoo
e cruzar referências
com ligações daqui.
Talvez conduza ao nome da conta
ou a uma palavra-chave.
Podia usar o bug no bash.
- Ou que tal isto?
E se encontrarmos
alguma coisa sobre ela?
E depois?
Tequila com gelo, por favor.
Adoro aquela canção.
Tem mesmo o desejo
de mandar no mundo?
Os meus desejos vão para além disso.
Tenho a certeza de que
a minha filha é mais nova que você.
E a sua neta?
Não, essa faz dez amanhã.
Vou levá-la ao Zoo.
Obrigado.
Bem, é melhor voltar
para os meus colegas.
Pode fazê-lo
ou pode ficar aqui
a falar comigo.
Não tive nada a ver com o 5/9.
Trabalho em finanças, porra.
Acha que eu desejava
implodir a Economia?
Caramba...
Não, eu concordo com o sr. Jones.
Tenho andado a coçar a cabeça,
mas prova é prova
e, feriado ou não,
tinha de dar seguimento a isto.
Encontrei este pequeno incriminatório
num lugar crítico
ligado ao hack do 5/9.
A micro-assinatura do invólucro
aponta para a arma do seu cliente.
A arma que mantinha de forma ilegal,
devo acrescentar.
A imunidade está em cima da mesa
em troca de um nome.
Só me interessa isso.
Vamos manter isto amigável.
Preciso de um médico.
Sim, está bastante mau.
Bela casa que você tem.
Confortável.
A sua casa em Greenwich
também é assim catita?
Trabalhei no duro
para ter o que tenho.
Estou contente
que tenha regressado a casa,
mas os meus amigos
estão assustados.
Arranjaram um plano fixe.
Chantageá-la pelo seu silêncio.
Hackearam os seus emails.
Arranjámos também outras coisas boas.
Belo esquema Petraeus
que você arranjou.
Não devia ser tão agressiva
com os seus juízes, maninha!
Tenho a certeza
de que sabe que é ilegal,
mas...
Sei que não se interessa
por coisas dessas.
Acabaria por dar a volta à situação
e foder-nos a todos,
como fez ao meu pai.
Que está morto, por sinal.
Mas você...
Envelheceu muito bem.
Tinha quatro anos
a primeira vez que a vi.
Ainda me lembro.
Nas notícias.
No tribunal onde conseguiu
a absolvição da E Corp
de toda a merda que fizeram
passar a minha família.
E você estava lá atrás.
Atrás de um mar de engravatados.
E riu-se.
Foi muito rápido, ninguém reparou.
A não ser eu.
Eu, com quatro aninhos.
Portanto...
Estou contente
por poder olhá-la nos olhos.
Deitei abaixo a sua empresa.
Invadi a sua casa.
E agora...
Tenho-a a si.
Tens-me a mim.
Que fazemos agora?
Tenho a certeza que podemos
pensar nalguma coisa.
Já pensei.
Ela simplesmente...
Passou-se.
Só estava a tentar assustá-la.
Era só uma arma de atordoamento.
Não.
Não, não, ela...
Tinha um problema no coração.
Havia uma data de emails
do médico dela.
Não viste nenhum desses?
Não.
Vão-se embora.
Vocês os dois
não precisam estar aqui.
Vamos limpar a casa
e pensar em qualquer coisa.
Respostas automáticas
(fora do escritório)
Estarei ausente de 7 a 27 de julho.
Qualquer emergência, contactar...
Desculpe a inconveniência.
Tenha um bom dia.
Achas que ela realmente...
Só pode ter sido legítima defesa.
Qual é o plano?
Não podemos ficar aqui.
Quem poderá estar
à nossa espera em casa?
Dark Army, FBI, bófias.
Não posso deixar a minha família.
Se tinhas assim tanto a perder,
não deverias ter alinhado nisto.
Mas eu fi-lo por eles.
O que fizemos foi
colossalmente estúpido
e não podemos dar-nos ao luxo
de fingir que não foi.
Paz, Trent.
Vou a caminho.
Muito bem, eu voto
em sairmos daqui,
apagar os nossos vestígios
e pôr-nos a milhas.
Não podemos.
Os outros voltam em breve.
Vão encontrá-la.
Porque não lhes envio
uma mensagem de texto
a dizer-lhes que
este sítio está queimado?
Não posso correr o risco
que eles não a vejam
e voltem à mesma.
Precisamos de nos livrar dela.
Não vamos fazer nada.
Eu vejo se o meu pessoal
pode resolver o assunto.
Sem ofensa, mas não
confio neles também.
Isto é da minha responsabilidade.
Bem, se esta é a parte da conversa
em que começas a lançar ideias
do tipo ácido
ou trituradores de madeira,
não vou alinhar.
Não é uma conversa.
Precisamos de fazer como
quando vamos embora:
entrar em modo limpeza total
depois de um hack.
Despachem-se.
Vocês sabem
que me lixaram da última vez?
Libertaram os cães todos.
Ia sendo despedido.
Para que foi aquilo, afinal?
Não que interesse.
Acabaram por voltar todos aqui.
Por uma questão de política,
desta vez vai custar-vos o dobro.
O dobro?
Espera, não temos o dobro.
Mal conseguimos arranjar dinheiro.
E que tal Ecoin?
De qualquer modo,
vale mais que dinheiro.
Tira o teu telefone.
Que merda têm aí?
Pago-te o suficiente
pela privacidade.
Quantidade a pagar: 2000 dólares
Pagamento enviado!
Está feito.
É todo vosso.
A Susan doou-os
a partir do congelador.
Ela de qualquer maneira
não vai poder voltar a usá-los.
Pode pagar o seu próprio funeral.
Não...
Não, calma, calma, espera.
Põe-o...
Deus.
O tapete é demasiado grande.
Não me digas!
Temos de tirá-la para fora.
Esta merda traumatiza,
sabes disso?
Vem a minha casa hoje à noite.
Vamos dormir um bocado.
Não devias estar sozinha agora.
Não sabia que o podia fazer.
Fizeste o que tinhas a fazer.
Não, a cena é essa.
Não me sinto mal.
Sempre soube que havia
uma parte de mim
que queria fazer-lhe isto
pelo que ela fez, mas...
Supus que, ao chegar o momento,
alguma coisa me impedisse...
Mas não.
Estás simplesmente em choque.
Está bem? Vamos.
Vamos dormir um bocado.
Está bem?
Fiz o que me pediu.
Usei a chave debaixo do tapete.
Coloquei a pizza lá dentro.
Ninguém estava lá dentro. Ninguém.
Não viste nada esquisito ou...
Não, ninguém lá dentro.
Ninguém lá dentro.
Pronto, está bem.
Vinte dólares.
Espera.
Posso ficar com a outra pizza?
É outra entrega.
Outra entrega.
Dá-me a outra pizza.
Estou nervoso, pá.
Alguma vez pensaram
em mudar-se daqui?
Que vem a ser isso?
Se calhar podíamos mudar-nos
para um sítio mais barato.
Acho que cidade já não é segura,
com tudo o que se está a passar.
Não sejas tonta.
Mudar-nos agora é impossível.
O banco está
a dificultar-nos a escritura.
É uma confusão.
Não deixam ninguém vender.
Na verdade, podemos estar
em maior risco
de perder o dinheiro
que já gastamos nesta casa.
Mas podemos encontrar outra.
O jantar está quase pronto.
Eu vou ver lá fora.
Abra. FBI.
Se não abrir a porta,
vamos deitá-la abaixo.
Sr. Markesh, não tencionávamos
fazê-lo esperar aqui tanto tempo.
Mas com toda a burocracia,
tem sido uma maluqueira aqui.
Sim, pois, tenho estado
à espera a noite toda.
Que raio se está a passar?
Sei como se sente.
Estive presa aqui
a noite toda, também.
É deprimente, não é?
Eis o que vamos fazer.
Vamos falar e você só tem de ouvir.
Acredite ou não, sr. Markesh,
você poder ser mesmo instrumental
em ajudar a resolver este caso 5/9.
Leslie Romero.
Desculpe-me, querido, mas sabe
que o seu amigo foi assassinado?
Estou solidária consigo.
É muito lamentável.
Fui a casa da mãe dele
depois de tudo o que aconteceu.
Quis dar-lhe as minhas condolências
e dei uma vista de olhos
enquanto estava lá.
Foi então que encontrei isto.
Uma festa de fim do mundo
com o DJ Mobley.
Não sou fã
de música eletrónica de dança,
mas uma pesquisa rápida
no site Wayback Machine
e adivinhe o que descobrimos em 2003.
Você.
Uma página Angelfire que criou.
Dos bons velhos tempos.
A sua própria página
de fã de DJ Mobley.
De facto, curiosamente,
você foi o único a criar
uma página de fãs para o tipo.
Dizia-lhe mesmo alguma coisa.
Acredite, sinto o mesmo em relação
ao filme "Romy and Michele's
High School Reunion".
Tal como você, descobri
que estava em minoria.
Portanto, um grande fã
de um DJ obscuro com um nome único.
Parece-me a receita perfeita
para cozinhar um apelido de hacker.
É o seguinte:
queremos Tyrell Wellick,
não o DJ de Tyrell Wellick.
O seu amigo está morto
e isso é triste.
Mas neste momento,
o melhor que podia acontecer
era você dizer-me qualquer coisa...
Nomes, pessoas,
qualquer informação
que possa dar-nos
sobre essa festa ajudaria.
Advogado.
Quero um advogado.
Tem alguma prova contra esse tipo?
Esta não é a estratégia
que implementámos.
Apontar ao topo, não para baixo.
Precisávamos de ganhar alguma tração.
Esta é uma maneira.
Ele é peixe miúdo e não irá
estragar-nos a estratégia.
Vai nomear alguns desses tipos.
Não tem visto as notícias?
Estamos num mundo de merda
por causa da teleconferência
que caiu na Net.
O Departamento de Justiça
vai cair-nos em cima não tarda nada.
Não se fala noutra coisa no comité
dos Serviços Secretos do Senado.
O diretor-adjunto,
o assistente da ciberdivisão
e o que se diz é que
vão ser todos despedidos.
O Comey está prestes a anunciar
o fim da Operação Berenstain
e você mantém este tipo
detido durante doze horas.
Por nenhuma razão?
Tem de pensar nas aparências, Dom.
Qualquer paranóia
que lhe tenha incutido acabou,
apenas por tê-lo ido buscar.
Deixe-o ir.
Apagar todos os dados de utilizador
A apagar...
Estamos queimados.
Tenho de sair assim que possível.
Vem ter comigo ao sítio onde
nos encontrámos pela primeira vez.
Volto mais tarde.
Perdi-a.
Não sei o que fiz de errado.
Pensei que ela
estava interessada em mim.
Não leves a peito.
Entrar na mente de uma mulher
é o caminho mais difícil
até para as melhores fontes.
Não posso ver isso agora.
O vídeo da fsociety
está a rebentar-nos na cara.
Que coisa marada que vocês fizeram.
Deixou-me todo paranóico.
Como sei que vocês
também não me estão a ver?
Parecemos uns parvos.
Esta merda é pior que o Snowden.
O ativista do direito à privacidade,
Edward Snowden.
Quem diz que não se interessa
pelo direito à privacidade...
- Falando do diabo...
porque nada se tem a esconder...
Não é diferente de dizer
que não se interessa
pela liberdade de expressão.
Porque nada tenho a dizer.
Não obstante esta violação
da cibersegurança
ao obter a informação
na Operação Berenstain,
a controvérsia sobre
o direito à privacidade
originou pedidos para uma maior
transparência as autoridades.
Os defensores exigem...
- Para mim, acabou-se.
Além disso, ela é fria
como uma pedra.
Não vou mentir...
Magoou-me um bocado.
Nunca falou da fsociety
ou dos amigos
dos bons velhos tempos?
Ela não me deu nada
desde que me deu esta missão
e trocou-me por
um velho qualquer no bar.
Um contacto?
Acho é que ela
tem preferência por tipos velhos.
Pagam aos empregados
apenas uma porção dos salários.
Numa declaração, os líderes
dos sindicatos alegaram...
Cisco?
Tudo bem?
Que se passa?
Há quanto tempo estás acordado?
Acabei de acordar.
Vim direto para o duche.
Saio já num segundo.
Estás bem?
Sim, estou.
Estou aqui. Onde estás?
À espera há duas horas.
Cisco: eu tenho-a, está comigo.
Bom trabalho com a femcell,
a backdoor está a funcionar...
A fase 2 está prestes a começar.
Estás bem?
Mas que merda?