INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Cabe Gallo faz as
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Lembra-me do que é que
fazemos aqui com este calor.
Estamos a tirar o dia de folga.
É bom para ti. Limpa-te a mente.
Passar o PL B6A
limpava a mente.
Se estragares o meu dia de sol,
demito-te.
- Sim senhor, congressista.
- Vá em frente, pode partir.
O cabo.
Já entendi
a graça deste lugar.
A questão não é essa.
Trata-se de ficar longe de tudo.
Agora que temos algum tempo,
gostava de perguntar...
FRÁGIL
Está bem. Um pouco
para a esquerda.
Continua para trás. Cuidado!
Essa é uma carga preciosa!
Happy, devagar.
Leva o tempo que precisares.
Sabes como isso é frágil
e importante?
- Continua para trás.
- A direito.
- Olá!
- Já chegou?
Temos todos trabalhado
muito.
Por isso, como recompensa...
Um original autêntico
do Console Próton Arnold?
Walter, é lindo!
Com o hardware original.
Ainda precisas de colocar moedas.
Podes resolver isso, não podes?
Não me insultes.
Porreiro. Adoro este jogo.
- Olá!
O teu pai vai levar-te
à escola.
Ei, está tudo bem.
Quando voltares da escola,
vais jogar a tua primeira partida.
Está bem? Vai.
Antes de irmos, queria
trocar umas ideias com o Walter.
Está bem.
Claro.
Arrasava naquele jogo.
Qual é o teu recorde?
Não sei, depois de determinado ponto
o contador reinicia.
Porreiro. Só queria agradecer
pelas aulas de lançamentos
- que demos ao Ralph no outro dia.
- A análise da cinética.
Aquilo ajudou-nos muito. Agora,
fazemos os cenários dos jogos.
Qual é o melhor lançamento
de abertura com 3 acertos
e 2 erros, contra um batedor
com aproveitamento de 28% a 33%.
- Isso é interessante.
- É, e também...
ajudaste-me
no meu desempenho.
Aquele lançamento, acelerei
4,8 km/h a minha bola rápida.
Falei ao meu agente. Ele arranjou-me
um teste no Portland Sea Dogs.
É a Liga Menor,
mas, mesmo assim.
Portland?
A Paige já sabe?
Ainda não. Só quando tiver a
certeza. Só estou a contar-te
porque parece que entendes o Ralph
melhor do que ninguém.
Queres saber o que lhe vai
acontecer se fores embora.
Ou levá-los comigo.
Estamos muito longe disso,
e Ralph é a minha prioridade,
mas...
Não tenho uma resposta pronta
para te dar.
É só hipoteticamente.
Ainda tenho de fazer o teste.
Mas pensa nisso.
- Está bem.
- Está bem?
Vamos manter isso
entre nós.
Ralph, estás pronto?
Adeus.
Vamos.
Ei!
Vamos ao Kovelsky.
Vamos comprar uns donuts
para o pessoal.
Fiquei de olho em ti e no Drew.
Parece que estão a dar-se bem.
Estamos.
Nível de convencimento, 197.
Estou preocupado
com o cenário de um bem maior.
Complicado
pelo envolvimento pessoal?
Conheço os desafios de educar
uma criança génio, lembras-te?
O que é que diz?
É do "R".
Ele disse "Gumbo".
Responde "Confirme".
"Gumbo confirmado".
O que eu te mandar fazer,
faz para a tua própria segurança.
- Cabe, o que é que se passa?
- "Gumbo" significa emergência.
De quem? Que é o "R"?
Essas perguntas
serão respondidas em breve.
Acabaste de fazer 18 manobras
de direcção evasivas.
O que é que está a acontecer?
Fica aqui.
Aguenta a tua curiosidade.
Cabe...
Cabe.
Provavelmente não devia
aparecer assim...
Do nada,
depois de tanto tempo.
15 anos.
A tua família. Sei que te casaste
de novo, estão seguros?
O meu marido levou a nossa filha
para visitar umas faculdades.
Eu só...
Não queria assustá-los
sem necessidade.
Com o quê?
Diz-me qual é o problema, Rebecca.
Sou advogada
de uma grande empresa.
Acho que me deparei
com alguma coisa ilegal
e agora estou
com problemas.
Sabes que nunca te chamaria
sem necessidade.
Podes chamar-me sempre.
Cabe...
Está tudo bem.
Ele está comigo.
- Que merda, Walter.
- O que é que...
O que é que está a acontecer?
Espere, esse é o...
Walter O'Brien?
Sim, sou. E você é...
Esta é a Rebecca.
Burns.
A minha ex-mulher.
Alguém está a tentar
matá-la.
Parte do trabalho
no The Barnwright Group
é rever as contribuições
dos clientes ao CAP.
Hoje de manhã
encontrei uma transferência
feita há duas semanas,
"CA 78 SE".
- Está bem.
- Não sabia o que era,
por isso abri o arquivo.
Havia um grande número de
contribuições, mas sem nomes,
o que é
um enorme alerta vermelho.
Por isso copiei os arquivos
para uma pen
para mostrar ao conselho.
Mas quando fui imprimir,
o arquivo tinha desaparecido.
- Lavagem de dinheiro?
- É o meu palpite.
Garanto que o Barnwright
monitoriza todo o sistema.
Quando abriu o arquivo,
sabiam que estava a ver aquilo.
Activaram um comando escondido
para apagá-lo.
Certamente sabem de alguma coisa.
Quando me arranjei
para sair,
um segurança de fato e gravata
parou-me no corredor.
Nunca o vi antes,
mas estava armado.
Ele queria revistar-me,
mas alguns colaboradores
passaram antes
de ele o poder fazer.
Enquanto ele olhava
a minha bolsa,
deixei a pen
no vaso mais próximo.
Impressionante.
Quando cheguei a casa,
vi um homem
a sair do meu quarto,
que usava uma máscara.
Ele correu atrás de mim.
Quase não cheguei ao carro.
Não sabia quem mais procurar.
Definimos a palavra
de emergência por uma razão.
Fico contente que me tenhas
procurado.
Depois de todo este tempo,
eu...
Fico contente que te tenhas
lembrado.
Posso ver o seu telemóvel?
Está bem.
Ele é rude, mas eficiente.
Temos de apagar
qualquer traço teu.
Vamos deixar o teu carro.
Vens connosco.
Lá vem eles.
Olhos inteligentes.
Mostra a sagacidade
dela.
A mesma postura do Cabe.
Formam um bom par,
na verdade.
Toby, Happy,
Sylvester, Paige.
A minha ex-mulher,
Rebecca.
Nossa, Gallo! É muita areia
para o teu camião.
Olá. Sou o Sylvester.
Peço perdão
pela minha ansiedade notória.
O prazer é todo meu.
O que é isto?
É o Próton Arnold.
- Desliga-o.
- Está bem.
Acho que o Cabe queria dizer,
"Disse à minha ex-mulher
que actuo com uma grande equipa,
- os mais inteligentes".
- Fala pelo Cabe!
Faço o mesmo por eles.
Está bem, agora
que as apresentações acabaram,
"CA 78 SE".
Descodificar isso é a chave
para o arquivo que a Rebecca encontrou
e quem veio atrás dela.
"CA" deve ser Califórnia.
78 um ano,
uma longitude,
uma estrada estadual
ou uma saída
para qualquer inter-estadual.
E "SE" pode ser Sudeste,
Sul da Escócia,
Ou "sem especulação".
Califórnia, 78,
sem especulação.
Colocaste-nos nisso há,
literalmente, 3 minutos.
Todos os clientes do Barnwright
são empresas multimilionárias.
Empresas agrícolas, sindicatos
de companhias aéreas, 50 outros.
É difícil saber qual deles
mantém os bens ilegais.
Tu és dura.
Tinhas de ser
para casar com o Cabe.
Continuando...
Disse que quando voltou
para o seu computador,
o arquivo suspeito
foi apagado.
Significa que quem preparou isso,
programou um Cavalo de Tróia
para destruir todos os dados vistos
por pessoal não autorizado.
A única cópia pode ser
a que deixou em Barnwright.
- Pode ser. Talvez.
- Cabe, sê paciente.
Pessoal, vejam isto.
Os investigadores concluíram
que a explosão foi resultado
de um problema no equipamento
a bordo do navio.
O congressista Gostin
era enérgico na luta
pelos trabalhadores,
o que o tornou
nacionalmente reconhecido,
além de herói local,
para constituintes
do Distrito 78.
"CA" significa Califórnia;
"78" Distrito 78.
- O que é que significa "SE"?
- "Eleição Especial".
Não é isso que acontece
quando um deputado morre?
Foi o que vi no arquivo,
as contribuições
para uma eleição especial.
Mas uma eleição assim
só é realizada
quando um titular morre
ou é afastado do cargo.
"Eles" afastaram-no do cargo.
Quem criou esta conta
estava a levantar dinheiro
para substituir o deputado
antes do acidente de hoje.
- Ou são videntes, ou...
- Isso foi um assassínio.
Porquê começar a transferir
recursos antes de eliminá-lo?
Colocas-te em risco
de ser apanhado, não é inteligente.
Um deputado está morto.
Cabe, agora não seria o momento
de chamar reforços?
Estamos a lidar com uma
das maiores empresas do país.
Estão em todo o lado,
investiram muito no governo.
O suficiente para querer
matar um deputado.
Precisamos de ser totalmente
discretos desta vez.
Temos de apanhar o arquivo
que deixou no Barnwright.
É a única maneira de localizar
quem queria o Gostin morto.
- Ainda tem o seu cartão de acesso?
- Tenho a certeza que o desactivaram.
Não há problema, acabou
de nos conhecer.
Por falar em cartões, Cabe,
vou precisar do teu.
Para verificar o barco em busca
de provas de que foi um crime.
Vão estar seguranças
na marina.
Desde quando é que emprestas
o teu distintivo
para as pessoas poderem passar-se
por agentes federais?
Desde que alguém
veio atrás de ti.
Quero-te ao meu lado.
É o único lugar seguro.
Estou dentro.
- Bom.
- Estou a ir para o quinto andar.
Entra e sai, Walter.
Não quero riscos desnecessários.
assume que todos os que encontrares,
são uma ameaça.
É este tipo de trabalho
que costumam fazer?
Sim, fazemos
muitas invasões.
Ele sempre foi
muito corajoso.
A Rebbeca disse que havia
um terceiro vaso
depois de sair do elevador, não foi?
Foi.
Faz isso depressa.
É a sua filha?
- Joanna.
- Bonita! Quantos anos tem?
17.
Quando me lembro do homem
que andava na minha casa de manhã,
fico feliz, acima de tudo,
porque ela não estava em casa.
Ela era um bebé fofo.
Olhe para estas bochechas.
Não, esta é a Amanda.
É a nossa filha que faleceu.
- Lamento pela vossa perda.
- És muito simpática.
Cabe, não há nada no vaso.
Ela tem a certeza?
Pensei que sim,
mas estava nervosa.
Ele precisa de ter cuidado, Cabe.
Estas não são boas pessoas.
Bem, ela tem certeza?
Quer dizer, isto é...
Quem é você?
Diz-lhe que estás à procura dos RH
e sai daí, Walter.
Olá, sou o Dave, do Departamento
de Botânica da UCLA.
Ligaram sobre um fungo
nas plantas.
Não foi o que disse para dizeres,
Walter, raios!
Bem, Dave da UCLA,
precisas de vir comigo.
Estou quase a terminar.
Só falta um, na verdade.
Acabou por agora.
Vamos.
Walter, se esse é o homem
que tentou revistar a Rebecca,
pode ser
muito perigoso.
Não posso fazer
o que está a pedir.
- Estou quase a acabar.
- Sai daí agora, Walter!
Senhor.
Violação de segurança
no quinto!
Homem, camisa azul,
calças cinzentas!
- O que é que está a acontecer?
- Estou tramado.
Mas estou a ganhar algum tempo
a colocar moedas
na fresta da porta.
Não vai aguentar por
muito tempo.
Foi por isso que te disse
para saíres.
Abra!
Abra a porta!
Tenho uma ideia. Leva o carro
para o beco da rua 4.
Deixa o carro ligado
e espera.
Está bem. Chegamos.
Onde estás Walter?
Ali.
Meu Deus, Walter,
o que é que estás a fazer?
Filho da mãe!
tens de chutar para aumentar
a velocidade, filho!
Corta a energia!
Vamos descer.
Chego em 20 segundos.
- Cortaram a energia do motor.
- Não há garantia.
Vais ser preso
e vais sofrer um acidente
antes de chegares à esquadra!
Tens de sair daí!
Estou a 9 metros do chão!
Deixa-me pensar!
Não tens tempo!
Cala-te!
Estou a fazer as contas.
Move o carro 0,5 metro.
Vais dar uma queda livre, 9,8 m/s.
Depressa!
O que é que ele está a fazer?
4 mil Newtons de energia
para quebrar a perna.
Devo ficar bem...
Mas não vou pagar
os estragos no teu carro!
Está bem, já podemos ir.
- Cabe...
- O que é que aconteceu ali?
Precisávamos
desta pen.
Quando te digo para saíres,
tu sais.
Arriscaste a vida da Rebeca,
a tua vida,
e agora viram
o teu rosto, Walter!
Estás nas gravações!
Não sabemos qual vai ser
a repercussão disto!
- Cabe...
- Está tudo bem.
39º C em Southland hoje. Espero
que tenham colocado protector solar.
Isso é uma boa ideia. Lembraram-se
de passar protector solar?
É, depois de tomarmos
as vitaminas.
- Foquem-se, pessoal.
- Está bem, desculpa.
És o psicólogo.
Preciso de ti, Dr.
Deixa comigo. Com base
na postura, ele é fácil.
- Como está hoje?
- Bem. Como estás?
Estou numa marina
com quase 40º C de calor.
Como achas que estou?
Agente Gallo,
segurança nacional.
E que nome é esse,
"Cabe"?
Diz-se "Ká-bé".
- A minha mãe é coreana.
- Desculpa.
- Não quis ofender.
- Ninguém nunca quer.
Perfeito. Agora ele está
a sentir-se culpado.
Fala-lhe de lições cívicas.
Estou aqui para fazer
a inspecção do DSI.
- Os agentes já vieram aqui.
- A polícia local. Nós não.
Um deputado morreu. A Segurança
Interna está envolvida.
Perfeito. Agora ele
sente-se estúpido.
Está como queríamos.
Agora fá-lo ficar inseguro.
Tenho trabalho a fazer, devo
chamar o teu supervisor ou o meu?
E os ombros vão cair
em 3, 2, 1.
É como pescar
num barril.
Foi uma boa conversa.
Está limpo.
- Olá, Happy.
- Olá, Walt. Como é que correu?
Temos a pen, precisamos
de mais provas. E a marina?
Informativa. Acho que encontrei
o que precisávamos.
Barcos pequenos
têm sistemas a gás, está bem?
São limpos pelo ventilador
para evitar a explosão.
Mas se cortares a mangueira
entre o motor e o ventilador...
O ventilador faz barulho,
mas não irá dissipar o gás.
Precisamente. E se os gases
não forem ventilados, BUM!
Encontraste
uma mangueira cortada?
Melhor do que isso.
Quem cortou a mangueira do barco
foi esperto e trocou-a.
Queimou o lado de fora
da mangueira
para as autoridades
não perceberem a adulteração.
O problema é, devia haver
resíduo do gás dentro,
mas a mangueira está limpa.
Nunca foi usada.
Foi claramente instalada
depois da explosão do barco.
E isso significa
uma compra recente.
Precisamos ligar quem a comprou
a um cliente do Barnwright.
Happy, encontra-nos
na garagem.
Chego antes de vocês.
Obrigada pelo empréstimo.
O que é que aconteceu aqui?
Não acredito nisto.
Não. Próton Arnold.
Estão atrás de nós.
Parece que foi um tornado.
Um tornado que odeia
computadores.
- E jogos de vídeo.
- Levaram tudo.
Notebooks e HDs.
Filtros de linha.
Quem rouba filtros de linha?
É um bom sinal o nosso método
codificar todos os dados.
A minha casa, a tua garagem.
Está tudo a correr bem.
A pergunta é,
porquê tudo isto?
Porque não esperamos
e depois apanhamos o HD?
Eles sabem, vão voltar
para o apanharem. Precisamos de ir.
Deus.
Conheço um lugar.
Levem o que precisarem.
- Saímos dentro de 30 segundos.
- Esperem. Telefones.
Na mesa, agora.
Eles não vão poder localizar-nos.
Sem telefones, mas ainda
precisamos deles. Happy?
Eu trato disso.
Preciso de ir buscar o Ralph.
O Drew vai mantê-lo em segurança.
Inteligente.
É melhor prevenir
do que remediar.
Telemóveis pré-pagos.
Óptimo.
Está bem, vamos lá.
Esta é a Estrada Harriman.
Vamos
para a casa do Jimmy.
- Quem é o Jimmy?
- Ninguém com quem te devas preocupar.
Abandonada.
Qual é a história?
Precisávamos de desaparecer.
É essa a história.
Um refúgio? Parece mais
uma casa de caça.
Viste o que eu fiz, não viste?
É uma piada.
O meu tipo de chave.
Sra. Quinn,
você faria as honras?
- Com prazer.
- Vamos lá.
Adorado Senhor,
obrigado por este presente.
Paige, Sylvester, há uma caixa
de fusíveis e um gerador
no porão,
no fim do corredor à direita.
Entendido.
De 97, um clássico
de Dinty Moore.
Larga isso!
Sabes que estamos
a esconder-nos?
Estas pessoas têm
tecnologia e ligações.
Se querem encontrar-nos,
vão conseguir.
Precisamos de ser rápidos.
Happy, prepara a ligação
de Internet indetectável.
Walter, qual é o teu plano?
Temos transferências
suspeitas na pen,
mas precisamos de ligar isso
a quem comprou a mangueira.
Vamos atrás dos registos
das lojas para barcos
no sul da Califórnia
e das 10 maiores lojas on-line.
Quando conseguirmos,
podemos sacar o nome
de todos os clientes
do Barnwright na pen
e compará-los com quem comprou
a mangueira, ver se alguém confere.
- Erro humano, é sempre assim.
- O que é isto?
As transferências que a Rebecca viu
para "CA 78 SE"
foram feitas em 12/11.
Dinheiro seguro numa inversão
de dígito simples.
Quem registou isto,
fê-lo em 12/11.
Depois do deputado
ser morto,
fizeram uma dessas
eleições especiais.
Parece tipo
"Todos os Homens do Presidente".
Sinto que estou num clima
meio Robert Redford.
- És mais Dustin Hoffman.
- Aceito.
Há um velho ditado na agência
sobre o elemento criminoso.
"Obrigado Deus,
eles são idiotas."
Comecem a trabalhar nisso
agora.
Não existe nenhum Jimmy, pois não?
Esta é a sua casa,
sua e do Cabe.
Como é que sabe?
A caneca de café para baixo,
sob um papel perto da pia.
Ele faz a mesma coisa
todos os dias na garagem.
E a sua mão estava a tremer.
Não parou de tremer o dia todo,
mas parou agora.
Ele sempre disse que você era
uma pessoa muito observadora.
Ele mentiu sobre a casa
para que não fossemos cheirar.
Isto foi onde
As coisas se desfizeram.
Você não quer ficar aqui.
Seremos rápidos.
Walter
Entendes o quão
importante tu, és para ele.
É de tudo isso que se trata,
no carro mais cedo,
quando ele gritou contigo.
Ele tinha o mesmo olhar
de quando nos disseram
que não podíamos ajudar mais
a Amanda.
Ele não está só preocupado
comigo, hoje.
Ele não quer perder-te.
Walter!
A lista de quem comprou
um modelo da mangueira
nos últimos 3 meses.
Um total de 12 pessoas.
11 dos compradores pagaram
com cartão de débito ou crédito.
Mas nenhum deles têm vínculos
com Barnwright ou clientes.
Então estamos a focar-nos
nas transacções a dinheiro.
Por isso tem de ser o
nosso homem. Qual é a loja?
Instrumentos para Barcos
Lake e Ocean em Marina Del Rey,
há duas semanas atrás,
às 15h15.
Sylvester, podes aceder
as imagens de segurança?
Posso.
Esta é a pen
pessoal dela.
Há mais aqui do que o arquivo
do Barnwright.
Há uma pasta cheia de cartas
para ti.
Vários rascunhos,
de há quase 15 anos atrás.
Só li a 1ª frase,
quando percebi o que era.
Pensei que devias ler.
Fui verificar a tua família.
Eles cumpriram todos
os compromissos, estão no hotel.
Obrigada. Agradeço.
Quando nos separamos,
deixaste-me ficar
com tudo.
Tudo o que pediste
foi esta casa.
Não te esqueças do Le Mans 73.
Sempre pensei
que tinhas vendido este lugar.
Não, nunca a venderia.
Foi aqui que ela andou
pela primeira vez.
Foi aqui que ela morreu.
Está a matar-me estar aqui.
No momento,
é um lugar seguro.
Fiquei impressionada
contigo hoje.
Pensei: "Aí está o homem
com quem casei,
um homem confiante."
Senti-me segura.
Mas então...
Isto trouxe à tona
estes antigos sentimentos.
Da época em que não podia
contar contigo.
Cabe, conseguimos uma coisa.
Estou bem.
Só preciso
de um pouco de ar.
Pertence-te.
Aqui está a filmagem
da loja de barcos.
Estou a localizar o horário
em que o tubo foi comprado.
Pare. O que é isto?
- É o nosso homem.
- Apanhamo-lo.
Ele apareceu no registo
do DETRAN?
Não, mas apareceu
noutro lugar.
Apresento-te o nosso comprador,
Anthony Cole.
Esse nome apareceu nos clientes
que apanhei da pen.
Barnwright representa
uma empresa agro-industrial
chamada Quinta SunDorna.
- Há um Cole nessa empresa.
- Tens razão. Ben Cole.
Vice-Presidente de Operações
da SunDorna.
Irmão do homem
que comprou a mangueira.
Porém o Anthony não trabalha
na empresa da família.
Ele tem trabalhado
no registo criminal.
Roubo,
agravado por agressão.
Espera um instante.
Disseste "quinta."
- Trata-se de uma quinta?
- Não, trata-se de água.
Parece que o congressista
defendia fielmente
os direitos da água
dos agricultores.
Defendia-os de quê?
Das grandes agro-industriais,
como a SunDorna.
Eles precisam de água,
e o Gostin queria alterar
a lei das cotas de distribuição.
Ele ia desligar-lhes a torneira.
O que custaria a SunDorna, mais
de 5 biliões de dólares em perdas.
Menos água, menos colheitas.
Menos colheitas, menos dinheiro.
O Gostin tirava-lhes dinheiro,
por isso a empresa e os associados,
fizeram justiça
com as próprias mãos.
Com o Gostin morto,
e alguém amistoso no poder
depois de uma eleição especial,
a lei das cotas de distribuição
não passaria.
SunDorna e Barnwright
fazem biliões.
Temos o nosso rastilho.
Temos o CPF do assassino,
e provas contra ele,
- Vamos levar isto ao FBI.
- Cabe!
Não.
- Não.
- Cortaram os pneus.
Rebecca.
Acompanhá-los
vai ser um desafio.
Talvez não.
Happy, anda comigo.
Temos três minutos
para fazê-lo arrancar!
- Só preciso de uma chave.
- Vocês três,
entrem e localizem o veículo,
sedan vermelho, 4 portas.
Há uma faixa de ferrugem,
aproximadamente de 2 metros.
Vamos procurá-los
nas câmaras de trânsito.
Como é que nos encontraram?
Fomos tão cuidadosos.
Fomos. Quem vai saber
que tipo de acesso têm?
Cabe.
Olha para mim.
Vamos encontrá-la.
- O que encontraram?
- Imagens, Walt.
Conseguimos contacto visual
num raio de 10 km daqui.
Estamos a procurar
por um carro vermelho.
Estamos próximos
de uma dúzia de saídas,
eles podem ir pelo litoral
ou pelo deserto.
Têm 45 segundos
para dizer-nos aonde ir.
Está uma confusão, é difícil
localizar carros vermelhos.
Tenta colocar um filtro de cor
nos feeds do vídeo.
Boa ideia.
Poderemos destacar os vermelhos,
facilitar a identificação.
Camioneta vermelha.
Pick-up V6.
Vamos, lata-velha,
onde é que estás?
Conseguimos uma!
Carro vermelho, enferrujado
no porta-malas! É este!
Vão para o sul
na I5.
Espera.
Estão a passar
pela saída Sylmar.
Fica a 8,5 quilómetros.
Estão a ir mais depressa
do que o esperado.
Mas abaixo do limite.
Não querem atrair atenção.
Apressa-te para o apanhares.
Eles vão matá-la
e esconder o corpo.
Cabe, isso não vai acontecer.
- Nós apanhámo-los.
- Achas que eles nos viram?
Viram.
Cabe, eles estão a virar.
Segure firme, Walter!
Cabe?
Cabe, acorda. Cabe!
Cabe!
- Walter, estão bem?
- Sim. Estamos vivos.
Conseguem ver o carro?
Perdemos contacto visual
quando viraram na Av. Araiza.
Arranja-nos um carro.
- O que raios?
- Segurança Nacional!
Desculpe, é uma emergência
nacional. Preciso do seu veículo.
Vamos.
Desculpe lá.
- Pessoal, podem atrasá-lo?
- Já fizemos isso.
a Happy fez descer
o sinal do cruzamento ferroviário.
O tráfego está
quase a parar.
Eles querem continuar,
e a única opção
é a faixa de serviço.
Mas está sempre livre,
de certeza que estão a acelerar.
Conduz mais depressa!
Lá estão eles.
Preciso de fazer alguma coisa
para fazê-los parar.
A Rebecca está no carro,
não posso atirar.
- Estou a pensar usar a TI.
- E tens razão.
Walter, sabes como fazer
uma TI?
TI - Técnica de imobilização.
É como a patrulha faz
para parar um carro em fuga.
- Já li muito sobre isso.
- Meu Deus!
Entendeste?
Com um pouco de ajuda.
Happy, baseado na estrutura,
como é que posso desestabilizá-los?
Acerta no pára-choques
num ângulo de 32º.
- Ponto ideal?
- A 15 polegadas
do pára-choques traseiro,
na velocidade de
Meu Deus!
109 quilómetros por hora!
- Estás pronto?
- Sim.
- Consegues.
- Aqui vamos nós.
Deixem-me ver as mãos!
Livra-te da arma!
Saiam do carro!
Venham para aqui!
De joelhos!
Cabe.
Como correu?
Sou uma advogada.
Sei conseguir um depoimento.
E o homem
que me raptou?
Está a cantar, está a implorar
para fazer um acordo.
Mal posso esperar
para ver aquela empresa cair.
- Onde é que está o Walter?
- A limpar.
- Ele é um bom jovem.
- O melhor.
- Foste duro com ele hoje.
- Fui.
- Foste duro com todos.
- Sim, eu sei.
Desculpa pelo modo
como falei contigo.
Tens todo o direito de viver,
lamentar, do modo que quiseres.
Abandonei-te
depois dela morrer.
Todas as missões
que eu disse ser obrigatórias,
menti.
É uma coisa com o qual
eu convivo.
Hoje não podia suportar
o pensamento
de decepcionar-te novamente.
Becca,
Sei que seguiste
em frente,
mas tenho
de te perguntar...
Ainda pensas em nós?
És o amor
da minha vida.
Pensei em ti
durante 15 anos.
Tentei escrever-te
centenas de cartas.
Mas acho que tudo acontece
por uma razão.
Preciso,
mas não consigo entender
o que aconteceu com a Amanda.
Além disso,
agora tenho uma família.
Tu também.
- Vende a casa.
- Talvez, algum dia.
Sempre foste
muito bruto.
Trata dele por mim.
Está bem.
Fizeste o correcto
para ela.
Ela está segura.
Sempre coloquei o trabalho
antes dela.
A única vergonha disso é
que a única coisa em que fui melhor
do que um agente,
foi ser pai.
Se vale de alguma coisa,
quando era novo,
eras como um pai para mim.
Às vezes, ainda és.
Cabe!
Ainda bem que aqueles idiotas
não roubarem o meu maçarico,
ou iam ter um problema
a sério.
Cabe!
Estou a terminar o inventário
de todo o equipamento roubado
e espero que o governo
nos compense na totalidade.
A Segurança Nacional
vai pagar tudo.
Vou dar mais uma vista de olhos.
Ralph. Olá.
Obrigado, amigo.
Fizeram mesmo uma confusão
na garagem.
É, fizeram.
Sabes, vou ter de reconstruir
este jogo. Queres ajudar-me?
- Quero.
- Está bem.
Senta-te.
Olha, segura nisto.
Mais logo, Ralph.
A tua mãe disse que está na hora
de começares a arranjar-te.
Como é que isso vai?
O que foi que aconteceu aqui?
Foi um dia de alta tensão.
Mas já passou.
Entendi.
Então, não vou atrapalhar-te.
sobre o que conversamos.
- Ainda não tenho uma resposta.
- Não, está tudo bem.
O Ralph é a minha prioridade.
Estou a tentar fazer o correcto
para o rapaz.
- Queres dizer, nós dois.
- Pois.
Vamos comer qualquer coisa.
Queres vir?
Não estou com fome,
obrigado.
Está bem.
- Adeus.
- Adeus, Ralph.
Não sei o que pensas,
mas eu comia um hambúrguer.
Estou a morrer de fome.
Lamento pelo teu Le Mans.
A Happy disse
que o consertava.
E se houvesse
um cenário em que
O Drew levasse o Ralph?
- Que o levasse para onde?
- Hipoteticamente.
Para outra cidade.
Eu não pensava nisso.
Houve um tempo em que pensei
que não te veria de novo.
Circunstâncias diferentes,
é claro, mas
Tinha fé que nos encontraríamos
num outro dia.
Aprecio o que disseste,
de ser um pai para ti,
mesmo que o tenhas dito
no calor do momento.
Bem, tu conheces-me.
Quando foi que disse uma coisa
que não queria?
Óptimo hambúrguer.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri