No episódio anterior...
Albert Einstein.
A sua reputação precede-o.
Eu, a tua mãe e irmã
vamos viver para Itália.
- Vai abandonar-me?
- Não.
Olho pelo teu futuro.
- Como está a Marie?
- Maravilhosa. Ensina-me francês.
Volta para Munique.
É uma ordem.
Desculpe, Pai,
mas não volto para a Alemanha.
É hora de defender a Alemanha.
Diz-me, meu filho, o génio,
como tencionas ganhar a vida
sem emprego?
Vou ser professor.
Chumbaste no exame de admissão.
- Não se repetirá.
- Bem-vindo ao Politécnico de Zurique.
- Desculpe, não pensei...
Que uma mulher pudesse entender
a equação de Maxwell-Faraday.
Einstein,
cumprimente Mileva Maric.
S01E02
"Chapter Two"
Obrigada, Papá. É tão bonita.
Cria cores maravilhosas.
Chama-se refracção.
Todas as cores estão lá,
dentro da luz.
O vidro só as afasta
e podemos vê-las.
Ensinaram-te isso na escola?
Não aprendemos Ciência
na escola.
Li num livro.
O que farás na vida,
minha brilhante Mileva?
A energia move-se
e altera-se através do trabalho
e do calor.
Entra e sai dos sistemas
que regem a nossa vida.
Quando esses sistemas interagem,
procuram equilíbrio.
Um bloco de gelo
numa sala quente derrete
e, com essa transformação
de energia,
há um aumento associado
de entropia.
Esse processo, como todos
os processos naturais, é...
... irreversível.
O gelo derrete.
Contudo...
Há algum problema,
Menina Maric?
Comigo? Não, senhor.
Está confusa?
É apenas...
Se o calor é o resultado do movimento
das moléculas subjacentes,
e as leis de movimento de Newton
são reversíveis,
o que explica
a irreversibilidade aqui?
Nesta aula, lidamos apenas
com o que foi provado.
A existência de moléculas
não foi.
A Menina Maric levanta
uma boa dúvida.
"Herr" Einstein, por favor.
Estes lápis, por exemplo.
Claro que não saltam do chão
para se reorganizarem na caixa,
mas matematicamente podiam,
correcto?
As equações de Newton
são reversíveis, teoricamente,
se o movimento de moléculas
for o princípio...
"Herr" Einstein!
Agradeço o seu entusiamo,
mas...
... aqui não usamos
métodos teatrais.
Peço desculpa.
Obrigado.
Como eu dizia,
um bloco de gelo derrete...
Menina Maric!
- Podemos falar?
- Não tenho tempo
para conversas
de circunstância.
Nem eu.
De que serve uma conversa,
se for de circunstância?
Não, queria falar
da sua pergunta na aula.
- Pareci aflita?
- Desculpe?
Como se precisasse
de um salvador?
Pelo contrário.
Não sei porque decidiu
interceder junto do Prof. Weber
em meu nome,
ou porque pensa ter direito
à minha atenção, neste momento.
Garanto-lhe que sou
altamente recomendado.
"Herr" Einstein,
tenta namoriscar comigo?
Não era a minha intenção,
mas...
Não vim para a universidade
para namoriscar
ou conhecer um homem e muito menos
para encontrar marido.
Receio que tenha entendido mal.
Apenas...
Afaste-se de mim!
Meu Deus,
o que é que lhe fez?
Não faço ideia.
Que criatura perturbada.
Não nos conhecemos antes da aula.
Michele Besso.
Albert Einstein.
Peço desculpa pelos lápis.
Não é preciso pedir desculpa.
foi uma demonstração
convincente.
Pensei que veríamos uma
transferência de energia explosiva
do crânio do Professor Weber.
Teria sido
fantasticamente irreversível.
Marcel Grossmann.
Íamos almoçar.
Junta-se a nós?
Porque não?
PRIMAVERA
Menina Maric.
Pensa que está sozinho
no edifício?
- Desculpe. Incomodei-a?
- A sua música é...
... satisfatória,
mas torna-se difícil concentrar-me.
Desculpe.
Mozart ajuda-me a pensar.
Não é necessário pensar muito
neste trabalho.
Não se seguirmos
estas instruções deselegantes.
Deve haver
uma abordagem melhor, não?
Creio que seguir as instruções
nos permite passar.
Quer apenas passar nos exames?
- Quero uma licenciatura. Não quer?
- Certamente.
Mas estudo Ciências porque...
Bom...
Quero descobrir modos novos
de compreender o mundo que me rodeia.
Não sabe qual será
o resultado?
Saber o resultado
é reconfortante.
Descubra o silêncio,
"Herr" Einstein.
Por favor.
Ele é um perigo!
Se se tivesse arrependido
dos danos,
talvez estivesse disposto
a ignorar,
mas o idiota teve
o atrevimento de afirmar
que a culpa era
das minhas instruções.
Fazia mais
do que era necessário.
Não apontemos falhas
ao entusiasmo.
Entusiasmo? É preguiçoso.
Não terminou nenhum
dos meus trabalhos.
Mas passou nos exames de Inverno
com distinção, correcto?
Não entendo o que vê nele.
Potencial.
Einstein é talvez a mente
mais brilhante que já ensinei.
Concordo que pode ser insolente,
mas é jovem.
Quem não fazia disparates
com a idade dele?
Eu falarei com ele.
B de Boltzmann?
Também?
Meio período sobre gases e o Weber
não mencionou a teoria cinética.
Começo a pensar que aprendo mais
com um bom livro.
Infelizmente,
cheguei primeiro a este.
Não me importo de partilhar.
Talvez mo possa ler.
O violino decidiu retaliar?
Devia ter ouvido o conselho
e seguido as instruções.
Oxalá tenha aprendido a lição.
Porque é tão cruel comigo,
Menina Maric?
"Herr" Einstein,
- Venha comigo.
- Sr. Professor,
falava com a Menina Maric...
Tenho poucos minutos
antes da aula seguinte.
Claro.
Se decidir partilhar,
bata-me à porta.
Por favor,
dê-lhe uma oportunidade.
- Deixe-a fazer o exame de admissão.
- Esta é uma escola para rapazes.
E tem a melhor educação científica
da Europa de Leste.
O que faria a sua filha
com tal educação?
- Conversaria no grupo de costura?
- A Mileva não costura.
Passa a noite acordada, a encher
o cérebro com coisas que não entendo.
Como sabe que ela as entende?
Receio não poder ajudar,
Sr. Maric.
Miza, podes mostrar ao director
o que lês?
É um adereço?
Pensou mesmo
que isso me iria convencer?
Como encontraste esse livro?
Fomos de comboio até Viena.
Não há livros sobre teoria
electromagnética em casa.
Os métodos de Faraday
despertaram-lhe o interesse?
Sim.
Os conceitos de campos
e potenciais de Faraday
são o cenário mais natural
para as descobertas matemáticas
de Green e Gauss.
Não é comum encontrar um aluno
com o seu enorme potencial.
Contudo,
nem todos os professores
têm paciência
para a sua excentricidade.
- Não compreendo.
- Falta às aulas,
não faz trabalhos
e desafia os professores.
Sinceramente, dá a entender
que sabe todas as respostas.
Pelo contrário,
só tenho perguntas.
Como devo encontrar as respostas
sem perguntar?
Ao respeitar os fundamentos.
E ao prestar atenção
ao que deve.
A biblioteca não é um lugar
para cortejar uma mulher.
- Senhor?
- Não sou cego.
Vi-o conversar várias vezes
de perto com a Menina Maric.
- Mal a conheço e não estava...
- Óptimo.
Continue assim.
Os eslavos são perigosos.
Bom, não me importei de o defender
perante os professores que duvidam.
- Obrigado, mas...
- Quando se formar,
posso ser útil
e garantir o seu futuro,
se provar que a minha fé
tem fundamento.
Claro.
Farei o meu melhor.
Óptimo.
- Menina Maric.
- Boa noite.
"Herr" Einstein está?
Não está. Creio que está em Aarau
com a Marie.
- Marie?
- A noiva dele.
Não deixa mensagem?
Apenas isto.
Já tinha uma vida difícil
por nascer manca.
Isso vai arruiná-la.
A nossa filha não será rebaixada por
noções antiquadas de feminilidade.
Ela passou no exame de admissão
e teve a nota mais alta.
Pensas que o mundo lhe abrirá
caminho apenas porque desejas?
Não por desejo,
mas porque luto por ela.
Lá fora!
Aqui, na minha casa,
com a minha mulher? Não!
Não discutimos o assunto.
Nenhum homem se casou
pela mente de uma mulher.
Marija...
Não se preocupe, Mãe.
Não terei de me casar.
Tenciono ser cientista.
Minha filha linda!
É uma alegria celebrar
o teu nascimento.
Não tarda muito vamos perder-te
para outro homem,
mas podia ser pior
do que o Albert.
Não por muito.
Quem diria que ao convidar-te
para a nossa casa, há anos,
aumentaríamos tanto
o nosso grupo alegre?
A cara Maja é tão tua irmã
como das nossas filhas.
Agora,
trouxeste-nos o Sr. Besso.
É uma companhia encantadora.
Espero que regresse mais vezes.
Sim, a Anna espera o mesmo.
Julius, basta!
Mas, mais importante,
obrigado, Albert,
por fazeres a nossa Marie
tão feliz.
À Marie!
- À Marie!
O que aconteceu?
Usava um tubo de Kundt,
para medir o efeito da temperatura
na velocidade das ondas sonoras,
e, ao tentar, ampliá-las,
esqueci-me de compensar
a natureza inflamável...
- Chéri, chéri.
Ce que tu dis n'a aucun sens.
Desculpa, não compreendo.
Exactamente. Nunca prestaste
atenção nas aulas de Francês
e, infelizmente,
a física não é o meu forte.
Desculpa.
Claro,
não queres falar de física.
Não quero falar de nada.
Leva-me a passear.
Não sei agradecer
a recepção da sua família.
- Foi um prazer.
- O comboio não espera.
Calma, filho, há muito tempo.
Menina Winteler...
Espero que regresse em breve
Sr. Besso.
- Estás corada.
- Eu podia ir a Milão.
Talvez.
Mas a família do Grossmann
tem uma casa no lago
e fui convidado.
Gosto de velejar.
Albert,
dir-me-ias
se algo te incomodasse?
Claro, Mariechien.
Sabes que sou moderno, Albert,
mas a minha Marie arrisca
muito contigo.
Espero que a trates bem.
Boa viagem, filho.
Céus, fecho os olhos
e só vejo o rosto dela.
Esta conversa é insuportável.
Devias ter ido connosco.
Há uma terceira irmã.
Terias apreciado a companhia dela.
Não procuro uma esposa.
Quem falou disso?
Falo de amor.
Jesus, salvai-me.
Albert, por favor.
Albert!
- O quê?
- A tua noiva.
Quero os pormenores sórdidos.
Não entendo porque pensam
que estamos noivos.
Não entendo a tua relutância.
Ela é linda,
é bondosa.
E ama-te profundamente.
Não sei se quero passar a vida
com uma mulher
que não tem
uma conversa cativante
sobre a natureza das coisas.
Esse não é o objectivo
das esposas.
Desta vez,
concordo com o Marcel.
Porque aturo
essa burguesia aborrecida?
Porque queres os meus apontamentos
de Geometria, boémio falso.
Muito bem.
Aqui está.
Aquela manca estranha
passou por cá.
Manca?
Falas da Mileva?
Ela tem um problema no andar,
não tem?
Mas adoro a voz dela.
Menina Maric!
Menina Maric.
Obrigado por me deixar o livro.
Foi inevitável
pensar nos lápis.
Da nossa primeira aula?
Se pensarmos na entropia
como Boltzmann,
como uma medida
de probabilidade,
o processo é irreversível,
porque o número de configurações
dos lápis fora da caixa
é quase infinito,
mas há poucas possibilidades
para caberem na caixa.
Ainda bem que gostou.
Se me der licença...
Não vá.
Falta pouco
para o fim do período.
Há coisas que quero
discutir consigo, como...
A probabilidade do caos.
Mexe comigo.
É um truque.
Não, eu...
- Como assim?
- Sei que está comprometido.
"Herr" Grossmann
falou-me da Marie.
Quer divertir-se às minhas...
Pare!
Mas a Marie não é...
Não importa.
Não posso.
Não é uma possibilidade.
Porque não?
Estão ambos rosados.
As férias de Verão
trataram-vos bem.
- Ainda me imagino num barco à vela,
com "schnapps" na mão.
Os Wintelers esperavam ver-te
em Aarau.
Sim, bom...
Besso, se fechasses os olhos,
confundia-te com a minha mãe.
Passei o Verão sem ouvir
o teu escárnio constante.
- Como sobrevivi?
- É um mistério.
Albert, quase me esqueci.
Tens de ler este livro.
Mach, "A Ciência da Mecânica".
Defende
que se reconsidere Newton.
Que se reconsidere Newton.
Estás a ouvir?
O quê?
Meu Deus, é um impostor.
Grossmann, chama a polícia.
Bem-vindos de volta.
Senhor Professor?
Teve notícias da Menina Maric?
Pensei
que não tinha interesse nela.
Não tenho.
É puramente intelectual.
Ela emprestou-me um livro.
Se quer saber, ela frequenta aulas
em Heidelberg e não regressará.
Lembra-se da nossa conversa?
Atenção e desempenho.
Ser-lhe-ão úteis.
Sim, senhor.
UNIVERSIDADE DE HEIDELBERG
Fritz, olha.
Não acredito.
O que faz aqui esta rapariga?
Bom dia a todos.
Boa tarde.
Sou o Professor Philipp Lenard.
Sejam bem-vindos
aos Princípios Cinéticos
da Física Teórica.
Ao longo do período,
exploraremos
um universo vasto,
mas infinitesimal...
Prezada Menina Maric,
a minha mente divagou para si
mais do que uma vez, no Verão.
Perdoe a aflição que lhe causei
no nosso último encontro.
Esperava poder pedir-lhe desculpa
pessoalmente,
mas, pelo que sei,
foi atraída para Heidelberg.
Se ficar aborrecida,
escreva e partilhe comigo
porque decidiu partir.
"Fräulein"?
Chegou uma carta.
Devia encontrar um homem
que carregue os seus livros.
Obrigada, "Frau" Fricke.
Se as moléculas se moverem
a mais de 400 metros por segundo,
então, usando estes resultados,
podemos determinar
que não viajam a mais
de 1/100 de um fio de cabelo.
Prezado senhor,
tenho de lhe pedir desculpa.
As suas instruções
foram claras.
Devia escrever-lhe
quando estivesse aborrecida.
Mas nunca estou aborrecida.
Fui obrigada a ignorar
as instruções
após uma aula
do Professor Lenard
a explorar a teoria cinética
do calor e dos gases,
como sempre esperámos
ouvir do Weber.
Não acreditará
no que esta aula revelou.
Quero saber porquê, senhor.
O quê?
Porque há uma ligação entre
os fluxos térmicos e as temperaturas?
Porque é que os gases exercem
pressões diferentes?
Se explorarmos
a teoria cinética...
Não é uma exploração,
é uma aula.
- Peguem no lápis.
- A física é dinâmica!
Para si, o conhecimento
é um testemunho,
mas a busca científica
não é uma corrida.
- Devia ser uma aventura.
- "Herr" Einstein, basta!
Nunca vi tanto desrespeito,
em anos de ensino.
Não será tolerado. Fui claro?
Não leve isto a peito.
É a base da termodinâmica
que questiono.
Não "Herr" Weber.
Chame-me Sr. Professor,
imbecil impudente!
Peço desculpa, Sr. Professor,
mas não compreendo...
As leis termodinâmicas são
observáveis e prováveis.
Não há nada a questionar.
Não acha fascinante que embora
as moléculas pequenas de gás
se movam a uma velocidade
quase incompreensível,
quase não percorram
qualquer distância?
Essas ideias radicais
são uma doença.
Quem o infectou?
Foi Boltzmann? Mach?
Lenard, na verdade.
A Menina Maric falou-me
de uma aula dele...
Outra vez essa mulher!
Não lhe disse que é perigosa?
A Menina Maric
apenas lhe mostrou
a grande inteligência que tem,
contudo trata-a com desdém.
Que afronta lhe fez?
É muito esperto, Einstein.
Mas tem um defeito.
Nunca deixa
que lhe digam nada.
Desejo-lhe sorte.
É evidente
que só lhe posso oferecer isso.
Está zangado comigo?
Zangado? Claro que não.
O Albert nem deve estar...
Nem o quê?
Sabes como ele é.
Distrai-se?
Sim.
Deixa-se consumir
pelo que tem diante dele.
Pode ser encantador,
mas também é muito frustrante.
Se te sentes melhor,
não me escreve
desde que voltou para Zurique.
Nem um postal me enviou.
Tenho saudades dele, suponho.
Eu sei.
Aposto que ele gostava de chá,
ao estudar tantas horas.
Concordas?
O meu irmão não sabe
a sorte que tem.
Posso ver este?
Claro, "Fräulein".
Obrigada.
Sr. Professor.
Se me der licença,
o meu nome é...
Mileva Maric.
Não perdemos de vista
a única mulher da sala.
Sim, bom...
Tento entender
o teorema da equipartição
e se se aplica
aos gases diatómicos.
Como distribuo a energia?
De facto, aplica-se.
Usa o teorema
exactamente como antes.
Então divide a energia
por igual,
dando aos modos de rotação
e vibração
a mesma energia da translação?
Domina muito bem esta matéria.
Com quem mais estudou?
O teorema da equiparação?
Apenas com o senhor.
Mas li quando estudei
no Politécnico de Zurique.
Lá, as instruções
sobre termodinâmica eram...
... escassas.
Veio assistir às minhas aulas
por prazer?
Não, senhor.
Aliás, sim.
Gostei muito das aulas.
Escrevi um ensaio
sobre teoria cinética.
Esperava que o pudesse ler.
Se considerar que mereço,
pode falar de mim
à administração.
Pedi para fazer
o exame de admissão.
Admiro o seu espírito,
"Fräulein",
mas os suíços são muito mais
liberais do que os alemães.
Heidelberg não atribuirá
diplomas a mulheres.
Devia regressar a Zurique
e obter o seu diploma.
Depois disso,
talvez pense em si
para uma posição de investigação.
Obrigada, senhor, mas...
Por favor.
Não posso voltar para lá.
Porque não?
Emile.
Se quiseres estar comigo
na biblioteca,
ajudo-te a estudar.
Talvez aceite a oferta.
Sendo assim, vemo-nos amanhã.
Será que tem namorado?
Três cartas do mesmo jovem?
Parabéns!
Correu como planeaste?
Ela aceitou, só isso importa,
mas...
Não pudemos celebrar muito.
- Os Wintelers não são assim.
- Não,
mas a Anna pensa na Marie
antes dela, por isso...
Não compreendo.
Albert, estás cansado
que te diga isto,
mas estou duplamente cansado
de o dizer.
Pelo amor
do meu futuro casamento,
podes tornar claras
as tuas intenções para a rapariga?
- Não sei o que lhe dizer.
- Não podes ficar calado.
Envia-lhe uma carta,
agradece as prendas que ela envia.
Não pedi nada disso.
És mesmo tão estúpido?
Ela é uma pessoa maravilhosa,
mas eu...
Albert?
Veja por onda anda!
Menina Maric!
Não voltei por sua causa.
Se pudesse licenciar-me
em Heidelberg, estaria lá.
Pare.
Só vim para acabar o curso.
Tenho tanto para pôr em dia.
Trabalhos, exames...
Por favor.
É uma distracção.
Não a distrai-o.
Ajudo-a.
Pomo-nos em dia.
Juntos.
E a Marie?
Só existe você.
Mileva.
Não me posso perder consigo.
Podemos falar de física,
geometria.
Não nos podemos perder.
Prometa-me.
Prometo.
Pareces uma boneca.
Podes parar.
O teu corpo é muito suave,
mas a cara é severa,
como a de uma boneca de porcelana.
Acho que te vou chamar Dollie.
Achas-me engraçada?
- Não. Porque...
- Não é uma piada para mim.
- Não estava...
- Estavas.
Ouve-me, Albert.
Se apenas te queres divertir,
tens de me deixar em paz.
Mileva...
Não vês?
Estou perdidamente
apaixonado pela tua mente.
Albert, vens?
Vai-te embora.
Que horas são?
O que é o tempo?
Essa é a grande dúvida.
Albert, estamos atrasados
para a aula.
Que importa? Já disse
que te ajudo a ficar em dia.
Além disso,
a presença não é obrigatória.
Só temos de passar nos exames.
Não é obrigatória,
mas é esperada
e não posso ficar abaixo
das expectativas.
Essas expectativas são
para mentes pequenas,
para homens como Weber,
escravos da convenção.
Homens sem criatividade
ou visão.
Eu não sou um homem.
Graças a Deus.
Faltam meses para os exames.
O que é mais uma manhã?
Faço mais?
Ainda está morno
e passou algum tempo.
A lei do arrefecimento
é exponencial.
O coeficiente de transferência
térmica obtém-se medindo o líquido.
Não te preocupes com a medida.
Encontramos um modo novo.
Então esquece o chá.
E se pensarmos nas moléculas
como pessoas?
Sim! Movem-se
a velocidades impossíveis,
chocam umas com as outras.
E a pressão sentida é entendida
pela frequência dos choques.
Mais pessoas,
mais pressão.
- Não necessariamente.
Quão grande é a sala?
Imagina que estão
num corredor apinhado.
Aos encontrões,
atrasados para a aula.
Pressão alta, sim?
Mileva?
Estás bem?
Estou.
Vamos imaginá-las
num salão de baile.
As mesmas pessoas,
nem mais, nem menos.
Mas agora têm
dez vezes mais espaço.
É suficiente para dançarem
livremente pelo salão.
Mais volume.
Menos colisões.
- Menos pressão.
Vamos escrever
um artigo juntos.
Sobre o quê? A ideia não é nova,
apenas a abordagem.
E se for o modo de provar
a existência de moléculas?
Não é divertido, Dollie?
Escrevemos um artigo
que pode mudar o mundo.
A probabilidade do caos.
Não escolheria esse título,
mas podemos debater isso.
Tentei avisá-lo.
Einstein é igual aos outros judeus.
Detestável e presumido.
Desculpe, Hermann.
Sempre foi uma excepção.
Obrigado.
Fiz tudo
para ser mentor desse jovem.
Reprove-o, se for preciso.
O futuro dele
já não me preocupa.
Escreverei uma carta
de reprimenda.
A energia cinética média
é sempre igual,
quer haja ou não
uma união química dos átomos.
Portanto, incrementos iguais
de energia cinética média
correspondem a incrementos iguais
de temperatura.
E o calor específico é...
Há algum problema?
Absolutamente nenhum.
Não é um milagre, Dollie?
Tantos de nós,
vários milhões...
Como nos encontrámos?
Falta um mês
para os exames finais.
O vosso desempenho
ditará o vosso futuro.
Cada um de vocês
pode ter sucesso...
Viste o Albert?
Bom dia, querida Dollie.
Bom dia.
Tive um sonho maravilhoso.
Dançávamos na corda
do meu violino.
Acordei com esta ideia.
E se as propriedades
de gases diferentes
forem como
os timbres diferentes
dos instrumentos musicais?
Representados pela composição
molecular diferente.
- É emocionante.
- Não é?
Volto num instante.
Faz-nos chá, Dollie.
- Mentiroso!
- Dollie, o quê?
Não me chames isso!
"Meu caro Albert,
espero que ainda gostes
do bule."
Prometeste-me!
Mas não me ajudaste
a estudar.
Não me ajudaste
a ficar em dia.
Tiraste-me tempo,
ideias, energia,
tudo a teu favor.
Como pudeste ser tão descuidado
com o meu coração?
- Não fui!
- Podes parar.
Deixa-me explicar, por favor.
Só pensas em ti.
Nem sequer tentaste
entender-me.
O quanto tenho de trabalhar,
quão incansável tenho de ser,
quão forte e fria,
para ter a mínima esperança
de ser levada a sério.
Para receber
um pingo de respeito
que recebes imediatamente,
por seres homem.
Mileva, por favor...
Não! Eu sabia.
Sabia que isto aconteceria.
Sou uma idiota!
Faltam poucas semanas
para os exames.
Mileva...
Sou maluca.
Tornaste-me maluca!
Não.
- Mileva, por favor.
- Não fales comigo.
Nunca mais.
Espera!
Se uma superfície curva
for formada
em qualquer outra superfície,
o grau de curvatura em cada ponto
mantém-se inalterado.
Esse Teorema Egrégio,
de Gauss,
teve um impacto grande
na cartografia.
Menina Maric.
Está bem?
Posso fazer alguma coisa
por si?
Nada.
Boa dia.
"Minha cara 'Frau' Winteler,
"é com o coração pesado
que lhe escrevo
"e peço que partilhe o que digo
e sinto com a sua filha Marie.
"Ela merece mais atenção
do que tenho para lhe dar.
"Os estudos consomem todo
o meu tempo e pensamento
"e receio já ter causado demasiado
sofrimento à pobre rapariga.
"Por favor,
garanta que ela entende.
Espero que ela, e todos vós,
me possam perdoar."
Preciso dos apontamentos.
Geometria, dois últimos períodos.
Não sabia quando tirarias a cabeça
das coxas da manca.
Não fales assim dela.
Claro.
Peço desculpa.
Vou buscá-los.
Tinhas razão.
Fui indiferente.
A relação com a Marie acabou
há algum tempo, mas eu...
Não a queria magoar,
por isso não disse nada.
Mas agora acabou.
Fui claro.
Embora tenha sido injusto com ela,
fui dez vezes pior contigo.
Fui horrível e egoísta.
Tens razão ao não querer
nada comigo.
São os apontamentos do Marcel
dos dois últimos períodos.
Copiei-os para ti.
Podes guardá-los.
Espero que desfaçam
parte dos danos que causei.
Se...
Se quiseres a minha ajuda,
adoraria ajudar-te.
Não peço nada em troca.
Senta-te.
Foi um prazer
ter-vos na minha aula,
cavalheiros.
Desejo-vos sorte.
Podem começar.
Sei que te disse
que não te pediria nada
e, com o que vou dizer,
pode parecer que peço.
É apenas uma oferta.
Sê minha parceira.
Na vida,
no amor,
na busca científica infinita.
Vamos construir
uma linda existência boémia.
- Não sei o que isso é.
- Sabes.
Já a tivemos. Era perfeita.
Não pode continuar assim.
Nós os dois, sozinhos e juntos,
encaixamos como lápis na caixa.
Mas a mundo tem
possibilidades intermináveis
de chocarmos com tudo,
irreversivelmente.
As pessoas não são moléculas,
Mileva.
Por favor.
Quando não estou contigo,
não me sinto inteiro.
Vamos continuar estudantes
enquanto vivermos.
Sozinhos e juntos.
"Herr" Einstein?
- Parabéns.
- Professor?
Os resultados serão afixados
em breve, mas passou nos exames.
Por um triz, claro.
Bom dia.
Dollie.
KAC, SÉRVIA
TRÊS MESES DEPOIS
Miza!
- Olá, Papá.
- É tão bom ver-te.
- Também tive saudades.
- Tiveste?
Eu e a tua mãe estávamos
preocupados, nunca vieste a casa.
Nas cartas, nunca explicaste
o que te manteve lá estes meses.
Peço imensa desculpa, Papá.
Desiludi-o.
Por causa dos exames?
Voltas e tentas de novo.
Foi por isso que ficaste longe?
Não.
- Não sei como...
- Mileva Maric.
Vem cá imediatamente.
Peço imensa desculpa, Papá.
Peço imensa desculpa.
Transcrito do canal:
National Geographic
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
fininhos