Cuidado!
Anteriormente
em Chicago Fire...
Deram-lhe a liberdade condicional.
Mas há uma condição.
Ela tem que morar comigo.
- Em tua casa, daqui a 10 minutos?
- Combinado.
- Eu mudei-me.
- O quê?
Disse ao Daniel
que não ia dar certo.
Mora comigo.
O tempo de recuperação pode ser
de 4 semanas ao invés de um ano.
Como é que o meu outro cirurgião
não me disse nada disso?
É experimental.
Existem riscos reais,
incluindo paralisia parcial.
Desaponta a todos, mas nunca te
desapontes a ti mesmo.
Queres ficar.
Não posso ir contigo.
Coloque os braços
atrás das costas.
Levante as mãos
o mais alto possível.
Estire os braços
para frente.
Dobre os cotovelos.
Pressione contra as minhas mãos.
Obrigada, tenente.
Volto já.
Olá.
E então?
Serviço integral
a partir do próximo turno!
- Parabéns!
- Muito bom, não é?
- Sim!
- Que óptimo!
- Estou tão feliz por ti.
- Obrigado.
Só um aviso:
o Eric Whaley ainda lá está.
Não tenho problemas
com ele.
Como está o pequenino?
As coisas estão a ir
surpreendentemente bem,
considerando que a Clarice vai
a casa de banho de 10 em 10 minutos.
O Severide só... Tem sido óptimo
desde que ela se mudou.
É porreiro da parte dele.
Subir e descer aquelas escadas
com um bebé será horrível.
Mas deveríamos deixá-lo lá
até que ele possa
descer sozinho.
Sei que não és
muito fã da Clarice,
mas agora somos um casal
e serei, basicamente,
uma madrasta.
Preciso do teu apoio.
Estou a dormir com o Mills.
Eu sabia!
Sua puta!
Escondeste isso de mim
este tempo todo?
Concordamos em sermos subtis
no trabalho.
- O Casey sabe?
- Acho que não.
- Vais contar-lhe?
- Achas que devo?
- Então tu superaste-o?
- Ele seguiu em frente, eu idem.
Não era para ser.
Como é o sexo com o Mills?
Eu... Eu realmente
gosto dele,
mas não é
só uma coisa física.
Vamos dizer
que ele é muito...
detalhista.
Mas eis o problema:
ele quer que eu conheça
a mãe dele e eu...
ainda não estou pronta.
O que farias?
Detalhista?
Ambulância 61, Camião 81,
Esquadrão 3.
O motorista fugiu,
mas o passageiro está bem preso.
A porta está emperrada.
Temos que cortar.
Cruz, Otis, preparem-se
para ajudar com o pino.
- Está magoada?
- Está tudo bem.
Certo, querida,
isto irá ficar no seu pescoço.
Pode dizer-nos o seu nome?
Ambrosia.
É mesmo?
Está a trabalhar esta noite?
Um bocado.
Você estava
nos meus sonhos.
Venha aqui, querida.
Vamos.
O que tomou, querida?
Dawson, marcas de agulha.
Casey, quanto tempo
até abrires?
5 minutos, talvez 10.
Vamos!
Capp, prepara
os propagadores!
Hadley, vai buscar os calços
para o expansor!
Podes deixar.
Tudo bem.
- Óptimo.
- Pronto?
Cuidado com a cabeça dela.
- Tentem mantê-la firme.
- Certo, óptimo.
Ela vai ter uma paragem.
Precisamos de levá-la para
o hospital agora.
Vamos levantá-la.
Pelo lado da alça.
Mal estou a sentir o pulso dela.
Já é a quinta overdose de heroína
esta semana.
Que raios está a acontecer?
Chicago Fire
1x14 A Little Taste
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Perguntei a Nancy
o que estava na lista dela
para quando saísse.
Ela não entendeu
a referência.
Você esquece-se o quão excluído
estão os prisioneiros
em termos de filmes,
cultura popular
e essas coisas.
As pequenas coisas
que desprezamos.
Só vou dar-lhe os meus parabéns
e então vou deixar-vos terem
um tempo juntos.
Parece bom.
Não acredito
que isto está a acontecer.
Rick.
Obrigada.
Vou visitar-te
quando estiveres acomodada.
Tudo bem.
Pronta?
Certo, mãe.
- Caramba.
- É ele?
Olá, amigo.
Bem-vindo de volta.
Dawson.
Já estava na hora.
- Obrigado, Comandante.
- E o pescoço está 100%, certo?
Queres lutar depois do turno
e descobrires?
- Não, estou bem.
- Esta é... Rafa.
A melhor coisa
que aconteceu ao batalhão.
O Otis está a transferir-se.
O quê?
Como é.
Não é como se fosse
para o espaço.
Estou a ir para Morningside.
Kelly, o teu tenente-substituto,
Eric Whaley.
Já faz algum tempo.
Já.
Vocês conhecem-se?
Sim. Eu era...
noivo da irmã do Eric.
Já entendi, a Renee original?
Houve uma segunda?
Agora que voltaste,
o Whaley irá para o autotanque
e libertar o Jeff Turner
nos próximos dois turnos.
Pessoal, escutem.
Alguns talvez conheçam
o irmão da Gabby,
o detective António Dawson.
Ele tem informação da polícia
para nós.
Obrigado, Comandante.
Nas últimas semanas,
vi um pico de overdoses fatais.
Os peritos ligaram
pelo menos 10 mortes
a um lote tóxico de heroína.
Cuidado, é misturado com fentanil
e, na maioria dos casos,
não respondem
ao protocolo da naloxona.
Estamos a conduzir
cada overdose
como um potencial homicídio.
Camião 81, esquadrão 3,
autotanque 51, ambulância 61.
- Incêndio urbano.
- Gabby.
Tu estás a frente nisto.
Sim, vou verificar.
É exactamente
o que não quero que faças.
O pessoal que está a vender...
Eles não brincam.
Ao contrário
dos traficantes amigáveis?
É a sério. Tem cuidado.
Não dês uma de Gabby nisto.
Tu estás horrível.
Bom dia para ti também.
Parece que o fogo é atrás,
provavelmente na cozinha.
Camião, abram janelas e saídas.
Façam uma busca primária.
Autotanque,
ataque pela frente.
Herrmann, Mills,
abram as portas traseiras.
Otis, protege os utilitários.
Mouch, Cruz...
Onde está o Cruz?
Cruz, coloca a tua máscara!
- Está aqui alguém!
- Vamos encontrá-lo!
Corpo de Bombeiros!
Está aqui alguém?
O fogo é
no sistema de exaustão.
Temos que abrir o telhado.
- Herrmann, Mills, escada.
- Subir escada.
Severide...
dá-me um relatório primário.
Na busca primária na cozinha,
não vimos ninguém.
Vamos abrir a ventilação.
- Ele está aqui.
- Vamos abrir caminho.
Pega na ponta.
Assim está bom.
Já o agarramos.
Continua
a soltar a mangueira!
Óptimo.
Abrimos a ventilação.
Abre a água!
Levem-no até a ambulância.
Equipa de montadores.
Por que se parecem sempre
com gângsters?
Porque são. Tens ideia
do valor destes contractos?
Abutres.
Não é assim tão mau como parece,
ancião.
O tecto da cozinha
irá precisar de reformas,
mas, fora isso,
está tudo negro do fumo.
É um sinal para eu
finalmente ir para a Flórida.
Quer comprar um bar?
Tu és um bombeiro
ou um piloto Kamikaze?
Salvamos o velhote. O fogo acabou.
Isso é o que importa.
Importa se tu morreres.
Eric.
Olha, quando tudo aconteceu,
nós não estávamos a falar-nos,
obviamente, e...
eu nunca tive a oportunidade
de pedir-te desculpa.
Sinto mesmo muito pelo
que aconteceu.
Nós éramos amigos, certo?
Só estarei aqui
durante mais alguns turnos.
- Como está o teu pescoço?
- A 100%.
Dizias-me se não estivesse,
certo?
Eu não estaria aqui
se não estivesse bem.
Sim, está bem.
Otis, Casey, ao meu escritório.
Otis, a tua transferência chegou.
Tu irás responder à Morningside
a partir do próximo turno.
- Então é oficial?
- Só se tu quiseres.
Sabemos que decidiste isto
com base em apenas um turno lá,
mas tiveste um mês
para pensar nisso.
- Queremos dar-te a hipótese...
- Estou pronto, Comandante.
Otis...
tivemos várias discussões
neste batalhão.
Não é que não gostamos de ti,
mas se alguém
passou dos limites...
Não é pessoal, Tenente.
Morningside é menor.
Tenho hipóteses maiores
de deixar a elevação de escada
e... irão deixar-me conduzir.
Eles terão sorte em ter-te.
Obrigado, Comandante.
Boa sorte, Brian.
Tenente.
- O que fazes aqui?
- Preciso de conversar rapidinho.
Espera, espera.
É melhor ser algo bom.
Se alguém te ligar
e perguntar
se fomos ao cinema ontem,
a resposta é "sim".
Esta coisa da heroína está
a começar a espalhar-se
e estou muito perto
de fazer apreensões.
Tudo bem.
A questão é:
o pessoal nos Narcóticos,
ficam bastante competitivos
e não querem um tipo dos Furtos
a apanhar bandidos deles.
Então contei uma pequena mentira
ao meu chefe
porque eu não estava onde deveria
estar na noite passada
e eu disse que nós...
Podes só dizer que "sim"
caso alguém pergunte?
Por que sinto que esta história
está mal contada?
Porque está mal contada.
Estou a trabalhar num caso.
Tu farias isto por mim,
por favor?
É claro que farás.
Obrigado.
Fiz um reconhecimento
com o dono daquele bar.
Não estás mesmo a pensar
em comprá-lo?
Sozinho?
Não.
Mas se eu estaria disposto
a fazer parte de um consórcio?
Talvez.
Primeiro, aquele tipo
era tão velho quanto sujo.
Segundo, ele feriu o rosto
ao cair da escada.
Duvido que ele se lembre
de ter oferecido para vender.
Tu ouviste-o.
Ele quer ir para a Flórida.
Ele vai vender aquele lugar.
É um bairro promissor,
ele é dono da propriedade
e tem uma grande oportunidade.
Uma licença para bebidas.
Lá está a minhoca.
Está lá.
Quem será
o primeiro pássaro?
Por que não nós?
Estou a dizer-te,
se este lugar bombar,
alguns hipsters idiotas
vão aparecer
e gastar dinheiro.
Este batalhão não tem visão.
Nenhuma.
Zero.
Então...
quem era essa nova Renne?
Estou curioso.
Eu pedi desculpa.
Sugeri que deixássemos isto
para trás.
Se não é algo para o qual
estás pronto
e preferes abafar até ires embora,
também posso fazer isso.
Tu estás a pedir desculpa
pelo quê?
Por a dispensares
2 dias antes do casamento
ou pelo que ocorreu depois?
Não sabes o que aconteceu
na verdade, Eric.
Então esclarece-me, Kelly.
Foi o que pensei.
Tu foste um covarde lá
e estás a ser covarde agora.
Antes que isto acabe mal,
por que não vais embora?
Ou o quê?
Com licença.
O Matthew Casey está aqui?
Sim, é por aqui...
- Como chegaste aqui?
- Apanhei um autocarro.
O que está a acontecer?
Só queria ver
onde o meu filho trabalha.
Trabalho aqui.
Estás envergonhado
porque estou aqui?
Não, eu... Claro que não.
Posso ganhar uma visita guiada?
Sim.
- Tu viste o camião.
- Este é o teu camião?
Sim. E...
Este é o Peter,
atrás de ti, mãe.
Este é o Peter Mills, o nosso cadete.
Esta é a minha mãe.
- Olá.
Tem um óptimo filho.
É muito gentil da sua parte.
Posso?
Sim.
Por favor, fique à vontade.
Obrigado.
Esta é a Gabriela Dawson.
Estava na minha audiência?
Sim, exactamente.
Muito obrigada.
Aquilo significou muito
para mim
e, tenho a certeza,
para o Matthew também.
Senhora, foi...
O prazer foi meu.
E...
Parabéns por...
Você sabe, sair da...
Você sabe.
Prisão.
Exacto. Sim, prisão.
O casarão. O casarão... é...
Eles ainda chamam
de casarão?
Provavelmente não, acho.
Ela é adorável.
Ela é muito simpática.
Esquece a Hallie.
Este é o tipo de mulher
com a qual
sempre te imaginei.
Pensaste sobre o jantar
domingo?
Eu só preciso de dizer
a minha mãe se tu vais.
Sim, desculpa.
Desculpa.
Estamos com muitas chamadas.
A Brigada 47 está parada,
então estamos sobrecarregadas.
E o meu primo pode ficar
comigo naquela semana.
Estás nervosa com o jantar?
De maneira nenhuma.
Tu estás?
Fui eu que te convidei,
então...
Sim. Certo.
Claro. Não eu só...
Estou a atrapalhar-te a ti
e ao Casey?
Absolutamente não.
Ele é só um amigo.
Só estou a sair contigo.
Só quero ver-te.
Só quero ter a certeza
que não estamos
a ir rápido demais.
Manda-me uma mensagem.
Avisa-me.
- Olá.
Por que não contas ao Whaley
o que aconteceu?
Que diferença fará?
Ele não andava sempre a chatear-te,
para começar.
Se fosse para dizer algo,
teria dito naquela época.
Talvez ele precise de saber.
Achas que estou com pressa
para reviver tudo isso?
Está acabado. Está feito. Ele pode
dizer o que quiser. Não importa.
Tenente, tenho que falar
contigo sobre o Cruz.
- O que tem ele?
- Está estranho.
Também notaste isso?
Achei que fosse coisa particular.
Sim, e pergunto-lhe para ver
se ele me conta,
mas ele não se abre.
Então, pára de perguntar,
Mouch.
Ambulância 61.
Indivíduo em perigo.
Hotel Wallingford.
Então, por que estão a manter
às escondidas?
Começou como eu queria,
mas o Boden chamou-o
e deu-lhe um sermão
sobre "dominar a sua arte".
E o Mills levou muito a sério.
Não sei, se eu gostasse
de alguém como tu gostas dele,
não seria capaz de esconder,
especialmente a trabalhar juntos,
24 horas ao dia, lado a lado.
Estás a tentar fazer-me
sentir pior?
Dawson, para alguém
tão energética no trabalho,
és tão tímida
na vida pessoal.
Arrisca um pouco, diverte-te.
Queres saber?
Obrigada.
Boa, já fizeste isso antes,
com certeza.
Mas estou numa fase onde
conseguiria abraçar a ideia.
- Mandando uma mensagem para ele agora.
- Boa.
Quando nasce o bebé da Clarice?
2 semanas.
Estou ansiosa.
Tens bastante tempo.
Sim.
Ouvi gritos, mas nunca
tivemos problemas antes.
- Nada.
- Odeio hotéis.
Paramédicos.
Não contem a minha esposa.
- Ela tomou droga da má.
- Querida?
Podes ouvir-me?
Respiração agonal.
Ela está a respirar mal.
Luta, rapariga.
Vamos lá.
Você excita-se a ver raparigas
drogarem-se?
Nunca as forço a nada.
Era coisa delas.
"Delas"?
Está outra rapariga aqui.
Central aqui Ambulância 61.
Precisamos de outra ambulância
para cadáver.
Deus.
Não consigo colocar a IV.
As veias colapsaram.
Vou tentar sublingual.
Se é a mesma droga má,
não temos muito tempo.
Não consigo abrir
a mandíbula dela.
Vamos, vamos, vamos.
Por favor.
- O que está a acontecer?
- Tu estás bem.
O meu nome é Gabby.
Esta é a Leslie.
Vamos levar-te ao hospital.
Vamos colocar-te na cadeira.
Esta coisa vai acabar
com metade da cidade.
Olha, o António.
Victoria.
Sou eu.
Que raios aconteceu?
Não bastava usares a
heroína sozinha?
Tiveste que fazer a Natalie
voltar a usar?
Ela estava limpa!
Disse para ficares longe dela!
António.
Qual é o problema?
Que raios está a acontecer?
Há esta nova gangue
de Nova Iorque
a tentar entrar
no meio da prostituição,
vigiando o que todos fazem.
Quando o cliente não paga,
eles drogam as raparigas.
É isto que está a acontecer.
São estes quem estou
a tentar apanhar.
E estou a tentar aproximar-me
destes animais,
mas fica difícil
com os meus informadores
- a drogarem-se o tempo todo!
- Tudo bem.
Eu já entendi, está bem?
Mas eu nunca
te vi assim antes.
Estás a começar a preocupar-me.
A teres segredos do teu chefe.
A pedires para eu mentir ao meu.
É diferente ser policia
e paramédico, Gabby.
É mais do que isso.
Teria feito café
se soubesse que estava a vir.
Se soubesse que estava a vir,
não seria uma visita surpresa.
Essas cartas
são particulares.
Enquanto estiver em liberdade condicional,
nada aqui é particular.
Sim, nós entendemos, agente.
Obrigado.
É muito simples, Nancy.
Tem que ficar em casa todos os dias
das 21h às 9h.
Não pode consumir álcool
ou drogas ilegais.
Não pode ficar junto
com nenhum criminoso conhecido.
E temos uma reunião dia 23
no meu escritório.
Só você pode estragar isso.
Então não precisa de
se preocupar.
Um segundo.
Olá.
Posso ligar-te depois?
Está bem.
O Rick?
Não, eu... dispensei-o.
Por quê?
Ele parecia porreiro.
Porreiro demais.
Então quem era ao telemóvel?
Um amigo.
Outro amigo
por correspondência?
Tu fazes isto parecer tão vulgar,
mas sim.
Ele era gentil o suficiente
para visitar-me na cadeia.
Madrugaste?
É isso mesmo.
Sim, ouvi todos os discursos,
obrigado por dizeres o mesmo,
mas não precisas.
- Quais discursos?
- "É uma casa morta".
"Estás a jogar fora a tua carreira,
tudo o que farás é vender t-shirts".
Não tenho discurso.
Ganhei 100 dólares com essa história.
O quê?
Como assim?
Quando tu começaste,
houve a dúvida
se tinhas o que era preciso
aqui na 51.
Eu desconfiava, por assim dizer.
- Quem mais apostou contra mim?
- É confidencial.
Mas tu aguentaste 4 anos.
Isso eu admito.
Eu entendi.
É como um truque
de psicologia reversa
para me tentar
e fazer-me ficar, não é?
Filho da...
Tens um minuto?
Eu...
fiquei um pouco confuso
com tua mensagem ontem.
- Mensagem?
- Sim.
"Tu estás certo,
já é hora de conhecer a tua mãe
e estou muito ansiosa."
Se não me engano,
tu já a conheces.
Sim. Sim, sim.
Enviei antes
de ela aparecer aqui.
Que estranho, porque eu...
Isso era...
para outra pessoa.
Sinto muito.
Então está explicado.
Está bem.
Podem ir todos
para a sala de reuniões?
Um momento do vosso tempo?
Obrigado.
Como podem ver no folheto,
a oferta oscila
baseada em quantos de nós
participarão da oferta real.
Também considera que
o proprietário
estará a realizar o empréstimo.
70 mil dólares?
Ele nunca conseguirá isso.
Pessoal, quem não arrisca,
não ganha.
Se ele nos enganar,
enganou-nos.
Estou apenas a querer
os 7 mil dólares em dinheiro
para obter 10% de desconto.
Quem está dentro?
Estou dentro.
Otis, amigo.
Manter-te-emos informado
enquanto estiveres em Morningwood.
Não, não. Na verdade
estou feliz em anunciar-vos
que apostaram que eu não daria
conta disto aqui,
que retirei a minha solicitação
de transferência.
Sai daqui depois desta.
Ninguém apostou contra ti.
O quê?
Certo. Mais alguém?
É um bar no bairro Bucktown.
Estamos a procurar trazer
novas famílias
que se mudaram e têm,
até agora, sido negligenciadas.
Vão deixar passar
um negócio como este?
Mouch?
Muito volátil.
Tudo bem, o Mouch está fora.
Ele acha que o bar foi
construído sobre um vulcão.
Mais alguém?
Estou apenas a procurar
mais um para investir 2.300 dólares
e está feito.
Estou dentro.
Dawson.
Estou a fazer
um investimento.
Preciso de dinheiro para pagar a
faculdade de medicina, então...
Estás louca?
O quê?
E parece divertido.
Então diz-me
o que aconteceu!
Já passamos por isto.
Tu não me disseste
absolutamente nada!
- Como isto te interessa?
- Como me interessa?
- Sim! Como?
- Não estragaste só a vida dela,
mas da família inteira.
Olha! Eu segui em frente
com a minha vida, tudo bem?
Talvez tu também devesses.
Conta-me, como seguirias
ao ver o carro da tua irmã
batido num poste de telefones?
- Fala a sério.
- Sim.
Sim, sim, aqui o vosso rapaz,
o grande Kelly Severide,
depois que ele despejou a minha irmã,
ela saiu para beber
e terminou em coma durante
três meses.
Onde estava o Kelly?
Nunca ouvi falar dele.
A tua irmã ficou com um ex
antes do casamento.
- Shay.
- Não, ele precisa de saber disto.
O Kelly descobriu
e cancelou o casamento.
E ele não disse nada
porque toda a tua família
estavam no hospital depois
da Renee bater naquele poste.
Ele não quis lançar
mais tristeza em vocês.
Então ele aceitou o sofrimento.
Isto foi o que aconteceu.
Então pára com isso.
Shay.
O hospital acabou de ligar.
A bolsa da Clarice
acabou de romper.
Obrigada.
Mais alguma coisa para ser dita
além do que já foi gritado?
- Não, comandante.
- Não.
Vais fazer isso
durante mais três turnos?
Ou preciso de encontrar-te
um novo lar?
Gosto de cumprir
as minhas obrigações.
Então, sim.
Gostaria de ficar
até terminar.
Tens algum problema
com isso, Kelly?
Não tenho.
Eric, estive de férias
nas últimas semanas,
então provavelmente
não tiveste a oportunidade
de saber como opero.
Digo as coisas uma vez.
Entendido.
Os dois, voltem ao trabalho.
Parte da minha frustração,
acho, é que não sei
onde ela está
a metade do tempo.
Ela já não tem falado
com a família.
Fechado.
- Isso é incrível.
- Sim.
- Muito obrigado.
- Vocês salvaram-me a vida.
Se querem o local, é vosso.
- Obrigada.
- Está bem.
Só peço dois favores.
Diga.
Não transformem este lugar
num ponto hipster
para atrair os recém-chegados.
- Está a brincar comigo? Por Deus, não.
- Mantenham o charme.
Tem a nossa palavra
de que tentaremos manter
a tradição aqui.
Disse que tinha
um segundo favor?
Exacto. Prometi a alguém
um pouco de sabor,
se é que me entendem.
Extra-oficialmente, depende
do que ele trouxer à mesa.
Mas vocês decidem
que tamanho será a fatia.
Não estamos... a procurar...
por mais sócios.
Relaxe, querida,
ele é um sócio silencioso.
Cuidem apenas dele.
Desculpe o atraso,
Sr. Stephanides.
Não há problema, Arthur.
Venha.
A equipa do Arthur entrou
no negócio após o incêndio.
Gratuitamente.
Vocês vão dar-se
muito bem.
O que estás a fazer?
Vou sair.
Para fazer o quê?
Jantar.
Com aquele teu amigo?
Sim, isso mesmo.
A tua oficial da liberdade condicional
disse que...
Volto antes do toque de recolher.
Não te preocupes.
Estou preocupado, mãe.
Ainda nem passaram 24h que estás...
Não estou a sair
para vender droga!
Achei que me tivesses
convidado para tua casa
para que eu vivesse a minha vida,
mas se pretendes ser o meu pai
ou vingares-te de mim
pelo que aconteceu,
nem te devias ter incomodado.
Espera aí!
Ninguém fala assim comigo,
está bem?
Principalmente
na minha própria casa.
Estou a ir jantar, Matthew.
Estarei de volta
antes do toque de recolher.
Espero que tenhas
uma noite maravilhosa.
O número marcado
já não se encontra activo.
Olá.
É um menino.
- Óptimo!
- Anda.
Meu Deus!
Ele é saudável, lindo, adorável,
tem bochechas fofas.
- Está louco para conhecer-te.
- Sim?
Claro!
Lamento por aquilo no quartel.
Não, não lamentes.
É fantástico.
Daniel.
Queres segurá-lo?
Não sei quais são os teu planos,
mas...
é claro que adoraria
que fizesses parte da nossa vida
o máximo que puderes.
O pai do ano mesmo ali.
Clarice Carthage
e Leslie Shay?
- Sim.
- Estão a ser processadas
no caso de Daniel Schwartz
contra Clarice Carthage.
O que é isso?
Uma petição
pela custódia completa.
Está tudo bem.
Meu Deus.
Não estás a atender.
Espero que sejam
boas notícias.
Estou no estacionamento.
Desculpa o atraso.
Chego num segundo.
- Olá, o que estás a fazer aqui?
- Olá.
António, qual é o problema?
A rapariga que tu trouxeste,
a drogada.
- Sim, a Victoria.
- Ela fugiu.
Ninguém a vê,
há pelo menos, uma hora.
Tudo bem.
E então?
Mataram o meu informador
de anos
e eu ia começar com a Victoria,
e agora ela foi-se.
António, tu precisas de descansar.
Não faz sentido o que dizes.
Vou levar-te para casa.
Tenho que ir.
Meu Deus!
Meu Deus! António!
António!
António! Meu Deus!
Meu Deus! Vamos!
Aguenta, estás a ouvir-me?
Aguenta.
Alguém que me ajude!
Aguenta. Estou contigo.
Estou contigo.
Tu vais ficar bem.
Socorro!
Alguém que me ajude!
Tradução PT-PT por SoftCopi