tugaflix.com - Filmes e Séries Online!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Baixa-te!
Uma!
Rosa!
Diz-me quem falou com a Polícia!
Quem é que lhes contou?
Deve ter sido aquela puta do mercado!
Por favor, Quica!
Imaginem isto...
O presidente da Colômbia vai à TV
e diz ao mundo inteiro
que nunca negociará convosco.
Ora, uma pessoa normal pensa:
"Estou fodido."
Mas o Escobar pensa
que é só a proposta inicial.
Por isso, arranja como responder.
Obrigado por aceitar o meu convite.
Peço desculpa pelo capuz.
É uma questão de segurança.
- Espero que entenda.
- Entendo.
Posso oferecer-lhe algo? Um café, água?
Não, estou bem assim. Obrigado.
Então, vamos começar.
- Arrepende-se de se ter entregado?
- De forma alguma.
Mas ainda me arrependo menos
de ter fugido.
As Forças Especiais
chegaram e abriram fogo.
Não podia arriscar
pôr a vida nas mãos deles.
No entanto,
quero que esta entrevista
deixe claro ao presidente
que estou disposto a regressar
para qualquer prisão de Antioquia.
A mais modesta e mais humilde.
Mas antes tenho de examinar as condições
porque, repare, seria fácil alguém
colocar-me num carro bomba, por exemplo,
e fazê-lo explodir à chegada.
E como recebeu Gaviria a oferta de Pablo?
Acho que podemos dizer
que se estava nas tintas.
Mas o Pablo não estava
só a falar com o Gaviria.
Na cabeça dele, também negociava
com o líder do mundo livre.
Acontece que o meu problema
se tornou um problema político.
Parece que sou muito importante
para a reeleição do presidente dos EUA.
Sabem, o problema era George Bush
ter planos para o Escobar.
Vamos, pela primeira vez,
disponibilizar os recursos apropriados
das forças armadas da América.
E para os barões da droga...
a pena de morte.
E com um comandante-chefe
que tinha estado à frente da CIA...
Bem, usem a imaginação
e calculem o que significa
"recursos apropriados".
Começou por nomear um novo embaixador.
Um tipo duro, vindo da Marinha,
Arthur Crosby,
especialista em assuntos da América Latina
e contraterrorismo.
EMBAIXADA DOS EUA
A seguir, mergulhou
nos seus antigos ficheiros da CIA,
onde não faltavam tipos
que sabiam jogar sujo.
E também nos mandou um deles.
Por fim, aquilo que eu e o Peña
designamos por "vão-se foder".
Mandou-nos algo que achava
que nós precisávamos: uma chefe.
Quanto tempo essa pessoa
seria minha chefe ainda estava por saber.
Estarei disposto a pagar pelos meus erros
e a aceitar uma cadeia humilde,
desde que os meus direitos
sejam respeitados
e me garantam que não serei transferido
para lado nenhum, por nenhuma razão.
Reconhece que alguma vez cometeu um crime
ou que mandou matar alguém?
Essa resposta só pode ser dada a um padre.
Num confessionário.
Marietta.
- O que é?
- O que aconteceu?
Parece que as mataram a todas.
Acho que eram seis ou sete mulheres.
Quem faria algo tão horrível?
É violento e orgulhoso, por natureza?
Os que me conhecem
sabem que tenho grande sentido de humor.
Diria que sou um homem feliz.
Sempre fui feliz e otimista.
Sempre tive fé na vida.
Canto no duche.
Como pensa que vai acabar
a história de Pablo Escobar?
Bem, isso nunca se sabe,
apesar de eu desejar sempre o melhor.
Gostava de morrer de pé.
No ano 3047.
O meu cargo pode ser "embaixador",
mas isso é só uma treta de políticos.
Sei como é estar na linha da frente.
E todos nesta sala querem o mesmo:
apanhar o Escobar.
Como veterano de vários conflitos,
aprendi uma verdade imutável:
o sucesso vem do trabalho em conjunto,
comunicando, partilhando informações
e colaborando.
Entendido?
Esta é a Claudia Messina.
Ela é a nova adida da DEA no país.
Vai controlar
todas as operações da DEA cá. Messina?
Obrigada, embaixador.
A DEA vai abrir delegações no terreno
em Cali, Cartagena e Barranquilla.
Quanto à equipa de Medellín,
ficará alojada no quartel-general da CNP,
para já.
Mas só após algumas mudanças de pessoal.
Quanto a informações a longo prazo,
ficarão a cargo da CIA.
O chefe de estação é o Bill Stechner.
Bill, algo a acrescentar?
Nada.
- Muito bem, quem é da Centra Spike?
- Eu. Edward Jacoby.
Certo, vamos recolocar-vos no ar já.
Quero saber cada palavra
que aqueles palhaços dizem
e todas as informações
vêm para mim, eu passo.
Sim, senhor.
Quando o Escobar meter a cabeça de fora,
vamos apanhar aquele filho da mãe.
O que é que tem?
Além do facto de não estar aqui hoje.
Bem, sugeri que ele ficasse em casa.
Falou em mudanças. O que queria dizer?
Que vou fazer mudanças.
O Murphy é um bom agente.
Tem trabalhado bem.
Sim.
Parece que sim.
Faz ideia do que foi preciso fazer
para que o tipo não apresentasse queixa?
Parece-me que o tipo
ia ter um cão a cheirar-lhe o rabo
antes de entrar no avião.
Se calhar o Steve ajudou-o.
Isso foi um agradecimento?
Seja sincero comigo
e serei sincera consigo.
Não preciso de um tipo
que me dificulte ainda mais a vida.
- E envergonhe a DEA.
- Minha senhora...
Messina. Ou chefe.
Nós estamos cá há muito.
Está cá há quê? Duas horas?
Pode não chegar às primeiras páginas,
mas...
... muitas das informações que temos
é graças ao Steve.
É um bom homem,
está a passar por umas merdas.
Sabe, ele estava no aeroporto
para impedir a mulher de deixar o país
com a filha deles. Não conseguiu.
Junte isso a ver o Escobar
construir um prisão de cinco estrelas
e depois sair pela porta das traseiras.
Ambos merecemos ver isto resolvido...
... chefe.
Tu... comeste nas últimas 24 horas?
Esta chefe nova... a Messina...
O que sabes dela?
Só o que ouvi. Ela é de Nova Iorque.
Não está para merdas.
Foda-se!
Estou fora?
Não sei.
Ainda não estou pronto
para voltar para casa, Javi. A sério.
Caraças! Ela está a lixar...
Toma um duche. Põe-te sóbrio.
Depois falamos.
Olha atrás de ti. Cuidado com aquele tipo.
Isso mesmo.
Esmaga a cabina.
Apanha o tubo.
Já sei, pai.
Tens de o apanhar.
E que é aquilo? Uma mulher?
Vou lutar contra uma mulher ou quê?
- Chama-se Nora.
- Ai chama?
Nora.
Patrão, desculpe interromper.
É só um minuto.
Como é que...?
Como vamos com os laboratórios?
Tem sido difícil encontrar
os laboratórios dos Moncada, patrão.
E naqueles que encontramos
não conseguimos entrar.
Há postos de controlo da Polícia
em todo o lado.
Perdemos quatro homens
a tentar passar por um.
Filhos da mãe.
E quanto à Judy Moncada?
Não a encontramos. Nem ao Don Berna.
Encontrem-na.
Sim, senhor.
E vocês, rapazes?
Está tudo bem, patrão.
- Como estás, Limón?
- Bem, senhor.
- Como te sentes?
- Bem.
- Confortável?
- Sim, obrigado.
Ótimo.
Vou ensinar-te uma coisa.
Não há nada mais baixo
do que uma ratazana.
E se as deixarmos em liberdade,
as ruas enchem-se delas.
- Compreendes?
- Sim, patrão.
Dá-me um segundo. Um segundo.
Patrão, desculpe. É o Fernando.
- Diz, Fernando.
- A entrevista resultou, Don Pablo.
O palácio pediu-me uma reunião já.
Ouviste, mano?
- Temos de terminar o servicinho.
- Mas já terminámos, certo?
Não, irmão, ainda falta uma.
Mas já mataste as putas todas.
Não estou a falar das putas, irmão.
Porquê ela?
- Fez tudo o que mandámos.
- Alguém falou com a Polícia.
Sim, foram as putas de merda.
Ela é de confiança, meu.
Tu confias nela, mas eu não.
Anda lá.
Quica.
Não vou repetir, irmão.
Anda que temos umas merdas primeiro.
Bom dia.
Tenho uma reunião com o presidente.
Chamo-me Fernando Duque.
A sua reunião não é com o presidente,
Sr. Duque.
Como assim?
- É com o vice-ministro?
- Não, senhor.
A reunião é com o procurador-geral.
Peço desculpa, Sr. Duque.
O Gaviria tinha deixado claro
que o Governo
não ia negociar com o Escobar.
Mas o procurador-geral, Gustavo de Greiff,
estava a cagar-se para o presidente.
Ao contrário dos EUA, onde o PG
é nomeado pelo presidente,
na Colômbia, o Supremo Tribunal
escolhe o procurador-geral,
quer o presidente goste quer não.
E no caso do Gustavo de Greiff,
podem apostar que o Gaviria não gostava.
Sr. Duque,
acredito que toda a gente tem direito
a um julgamento justo.
O Pablo Escobar tem os mesmos direitos
que qualquer outro colombiano.
Se ele cometeu um crime,
deve ser julgado e condenado.
Não pode ser perseguido
e morto como um animal.
Sr. De Greiff,
considero tudo o que me diz... fascinante.
No entanto, eu não...
Eu não cedo sob a pressão dos americanos,
como o Gaviria, Sr. Duque.
Então, isso significa que...
... consideraria chegar a acordo
com o Pablo.
Estou a dizer que a Colômbia
está em guerra há demasiado tempo.
É claro.
Os americanos estão a mudar a gente deles.
São outras caras,
mas, no fundo, a motivação é a mesma.
Estão a usar-nos
para a agenda política deles.
Talvez.
Mas, na realidade, temos de aceitar ajuda
de onde ela vier.
O problema dos gringos
é estarem limitados
ao Carlos Holguín e à embaixada.
Por outro lado, o Escobar
ganha terreno e apoio.
Todos o ajudam, em Medellín.
- É uma grande caça ao homem.
- Falemos de Medellín.
Basicamente, o Coronel Pinzón
tem o Escobar sitiado.
Achas que conseguimos?
Obrigado por falares com a Messina, meu.
A sério, salvaste-me o coiro.
Mais uma merda, Murphy...
Eu sei.
Vai acontecer de novo?
Não sei.
As políticas da DEA não eram a única coisa
que tínhamos de gerir.
O plano de Pinzón estava a 100 %.
Ele tinha duplicado a presença policial.
Medellín estava sob lei marcial
na base de Carlos Holguín,
parecia o Forte Apache.
Eu e o Javi
éramos convidados oficiais do CNP.
Com todos os confortos
que um convidado
da Polícia Nacional podia esperar.
Que era zero.
E não estávamos sós.
DEA, CIA, Centra Spike e o Exército,
todos debaixo do mesmo teto.
Era um ponto único que oferecia
tudo sobre o Pablo Escobar.
Quando o Gaviria anunciou nova recompensa
de 1,4 milhões de dólares pelo Pablo,
o Coronel Pinzón
ativou uma nova linha de denúncias.
E, aparentemente, pensou que éramos
as pessoas certas para a supervisionar.
Esqueçam o facto de o meu espanhol
ser uma merda.
Ele estava a pôr-nos de parte
e não o podíamos impedir.
O Pablo até punha os homens dele a ligar,
só para gozar.
Linha de denúncias. O que quer comunicar?
Não sei bem o que esperávamos.
Para muita gente, o Pablo era um herói.
Era como pedir a Chicago
que denunciasse o Michael Jordan.
E os que não adoravam o Escobar,
tinham demasiado medo para ligar.
Mas, ainda assim, tínhamos um sistema.
Uma denúncia sobre um local
não queria dizer nada.
Uma segunda chamada sobre o mesmo local
talvez continuasse a não justificar ação.
Mas três sobre o mesmo local
de fontes diferentes?
Agente Peña?
Tinha de ser verificado.
Eu disse que era um sistema.
Não disse que funcionava.
Foda-se!
Maricas!
A nossa incapacidade para o apanhar
era frustrante.
Mas ,em Bogotá, estava a tornar-se
um verdadeiro perigo.
Procurador-geral De Greiff.
Disseram-me que se encontrou
com o Sr. Fernando Duque.
É verdade.
O presidente foi muito claro
ao dizer que ninguém devia comunicar
com os homens do Escobar.
Infelizmente para o presidente,
não trabalho para ele.
Trabalho para o povo da Colômbia.
Tanto eu como o presidente
trabalhamos para o povo da Colômbia.
E estamos a trabalhar juntos
contra o Escobar.
- Não é uma guerra...
- Teme o que possa descobrir
se eu falar com ele, Sr. Sandoval?
- Desculpe?
- Diga-me uma coisa.
Que necessidade tinha de estar
em La Catedral, naquela noite?
Porque era necessária a presença
do vice-ministro da Justiça
para transferir um prisioneiro?
Porque não estamos a falar
de um prisioneiro qualquer.
Estamos a falar do Pablo Escobar.
E eu estava a seguir ordens do presidente.
Acho que isso não é verdade.
Está a insinuar alguma coisa,
procurador-geral?
- Está a acusar-me de algo?
- Não, não estou.
Pelo menos, por enquanto.
Mas vou iniciar uma investigação.
Sobre as acusações...
... de que, possivelmente,
ajudou o Pablo Escobar a fugir.
Sabe que mais, procurador-geral?
Vá à merda.
- O que fazemos aqui?
- Viemos fazer um recado, irmão.
- Que recado?
- Para o Don Pablo, irmão.
Olá.
Olá, senhores. Posso ajudar-vos?
Claro, vim buscar uma encomenda
em nome de Alvarez.
Sim, senhor. É para já.
Força.
Mano, deixemos a miúda em paz.
Ela não vai voltar.
De que tens medo, Limón?
Fecha a porra da boca e faz o que te digo.
Sr. Alvarez!
Quica!
É a melhor sanita do mercado.
Sabem da merda que fazem.
Mano!
Isto é que é falar, mano!
Pronto.
Rapazes, ponham-na no carro.
Temos coisas para fazer.
Vou arrancar-lhe os olhos
e fazê-la comê-los, aquela cabra bufa.
- Qual é o número?
- Quarto três. Já te disse.
Filho da mãe. Disseste que ela ia estar.
Não sei, irmão. Acho que ela vive aqui.
Não está. É melhor virmos amanhã.
Ou voltamos mais tarde.
Vai-te foder, irmão.
Quica!
Por ali, irmão.
Há aqui algo, mano.
Aquela cabra. Vou arrancar-lhe a língua
e enfiar-lha no cu, irmão!
Eu disse-te que ela não estava.
A esta hora está a trabalhar.
- Tretas, meu.
- Não está cá.
Então voltamos depois.
Se o presidente recusa negociar,
não conseguimos nada. Certo?
Pablo, encontrámos uma opção muito boa.
Claro.
Se me autorizar a negociar com o De Greiff
e criar alguma separação nas fileiras...
- Fernando.
Não é para isso que te pago, Fernando.
Paga-me para criar estratégias
e é isso que estou a fazer.
Pablo, tem de entender...
O momento...
A posição em que o Gaviria está...
O que aconteceu em La Catedral
foi um fracasso humilhante para ele.
Neste momento, ele pensa que capturá-lo
é a única opção que tem.
E não está a pensar...
... numa forma de dialogar connosco,
mas...
... o De Greiff quer dialogar.
E tem autonomia para fazer acordos.
Certo, está bem.
Vamos tentar.
Não vai acreditar, mas o procurador-geral
apoia a legalização das drogas.
- Não me gozes.
- É verdade.
Confie em mim, Pablo. Pouco a pouco,
com calma, com tempo...
Não temos é tempo, Fernando.
Fernando, dá-nos licença.
- Sim, senhor.
- Obrigado.
- Blackie.
- Sim, senhor.
Muito obrigado, Fernando.
- Muito obrigado.
- Sim.
Com licença.
O que se passa?
Não podemos viver assim, Pablo.
A fugir de um lado
para o outro, escondidos,
à espera que o Governo negoceie.
O Gaviria vai negociar, Tata.
É demasiado inteligente e fraco
para não o fazer.
Como podes estar tão calmo?
Pablo, se o Gaviria não te quer preso,
sabemos perfeitamente o que ele quer.
Acho que está na altura
de deixarmos a Colômbia.
Eu sei que combinámos não partir,
mas as coisas mudaram.
Não, nada mudou.
Meu amor, temos tudo o que precisamos.
Peguemos nas crianças
e vamos para outro lado.
Um sítio onde não tenhamos
de nos esconder.
Não vamos passar a vida escondidos.
Prometo-te isso.
Prepara-te para te apertarem os tomates.
Então, a sua mulher partiu.
Ficou chateado,
bebeu umas para aliviar a dor
e depois decidiu descarregar
num sacana de Wall Street.
Sim, algo do género.
Foi um incidente isolado?
Sim.
Olhe, eu sei que estou na Colômbia
há uns vinte segundos.
Antes disso, o Murphy e o Peña
tinham autonomia completa.
Vai precisar de tempo
para se habituar às novas regras.
Ainda não confia em mim? Tudo bem.
Mas, se o vou defender,
preciso de saber que posso confiar em si.
Caso contrário, não me custa nada
mandá-lo para a sua mulher, em Miami.
Fui clara?
Como a água.
Excelente.
Está dispensado.
Ortiz, não o percas de vista. Desligo.
Dizem que o La Quica comprou uma sanita.
Apanhei "La Quica" e "sanita".
Não foi qualquer sanita.
A mesma que o Pablo tinha
em La Catedral. Uma Kohler.
Está bem, isso já percebo.
Não podemos levar isso ao Pinzón.
Ri-se de nós.
Precisamos de mais.
- O quê, Peña?
- Onde o viram?
Na estrada San Isidro,
em direção às colinas.
Talvez possamos pôr
a Centra Spike a voar aí.
É melhor do que a linha de denúncias.
Volto já.
- Uma sanita?
- É uma longa história.
- Dá-me os pormenores.
- Faz-me um favor
e pede-lhes que percorram
essa área específica.
Procuramos qualquer conversa
dos sicarios do Escobar.
Se reconheceres uma voz, chama-me.
Duvall 1-4-4-3-6,
ouvimos uma conversa aos 1600 megahertz.
Atenção.
Amor, quando é que vens?
Deixaste-me sozinha.
Agora não posso. É demasiado perigoso.
Mas disseste que vinhas.
Deixa as coisas acalmarem um pouco.
Depois compenso-te.
De certeza que é o Velasco.
A miúda não sabemos.
E a outra chamada?
A qualidade é demasiado má
para reconhecimento.
Muito bem, estas foram tiradas
há umas duas horas.
Aqui temos quintas.
De resto, são casas pequenas,
aqui e nos arredores.
Provavelmente podemos eliminar
as pequenas, o Escobar não gosta.
Qual das quintas tem acesso por estrada
de este e oeste?
Esta aqui.
É terreno acidentado, pela encosta,
mas passa-se de carro.
Tem de ser esta.
Tínhamos boas hipóteses,
se atacássemos dos dois lados.
Isto é bom.
Ótimo. E o Pinzón?
Vamos precisar de veículos e de homens.
Deixem o Pinzón comigo.
Corrija-me, se estiver errado.
No último ataque,
os seus dois homens capturaram
o presidente dos EUA, George Bush.
Com base em várias denúncias da linha.
Aqui temos a voz do Velasco.
Menina Messina, aparentemente
pensa que trabalho para si.
Está enganada. Não trabalho para si.
Eu decido como vamos
trabalhar em conjunto. Fui claro?
Sei o que aconteceu
ao último que trabalhou convosco.
O Coronel Carrillo.
Foi exilado para Espanha.
O que disse ele?
Disse que não.
Ela não vai durar.
Desiste com muita facilidade.
Mas a Messina não desistia com facilidade.
Ela ligou ao Crosby,
o Crosby ligou ao Gaviria...
... e em menos de 15 minutos...
- Entendo.
- ... o Pinzón estava a levar na cabeça.
Coronel, o General Silva está ao telefone.
Com licença, coronel.
Parece que todos trabalham para alguém.
General?
Conseguimos apoio,
mas não tivemos opção de escolha.
Nós teríamos avançado furtivamente,
rodeado o cabrão para o apanhar.
O Pinzón não agia assim.
Ele gostava de ir pela porta principal,
de acordar a porra da vizinhança toda.
Mexam-se! A Polícia vem aí!
Vão buscar os carros e o dinheiro já!
Estão perto!
Patrão!
Patrão, desculpe, é urgente.
Patrão.
É a Polícia.
Estão a subir a encosta.
Temos de partir já, patrão.
Pablo. Pablo!
Filhos da mãe.
Também vêm pelo outro lado.
- O que aconteceu?
- Temos de partir.
Vem aí a Polícia.
- Preparem os carros.
- Sim, patrão.
- Esperem nas traseiras.
- Sim.
Pablo!
Pega nas crianças. Temos de partir já.
Por aqui. Depressa!
Depressa. Por aqui, pelo túnel.
Cerquem a casa! Vamos!
Fugiram, senhor.
Coronel, a casa está vazia,
nem sinais de vida.
Merda.
À vontade.
Atenção que o Pablo é especialista
a antecipar-se à Polícia.
Muitas das quintas que usava
tinham túneis só para isto.
Apesar de não gostar de os usar.
Poderia dizer-se que ele era paranoico.
No entanto...
... quando andam mesmo atrás de nós,
não é paranoia. É esperteza.
Peña! Messina!
Ele estava aqui.
Vamos, entrem.
Os quartos...
... são do lado direito.
Está tudo bem, Tata.
Não, Pablo.
Desta vez as coisas não estão bem.
Querida, se o Pablo diz que está tudo bem,
é porque está...
- Não é consigo.
Estou a falar com o meu marido.
Esta foi por pouco, Pablo.
E como será amanhã?
Queres que as crianças
vejam estes homens matarem-te?
Ninguém vai morrer, Tata.
Estou a resolver isto.
Como, Pablo?
Diz-me como.
Negociando?
Ontem, quase te mataram para negociarem.
Se vais resolver tudo,
resolve como deve ser.
Não te preocupes.
Sabem, em todos os anos
que persegui o Escobar,
cabem nos dedos de uma mão
as vezes que quase o apanhámos.
Esquecemos sempre
as duas coisas mais importantes
que sabíamos sobre ele.
Quase não conta.
E o Pablo era sempre mais perigoso
quando quase o apanhávamos.
Com tantos polícias na rua,
era fácil esquecermo-nos
que continuava a ser a cidade dele.
Ele tolerava tudo isso
em prol das negociações.
Obrigar um homem e a família
a fugirem de casa
a meio da noite?
Isso não era negociar.
Para o Escobar...
... era um ato de guerra.
Prontos.
Patrão, mande. Estamos prontos.
Façam-no.
Sim, senhor.
- Então?
- Já está.
Pronto.
Estamos prontos, senhor.
Anda.
Acelera!
Força, irmão.
Está fria, seu maricas.
Mata-o! Fá-lo, filho da mãe!
Mata-o!
Peña!