Nossa, eu não posso acreditar
que encontrei uma versão da Terra
Com a franquia de filmes "Boll Fondlers".
Eu não posso acreditar que nessa
realidade é considerada PG-13.
- Sim. estou com um pouco de inveja.
- Não fique, Morty.
Há prós e contras de cada
linha de tempo alternativa
curiosidades sobre este aqui--
Tem aranhas gigantes telepáticos,
11 9/11s,
e o melhor sorvete no multiverso!
- Cala a boca!
- Nós vamos pegar um pouco de sorvete, filho da [bleep]!
Oh, ótimo.
Oh garoto.
O-o que esta errado, Rick?
É o carburador quântico ou algo assim?
"Quantum carburador"? Jesus, Morty.
Você não pode simplesmente
adicionar um--
Palavra de Sci-Fi a uma palavra do carro
e esperar que isso signifique alguma coisa.
Huh, parece algo de errado
com a bateria microverse.
- Vamos ter que ir para dentro.
- Hum, ir para dentro
A bateria, Morty.
Voltamos já, Summer.
Fique aí,
não toque em nenhum botão,
e ignorar todos os pensamentos aleatórios
que sinto ... spidery.
Aguarde!
Você não pode me deixar aqui!
Você vai ficar bem.
Nave, mantenha Summer segura.
Manter Summer segura.
Ohh!
Ugh.
Maravilhoso.
Ei, desculpe-me.
Olá.
Um ...
O que, você acha?
que é melhor do que eu ?!
Ninguém é melhor do que eu!
Ei!
Aah!
Aaaaah!
- Manter Summer segura  -. Aaaaaaah!
Ei, cara, que o inferno ?!
esse era pediatra da
minha filha! Aah!
Não pare!
Não o matem!
Confirmado.
Aah!
Oh, Deus.
Eu não posso sentir minhas pernas.
Socorro!
Socorro!!
-. O Summer é seguro  - Eu não me sinto seguro.
Confirmado.
Não.
Oh, Deus, me ajude.
Ajude-me!
Ajude-me, por favor!
Você pode me ajudar!
♪♪
_
Oh cara.
Onde estamos, Rick?
Morty, lembre-se
oito segundos atrás
quando quando você disse
"Vá para dentro o quê?"
E eu disse,
"A bateria"?
E, em seguida, mostrou-se aqui,
e eu não era como,
"Whoa, isso é inesperado."
Isto não é o que eu
estava esperando, Morty.
- O que um mistério desconcertante isso é. "
- Tudo bem, tudo bem.
Estamos dentro da bateria.
Entendi.
- Você não tem puxar meu saco.
- Huh, isso não está certo.
Este tubo é supostamente
esta enviando
20 terawatts de suco
até o motor, Morty.
Em vez disso, nós temos ... a zero?
Agora, o que
essas pessoas estão fazendo?
E-e-e-ei, pessoas?
É hora para alguns
reparos do motor.
- Tudo bem, Morty, agarrar a alguma coisa.
- Uau!
Caralho!
Pensei que estávamos dentro
de sua bateria de carro, Rick.
II-isto é como um todo um
p-planeta ou algo assim.
Obrigado, Morty.
eu sou muito orgulhoso deste menino mau.
Confira.
Eu coloquei um vazio espacialmente tessellated dentro de um campo temporal modificado
até que um planeta desenvolvido vida inteligente.
Eu, então, que a vida introduzida para as maravilhas da eletricidade,
que agora gerar em uma escala global.
E, você sabe, alguns dos que vai para alimentar o meu motor
e carregar o meu telefone e outras coisas.
Você tem um planeta inteiro sentado em torno de fazer o seu poder para você?
Isso é escravidão.
É a sociedade. Eles trabalham para o outro, Morty.
Eles pagam entre si. Eles compram casas.
Eles se casar e fazer filhos
que substituí-los quando eles ficam velhos demais para tornar a energia.
Que apenas soa como a escravidão com medidas adicionais.
Ooh-la-la, alguém vai ficar com alguém na faculdade.
Parece que estão a ser revisitado
pelo alienígena conhecido como Rick, que já deu ao nosso mundo
o dom da tecnologia caixa Gooble,
que, quando pisou, gera eletricidade,
alimentando nossas casas e empresas,
melhorar nossas vidas diárias, enquanto remove com segurança
o poder de resíduos perigosos para um vulcão especial disposição.
Mas por que Rick voltou?
E o que ele vai dizer quando ele ouve a grande notícia?
Vamos descobrir.
Você precisa dizer a essas pessoas que eles estão em uma bateria, Rick.
Ele está confuso. Há fornecedores lá em baixo.
A criação de pratos fricção Th-th-eles.
Você relaxar, Morty?
Não há nada de desonesto sobre o que estamos fazendo.
Agora bata sobre estas antenas.
- Essas pessoas precisam de pensar que somos estrangeiros. - O quê? Por quê?
Obviamente, você realmente não sabe nada sobre o reparo do carro.
Espere até que a rampa, Morty.
Eles amam a rampa lenta.
Realmente recebe seus paus duro quando vêem esta rampa
apenas lentamente se estende para baixo.
Saudações!
Morty, você tem para lançá-los fora.
Eu disse a eles que significa "paz entre os mundos."
Como divertido é isso?
Chegando ao fim.
Dois estrangeiros reais que andam por aqui.
Rick, o nosso amigo alienígena.
Uh, Sr. Presidente, hum, não poderia ajudar, mas aviso prévio
que você estava tendo problemas de geração de energia.
Está certo. Nós evoluímos.
Nosso cientista mais brilhante, Zeep Xanflorp,
desenvolveu uma fonte de energia
que faz caixas Gooble obsoleto.
Eu adoraria vê-lo.
[Bleep] você. O que você disse para mim ?!
"[Bleep] você".
Y-você me disse isso significa "muito obrigado".
Oh. Certo. Uh, me b golpe.
Não não não. Funda  me .
Zeep, você tem um convidado de honra de além das estrelas.
Eu disse que 12 estabilizadores quântica, não 11.
Corrigi-lo ou é a sua bunda.
Chris, eu estou no meio de algo.
Zeep, é Rick-- O alienígena.
Rick o estrangeiro.
Rick o estrangeiro ...
Mesmo? Você vai puxar esse movimento?
Eu guiado toda a sua civilização.
Suas pessoas têm um feriado nomeado Ricksgiving.
Eles ensinam as crianças sobre mim na escola.
Eu deixei cair fora da escola.
Não é um lugar para pessoas inteligentes.
Ohhhh, pressão!
Ouça-me, você little-- arrogante
R-Rick estava esperando para ver sua nova fonte de energia.
Eu acho que ele poderia aprender muito com você, Zeep.
Bem.
É difícil para as pessoas compreenderem,
mas dentro desse contêiner é um universo infinito
com um planeta capaz de gerar enormes quantidades de energia.
Eu chamo-lhe um Miniverse.
Nome mudo.
- Com licença? - Nenhuma coisa.
Quero dizer, é difícil para nós compreender tudo isso.
Seria possível para nós para obter algum tipo de excursão
do seu Miniverse de dentro?
Este não é um [bleep] fábrica de chocolate.
Eu não tenho tempo.
Você não disse que o tempo passa mais lentamente no Miniverse
em relação ao mundo real?
Sim, Chris. Obrigado por me lembrar disso.
Grande presidente. Tudo bem, vamos lá.
Whoa-oh!
Agarrar a alguma coisa.
Eu coloquei um vazio sem limites dentro de um campo temporal
até um mundo desenvolvido.
Eu, então, introduziu as pessoas deste mundo
às maravilhas da eletricidade na forma de um dispositivo
Eu chamo uma manivela flooble.
O que eles não sabem é
que 80% da produção de energia de cada manivela fica canalizada
fora do Miniverse para ser usado por nós.
Não mais caixas Gooble.
Eu tenho que te dizer, Zeep, sem desrespeito,
Eu realmente acho que você está fazendo aqui é antiético.
- Ele não é legal. - O quê?!
YY-você tem as pessoas neste mundo escravizado
fazer o seu poder.
Quero dizer, isso é o que eu chamo de escravidão.
Não, não, não, eles trabalham para o outro
em troca de dinheiro, que eles entăo--
Bem, isso só soa como a escravidão com medidas adicionais.
Eek dirkle barba, alguém vai ficar com alguém na faculdade.
Rick, uma palavra?
Que raio foi aquilo?
Eu sei. "Eek barba dirkle"?
Isso é uma bonita [bleep] up "ooh-la-la".
Não, o que você está fazendo dizendo esse cara
que sua Miniverse é antiético?
Você não vê a hipocrisia aqui?
Caralho. Você está certo, Morty.
Hipocrisia.
Em algum lugar neste planeta, não tem que ser
um cientista arrogante picar à beira de tecnologia microverse,
que ameaçam tornar flooble de Zeep manivelas obsoleto,
forçando Zeep dizer microverses são ruins,
altura em que ele vai perceber que é um hipócrita que ele está sendo,
seu povo vai voltar a pisar em suas caixas Gooble,
e você e eu vou estar no sorvete rua, baby!
Comer que a mãe [bleep] sorvete!
Chupando, chupando, chupando-lo.
Wh-wh-por que você está fazendo essa cara?
Santo [bleep]!
Sou eu.
Eu convenceu as pessoas deste planeta que Eu sou um viajante
de outro mundo.
Você não acha que está exagerando um pouco?
Quero dizer, você pode conseguir o mesmo efeito
com um par de-- Never mind.
Você sabe o que? Eu não deve ser tão crítico.
Eu sou um estrangeiro.
Lugares, por favor. Estamos prestes a pousar.
Muito rápido.
A aplicação da lei convergindo no local.
Manter Summer segura.
Não! Não não! Não faz mal a ninguém!
Confirmar protocolo defesa costume -
Mantenha Summer safe-- Nenhuma força física.
- Sim. -.  Processamento
Venha para fora do veículo com as mãos no ar!
assaltantes de digitalização.
opção Psychological detectado.
gestação.
"Gestação"?
Saia com as mãos para cima, ou seremos obrigados a abrir fogo!
- Entrada! - Temos um dispositivo!
Bomba! Bomba!
Papai?
Oh meu Deus!
- Caçador? - Daddy?
Que diabos?
Jesus Cristo, cessar fogo! Fique atrás!
Hh-hunter?
- Daddy. - Caçador!
Oh, minha querida, doce Deus, Hunter.
Oh, meu rapaz. Meu garoto.
Sinto muito. Sinto muito. Foi tudo culpa minha.
- Sinto muito. - Papai, deixar o carro sozinho.
Www-o quê?
Deixe o carro sozinho.
Caçador? Don't--
Oh meu Deus!
Fique aqui, Hunter! Não!
Deus, não! Caçador!
Tudo que você tem entes queridos.
Todos podem ser devolvidos. Tudo pode ser levado embora.
Por favor, afaste-se do veículo.
Manter Summer segura.
E se você continuar a transformar suas manivelas flooble,
Vou lhe trazer outras grandes avanços alienígenas.
- Hey, uh, deixe-me perguntar uma coisa. - Sim?
Qualquer um dos seus, uh, cientistas trabalhando em algo novo?
Todos eles. Esse é o seu trabalho.
Sim Sim Sim. Mas eu quero dizer, como, energia-wise.
Qualquer pessoa que trabalhe em, digamos, um pequeno universo em uma caixa?
Como você sabe sobre isso? É top secret.
Então recorde-- uma manivela de um dia não é suficiente.
Crank it.
Eu disse a eles o que significa "paz entre os mundos".
- Como é que hilário? - Re-realmente engraçado, Zeep.
Hey, Zeep, o falso presidente de seu mundo falso
tem algo falso importante para mostrar a você.
Não é muito agora,
mas uma vez eu aprender a acelerar o campo temporal,
Eu vou ser capaz de interagir com qualquer vida senciente
que evolui e apresentá-los
às maravilhas da eletricidade através de um dispositivo baseado em polia
Eu chamo um puxão blooble.
Mas o que eles não sabem é--
Você vai tomar a maioria de sua energia.
Sim Sim Sim. Entendi.
É hora do show.
Você percebe isso vai fazer a manivela flooble obsoleto?
Isso é errado, Kyle. O que você está fazendo é errado.
Você está basically-- Esta é a escravidão.
Você está falando sobre a criação de um planeta de escravos.
- Eu te disse, Zeep. - Oh, eles não serão escravos.
Eles vão trabalhar para outro e pagar dinheiro uns aos outros.
Que apenas soa como a escravidão com ex ... tra ... passos.
- O quê? - Espere um minuto.
Você quis criar meu universo? É o meu universo um Miniverse?
- Microverse! - Uh, teenyverse.
Ugh! Seu desgraçado!
Muito grato.
- O que diabos está acontecendo? - Isso é saudável, confie em mim.
Você é a minha bateria, mãe [bleep].
Isso é tudo o que você é.
Eu fiz você. Seu microverse é uma merda!
E seu Miniverse é do tamanho de um [bleep] tanque de lagosta!
É louco!
Eles não são realmente estrangeiros?
Nah, eles são apenas um par de louco, cientistas malucos, você sabe?
Então ele fez um universo,
e esse cara é de  que  Universo.
E esse cara fez um universo.
E isso é o universo onde eu nasci.
Quando meu pai morreu.
Onde eu não poderia fazer a hora para seu funeral
porque eu estava trabalhando no meu universo.
- Eu fiz você! - Sim.
Ciência, hein? Não é uma coisa.
Você sabe, uma vez, Rick sh baleado acidentalmente
a pistola a laser através da minha mão.
Você sabe, eu quero dizer, como, ciência da velha senhora, você sabe?
Ela é uma real--
Você tem que pendurar apertado, sabe?
Porque she-- she'll-- dólares Ela muito difícil.
Ooh, menino, what-- Oh, meu Deus, não!
- Teenyverse. - Teenyverse.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Pterodactyl!
Idiota!
Quando eu sair dessa teenyverse,
Eu vou esmagá-lo em pedaços com você nele.
Sim, bem, quando eu sair dessa teenyverse,
Eu vou sair do Miniverse circundante
e, em seguida, o microverse em torno disso, e adivinhem?
Não faça as coisas piores, Rick!
Uh, ele não vai destruir o seu universo.
Você sabe, nós-- Precisamos dele para começar nosso carro.
Isso é o que você usou para o meu universo?
Para executar o seu carro?
Sim, mas não se iluda.
Há sempre AAA, você [bleep] [bleep] otário!
O que ele está fazendo? O que ele elaborar?
Eu posso criar coisas, também, amigo!
Assim como eu trabalhada a sua realidade!
Seu filho astuto de um--
Ow!
I trabalhada o cara que criou o planeta estiver em pé!
Sim, e eu fiz as estrelas que se tornaram o carbono em ovários de sua mãe!
Eu não pedi para nascer!
Tudo bem, é isso! Estou fora.
II'm vai ir para o deserto,
e eu vou fazer uma nova vida para mim mesmo entre o povo de árvores.
- Não pode ser pior do que isso. - Certo. Ok, Morty.
Basta estar de volta antes que as pessoas pôr do sol ou a árvore vai comê-lo.
Isso é um mito!
Ww-por que você está tentando iniciar um mito?
É um planeta pré-histórico, Morty.
Alguém tem que trazer um pouco de cultura.
E certamente não pode ser alguém
cuja cultura toda poderes minhas luzes de freio!
Vai vai vai!
Oh meu Deus. Oh, Deus.
O que nós vamos fazer agora?
Eu sou incapaz de destruir esse exército.
Para esclarecer, eu sou completamente capaz de destruir esse exército,
-  mas você não vai permitir que ele  -. Correto.
Você também recusar-se a autorizar contramedidas emocionais.
Se você está falando sobre os bebês fantasma de fusão,
sim, por favor, não mais do que isso.
Confirmado.
Eu estou construindo atualmente uma medida de segurança
em conformidade com os seus parâmetros.
Mas eu quero dizer que você não está fazendo isso fácil.
Você sabe que é uma espécie de pau, certo?
Minha função é manter Summer seguro,
não continuar sendo Summer, como, totalmente feliz
sobre, como, a vibração geral e outras coisas.
Isso é você. É assim que você falar.
Hey, esse é o meu veado!
Aaaaaaah!
Raah!
Espero que o seu Deus é tão grande um idiota como você.
Meu Deus é o maior pau que nunca existiu.
Por que você acha que eu estou aqui?
Você está aqui
porque você criou alguém mais esperto do que você.
Oh, eu pensei que nós éramos ambos aqui, porque eu criei um universo de idiotas.
Kalo kada sha la.
Puta merda. Morty?
Eu não vi você em meses.
Você está levando o povo da árvore?
Huh. Isso é um passo para cima.
Não temos líderes.
Nós seguimos apenas a vontade da floresta.
Ooh. Uau.
- Gaaaaay. - Isso é muito gay.
Você vós dois gênios de chamadas,
mas você gastou este tempo nada a aprender.
Venha comigo para a floresta.
Há algo que eu gostaria de lhe ensinar.
Esta é ku'ala, a árvore de espírito.
Por gerações, ele tem orientado as--
Você tem que nos levar a [bleep] fora daqui.
Essas pessoas estão para trás selvagens.
Eles comem a cada três bebê
porque acho que faz fruta crescer mais.
Todo mundo é bruto, e todos eles cheiram a urina o tempo todo.
Eu m-- Sinto falta da minha família. Eu sinto falta do meu laptop.
Eu me masturbava com um pedaço extra-curvas de madeira flutuante no outro dia!
Olha, eu não me importo o que é preciso.
Vocês dois estão deixando de lado seu touro [bleep],
e você está trabalhando em conjunto para nos levar de volta para casa.
Não pode fazer, Morty. Eu simplesmente não posso.
Eu só não vejo como eu can--
Ro ro dah não gah!
Você é esperto. Você vai descobrir isso.
Você tem 10 segundos para sair do navio!
♪
Tudo bem, não é mau.
Eu acho que você é um recombinator proto bem.
Eu certamente já vi pior dioxination celular iônico.
Se isso funcionar, as bebidas são em mim.
Se bebidas são em você, você vai precisar
uma segunda hipoteca sobre a torre.
Eu sou um alcoólico.
Viciado em ópio.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem, tudo bem, envolvê-lo.
Vocês são o [bleep] pior! Os seus deuses são uma mentira!
[Bleep] você, [bleep] natureza, e [bleep] árvores!
Sim! Você fez isso! Sim!
Hey, uh, como sobre que beber?
Claro, eu só preciso ir pegar minha carteira de dentro do meu navio.
Isour carteira em seu navio?
É aí que o transportador é, também, então por que nós não vêm com?
É legal. Volto em um segundo.
Você sabe quanto tempo um segundo pode ter em um microverse?
Oh! Corra, Morty!
Que está disposto a arriscar tudo o que ele se preocupa apenas para me derrotar idiota!
Ele é psicótico!
- Morty, salto sobre minhas costas. - Por quê?
Vá, vá Sanchez sapatos de esqui.
Aaaaaah! ...Oito...
Aaaah! Oof!
Segure firme.
Oh, hey, rapazes. Acabei de terminar culinária us um banquete.
Aaaah! Piedosos--
- Você monstro! - Uau. Bad tour.
...Sete...
Hey, você tem que sair.
Nada que você faz importa! Sua existência é uma mentira!
Se isso fosse realmente verdade, então ...
- Estou aqui para ver Ron Mendleson. - Terceiro andar.
Você gostaria de ir jantar com--
Uh, não.
Você pode ter criado este universo, Rick, mas eu vivo nele.
[Bleep]
O que vamos fazer, Rick? Estamos tão ferrado.
Ele vai chegar ao navio e esmagar a microverse,
e, em seguida, ele vai nos matar!
Rápido, Morty, você tem que se transformar em um carro.
O quê?
Há muito tempo atrás, eu implantado-lo com um chip subcutâneo
que poderia invocar nanobots dormentes em sua corrente sanguínea
para reestruturar sua anatomia e transformá-lo em um carro.
- Oh meu Deus! - Concentre-se, Morty.
Concentre-se e transformar-se em um carro, Morty.
Esqueçe. Aqui está um táxi. Entre. É muito bem.
...seis...
- Ei, Zeep. - Huh?
Ricksgiving feliz, biiiiiitch.
Aaah!
Nós fizemos isso, Morty.
Agora vamos sair daqui e destruir todo o universo.
Com licença?
...cinco--
Senhor?
- Santo inferno. - Senhor!
Segure você fogo!
O que está acontecendo?
Tenho mediou um acordo de paz
entre as aranhas gigantes e do governo.
Graças à diplomacia hábil deste carro espaço misterioso,
de hoje em diante, spiderkind humanidade e vai viver
lado a lado em paz.
Vamos parar de bombardear-los, e eles deixarão de usar
suas habilidades telepáticas para tornar-nos passear em teias
para consumo posterior.
Em vez disso, vamos trabalhar juntos para tornar este mundo
um lugar melhor para todos, não importa quantas pernas.
O que vamos fazer sobre o carro espaço?
Deixá-lo sozinho.
Quero dizer, o que ele realmente faz, de qualquer maneira?
Matar um cara e paralisar seu amigo?
Não é um mau negócio para a paz aranha.
Tudo bem, é isso. Mudar!
Eu amo esta aranha!
O Summer é seguro.
Tudo bem, eu entendo.
Rick!
Não faça isso.
Você abandonou a escola, mas você ainda tem alguma aprendizagem a fazer.
Aah!
Unh!
Classe demitida.
Geez.
- Você está bem? - Uh-huh!
O que está fazendo, Rick?
Tenho certeza mortos da bateria.
Oh, você pensa assim, hein, Morty?
Bem vamos ver.
Hey, wait-- hein? Eu não obtê-lo.
Claro que não. Mas Zeep fez.
Ele sabia que uma vez que eu voltei para o meu carro,
uma de duas coisas ia happen--
Eu ia ter que atirar uma bateria quebrada,
ou a bateria não seria quebrado.
A paz entre mundos, Rick.
Jesus.
Sim. Ouça o que ronronar bebê.
Você estava certo, Morty--
Nós realmente só precisava ser honesto com esses caras.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Obrigado Yoo-ou.
Veja, Morty? Isto é o que é tudo sobre.
É por isso que fazemos o que fazemos.
- Uh-huh. - Ew! Que diabos?
Jesus! Há moscas no meu sorvete.
Decree-- presidencial
Todos sorvete é agora para todos os seres, não importa quantas pernas.
- O que o [bleep] que você fez, Summer ?! - Foi o seu navio!
- Seu navio estúpido fez isso! - Não culpo a minha nave!
- O derretia uma criança! - Meu navio não faz nada ...
- Ele matou-se! - ... A menos que seja dito para fazer algo!
- Nós quase morreu! - Eu não quero ouvir isso, Summer!
Seus seios são todos pendurados sobre,
e você arruinou sorvete com seus boobs para fora.
E nem sequer tentar negá-lo, tampouco.
_
Você conseguiu tudo isso?
É um bom show.