Dedicamos este filme a
suboficiais como Omer Halisdemir.
A oficiais como Harun Kilinç.
Igualmente a especialistas
como Yunus Emre Uçar.
Às Forças Armadas Turcas
e a todos os seus abnegados soldados.
Aqui Ovelha Negra 44-1 Niner.
Bandidos localizados.
Referência sul.
Ovelha Negra 2, Anjos 15.
Alfa verificado.
Afirmativo.
Distância estimada, 4 milhas.
Todos fora das chamas.
Marcação assegurada.
Autorização para limpar alvo.
Abortar, abortar Ovelha Negra 44-1.
Aqui Guney do AWACS Turco.
Amigos NATO no sector.
Abortar, abortar Ovelha Negra 44-1.
Aqui Guney do AWACS Turco.
Amigos NATO no sector.
Em stand by 2. Comunique, Guney.
Operação perto da montanha. OPSEC
pode ficar comprometida. Por favor, obedeça.
A MONTANHA II
Como membro da coligação kuffar,
tendo entrevistado civis...
e filmado idólatras...
arrependo-me...
De nada.
Não me arrependo de nada!
O mundo tem que conhecer estes animais...
Prepara-te para filmar!
Fá-lo, seu canalha! Fá-lo!
Achas que irei dar-te o meu medo?
Fá-lo!
Vento com intensidade 2,
vindo das 3 horas.
Distância 800 metros.
Um arco é esticado...
para largar a seta.
Miss Balaban?
Miss Balaban, está bem?
Está ferida em algum lado?
- O quê?
- Está ferida?
Não.
Por favor, venha connosco.
Estamos aqui por causa de si.
Senhor, temos que ir para a aldeia.
Aqui estamos expostos.
Mustafá, dá-me o tempo.
Cinco minutos no máximo, senhor.
Esref, arranja-nos tempo.
Larga alguém armado nos becos.
O Earman nos becos.
- Quem são vocês?
- Forças Especiais, senhora.
Combate, busca e resgate.
Oguz, Bekir.
Descubram a roupa civil da Ceyda.
Baybars, recolhe os carregadores.
Vamos embora.
Para onde?
Casa, Miss Balaban.
Vamos ir para casa.
Aqui vamos nós
outra vez, para a merda...
Junta-te a mim só se quiseres.
Eu nunca irei ser aceite.
A minha perna dói-me
mesmo quando me masturbo.
Queres fazê-lo ou não?
Masturbar-me?
Bekir...
Anda lá, bebe.
Menos conversa, mais goles.
O que foi que aconteceu
com aquela rapariga?
Tu sabes, aquela de que me
falaste na estação de transmissões.
Homem, tu lembraste disso...
Ela casou-se há dois meses.
Nunca tivemos uma rapariga
cuja voz soasse como copos a brindar.
Estás bêbado outra vez.
Sabes uma coisa? Nós nunca
esquecemos realmente alguém.
Nós carregamos os que perdemos
às costas como sacos de memórias.
Nós somos como que carregadores.
Nós oramos,
nós praguejamos, nós suportamos.
Mas aquelas memórias rondam
nas nossas cabeças como raposas.
A morte e os amores
perdidos são a mesma coisa.
Nós só estamos
sempre a recordar-nos delas.
Às vezes nos meus sonhos,
eu vejo o Capitão Yaçar.
Vejo o seu último olhar para mim.
Havia preocupação neles,
mas não por ele mesmo, sabes?
Em vez disso ele receava por mim.
O que é que ele diria disto?
Se ele alguma vez soubesse que estávamos a
inscrever-nos para testes nas Forças Especiais...
Primeiro ele iria carinhosamente
dar-nos uma palmada nas costas.
A seguir ele contaria uma piada porca.
Depois disso,
ele provavelmente insultava-nos.
Provavelmente.
Oguz.
Nós somos os homens do Sargento Kemal e ele
morreu para que vivêssemos. Temos de ser dignos.
De outro modo, nós somos lixo.
Aos não esquecidos.
Arif, o que é que vês?
O Iraque, senhor...
A terra da traição e inimizade.
Estamos a 24 km
a sudoeste da montanha.
Eles irão estar aqui em breve.
Como estamos de munições?
Apanhámos o que pudemos,
mas é tudo carregadores para AK's, senhor.
Estes homens eram reforços.
As verdadeiras tropas de assalto estão a sul.
Temos de alcançar a zona de
aterragem o mais breve possível.
- Bekir?
- Sim, senhor.
Apanha uma AK, podemos armadilhá-la.
Porquê só eu?
Porquê?
A minha equipa também lá está.
Porquê só eu?
O Philip, o meu operador de câmara,
o Nechirwan, o produtor, podiam
estar aqui connosco, vivos.
Porque eles não são Turcos.
Foi por causa disso que não fizeram nada.
Não é assim tão simples, Miss Balaban.
Ceyda é suficiente.
Não há necessidade do Miss.
Não se preocupem, não irei continuar a
recordar-lhes as vossas preferências racistas.
Recorde-nos se lhe apetecer.
Não posso colocar em perigo a vida dos meus
homens por aqueles que não são cidadãos Turcos.
- Vocês sabem quem eu sou...
- Claro que sabemos.
As suas opiniões, os seus artigos,
a sua oposição, isso não nos dizem respeito.
- Uma missão, é uma missão. Bekir?
- Sim, senhor.
Tu segues à frente com o Oguz.
Nós seguimos à retaguarda com a Ceyda.
Dirigimo-nos para
as aldeias a 10 km a oeste.
Mantem os olhos bem abertos.
A Ceyda usa o meu capacete e o
colete à prova de bala que o Esref trouxe.
Se ela o tirar, obriga-a a usá-lo.
Estamos todos prontos?
Como está a tua orelha?
Tenho uma cirurgia de reconstrução
dentro de duas semanas, senhor.
Vocês os dois estão a brincar comigo?
Consigam só a vossa dispensa honrosa.
Porque estão ainda ao serviço?
Um de vocês tem um ombro de platina.
O outro é meio coxo.
Que testes, que treinos?
Senhor, se nos deixar explicar a situação...
Não acho que tenhas entendido.
Não precisamos de homens defeituosos
que podem pôr em risco as suas equipas.
Digamos que te aceitamos,
o que é que fazemos com o teu amigo?
Ele irá cozinhar atrás das linhas inimigas?
Estou quase a passar-me.
O que é que disseste?
- Selim.
- Atenção!
- Eu assumo isto a partir daqui.
- Sim, senhor.
À vontade.
As Unidades aqui não
se baseiam em indivíduos,
mas sim na coesão.
Se um homem falha,
a equipa completa pode tombar.
É por causa disso que
feridas antigas são importantes.
"O a curto prazo não tem espingarda,
e o outro é o Bekir."
As últimas palavras de Yaçar para mim.
- Vocês têm dois anos de serviço?
- Dentro de dois meses, senhor.
O Bekir é um especialista,
eu cheguei a Tenente.
O Yaçar era meu colega de classe.
Meu amigo.
Se nos tivessem enviado a ter
convosco e não para o Quartel General,
eu ficaria feliz por
morrer só para o vingar.
Vocês querem-me para atirar para
as chamas os miúdos que ele salvou.
A minha resposta é não.
Eles já não são mais uns miúdos, senhor.
Um acorda a arfar durante a noite
com pesadelos com o Sargento Kemal
a sussurrar o nome da mulher enquanto morria.
Leyla.
O outro quer dedicar-se
a uma causa pela primeira vez.
Eles podem ser muitas coisas, senhor,
mas já não são nenhuns miúdos.
Se eles morreram
para nós sobrevivermos,
então deixe-nos viver, senhor.
Deixe-nos fazer com que outros sobrevivam.
Vocês têm dois meses.
Preparem-se bem.
Os testes e as aulas serão um inferno.
Não são verdadeiros desertos, sabias?
São todos resultado da erosão do vento.
Eurovisão?
Meu, usa a internet de vez em quando
para algo que não seja só porno.
Só estou a brincar, mano.
Aqui estamos nós,
de novo sozinhos.
Isto é a porra do meu destino.
A minha sina.
Neve, inverno, deserto, areia...
Morte e o Oguz.
Gostava que fosses impertinente com
o Tenente Coronel por perto, só uma vez.
Peço desculpa, "senhor".
Quer dizer, não puxo
dos galões porque és tu.
Diz-me, achas que valeu a pena arriscar
sete tesouros nacionais pela Ceyda?
Bekir Õzbey, um tesouro nacional.
Responde-me, meu palerma.
Não sei.
Bem, se tu me perguntasses,
ela podia ser um pouco mais respeitadora.
Bekir...
662 Tamu Cizre, aqui Storm Bringer.
- O pacote está a salvo, câmbio.
- Os T-155 estão prontos, senhor.
Nós podemos "iluminar" a área, câmbio.
Ainda não detectados,
não há necessidade, câmbio.
Entendido, Storm Bringer, em standby.
De onde é que é, Miss Balaban?
É esta a sua táctica?
Perdão?
Os outros são robôs.
Eu sou um pacote.
É suposto você ser o bonzinho?
Gostava que os soldados que
eu treino ouvissem o que acabou de dizer.
Creio que isto lhe pertence.
Sem sermos nós, pode
fotografar tudo o que lhe apetecer.
Não tem que ser simpático.
E você não tem que ser grata.
- Não sou.
- Eu sei.
Eu sou de Milas.
Eles executaram toda a gente,
até as crianças.
Filhos da puta!
Onde é que estamos?
36-25 e 41-75.
Isto são as pastagens dos Yezidi.
Isto é recente, senhor.
2, 3 horas.
Eles não deram luta durante a matança.
Pais estão deitados junto aos seus filhos,
portanto isto terminou rápidamente.
Caso contrário, torturam aqueles que resistem.
Arrancam unhas... arrancam-lhes os olhos...
A única culpa deles é existirem.
De acordo com os seus assassinos, os Yezidi
não são humanos, mas sim sementes do mal.
A sina deles é terem uma religião,
que os outros não conseguem entender.
Esta não é a nossa luta.
Não, senhor. Não é.
Porque isto não é de todo uma luta.
- Senhor?
- Continua, Arif.
Eles estão a vir.
Deixá-los vir.
Nós somos amantes da morte.
Tirem as vossas boinas.
Olhem para elas.
Estão aqui por causa dessas boinas?
Dos 200 não-oficiais e oficiais
seleccionados nestes testes...
apenas 20 irão juntar-se ao serviço activo.
Mas porquê?
Qual é o nosso carácter?
Somos nós heróis? Guerreiros?
Lendas?
Se vocês estão à procura dessas coisas,
estão no lugar errado, cavalheiros.
Nós não somos nada.
O nosso objectivo é sermos esquecidos...
desconhecidos.
Os nossos nomes não
serão gravados em pedras.
Ninguém irá cantar acerca de nós.
Porque se obtivermos a fama,
isso significa que falhámos.
O nosso carácter é
totalmente servir o povo Turco.
Nós somos amantes
da morte e apenas nós...
porque tanto os que sofrem como os que
a temem, devem manter-se longe do nosso povo.
Se um dia, quando
soltarem a vossa última respiração,
a única coisa que virem for o vosso sangue,
e a única coisa
que ouvirem for silêncio,
saibam que não estão sozinhos.
Aqueles antes de vós, aqueles que virão
depois de vós, todas as Forças Especiais...
irão morrer convosco...
e renascer convosco.
- Um morre...
- Mil nascem!
- Boa sorte, cavalheiros.
- Sim, senhor!
Oguz, eles estão a chegar. Oguz!
Bekir...
Oguz?
Eles estão aqui, meu. Oguz?
Calados, parem de usar as comunicações.
Vão fazer com que sejamos mortos!
Silêncio, raios te partam!
- Tamu Cizre.
- Às suas ordens, senhor.
"Ilumine-os".
Entendido, Storm Bringer.
A "iluminar".
Arif.
A noite faz nascer a lua.
Subir e descer.
Mecnun geme enquanto o seu sangue...
se junta à sua amada Leyla.
Estes homens vieram de oeste, Mustafá.
Não havia nenhuns a oeste esta manhã.
662 Tamu Cizre.
Aqui fala Storm Bringer.
O que veem?
Veysel, sou eu, o Doan.
Às suas ordens, senhor.
Os Curdos estão esgotados a norte.
Não conseguem aguentar. A pinça fechou-se.
Quantos?
Os jihadistas estão a cercar
a montanha para fechar a fronteira.
Tu tens que ser rápido.
Senhor, quantos?
Duzentos.
Saí daí.
O que é que isso significa?
Esta área está cercada.
Que azar desgraçado.
Estamos no meio de uma invasão total.
Senhor.
Estas carrinhas funcionam.
Podemos alcançar a subida para a montanha.
Os Turcos não irão enviar-lhes reforços?
Isto é uma operação clandestina.
Oficialmente não há aqui soldados turcos.
Só nos podemos
salvar a nós mesmos.
A situação está a detiorar-se.
Aqueles duzentos homens, de modo
a esconderem-se dos bombardeiros
americanos, irão escalar a montanha.
Temos de encontrar um abrigo seguro.
Aqui tem.
Há este lugar...
Há um lugar, cavalheiros!
Um lugar escuro.
Um lugar que irá emprestar-lhes força,
mesmo que não tenham nenhuma.
Vocês terminaram a pista de obstáculos.
Vocês pensam que já
acabaram por agora, mas não.
Agora, todos juntos,
vamos descobrir esse lugar.
Tu!
Bekir Ãzbey, Ankara.
Às suas ordens, senhor!
- Tu és um veterano ferido.
- A perna direita, senhor.
Não me importa.
Tu fizeste o percurso, ela doe-te?
Doeu, senhor.
Não me importa.
Estás cansado, ficaste a coxear?
Um pouco, senhor.
Não me importa! Corre!
Corre, Bekir, corre! Vai!
Senhor, sim, senhor!
Essa dor será um amor
durante as missões, Bekir!
Os teus olhos irão
encher-se de lágrimas!
Os teus dentes irão doer!
Mas eu irei fazer com que
encontres esse lugar escuro!
A mente é formada
por engrenagens, cavalheiros.
Ela comanda o corpo.
A mente que não tem nada a perder...
não consegue empurrar o corpo.
Aqui estás perante algo a perder, Bekir!
Irei eliminar-te!
Pulmões, baço, a desistir!
Parafusos de platina,
o corpo inteiro a falir!
Mas não consegues chegar a esse
lugar esse lugar escuro só por ti.
Bekir Ãzbey, se não estiveres
aqui dentro de 30 segundos...
vou eliminar o teu amigo Oguz também.
Ele irá regressar imediatamente.
A vossa crença, raça, a música
que ouvem, a vossa comida favorita...
não importam nem um pouco!
Só há duas coisas importantes, cavalheiros!
A Pátria... e o homem ao vosso lado!
Vocês morrem e
matam por estas duas coisas.
Se for necessário, o vosso
amigo irá aleijar a sua perna de novo...
mas ele nunca irá desiludir o seu amigo!
A tua antiga ferida
irá ser um privilégio, Bekir.
Todos os dias irás receber
terapia física específica.
Irás chorar com as dores, percebes?
Sim, senhor.
Vocês acham que já acabou, novatos?
De pé!
Para dentro do lago até ao peito.
As esponjas não podem tocar na água.
Vamos ficar aqui
até ao amanhecer, pessoal!
A vossa temperatura corporal irá cair.
Quando os arrepios chegarem
e de repente pararem...
saibam que estão congelados.
Não se desperdicem,
saiam e sejam eliminados.
Cavalheiros, iremos verificar
cada esponja pela manhã.
Uma única gota de água quando espremidas,
e ainda assim estarão eliminados.
Senhor, obrigado,
mas não sou homem de beber chá.
Contudo, bebo algum bom café Turco.
- Como, senhor, não há chá para nós?
- Chega aqui e bebe um pouco, Oguz.
Senhor, se não se importasse, podia
traze-lo aqui. A água está uma maravilha.
Venha até aqui, senhor.
Nós iremos aquece-lo.
Parece que queres correr outra vez, Bekir.
Não, senhor, eu só quero aquecer.
O amor à Pátria irá aquecer-te, Bekir!
Vocês são trovões, novatos!
Vocês são avalanchas!
Turbilhões!
O fundo do mar...
as maiores profundidades da terra...
mesmo os lugares mais altos no céu...
são o vosso lar!
Vocês irão ter medo!
Ter medo é bom.
O medo irá manter-vos vivos.
Mas não o medo das alturas...
porque as águias não temem as alturas!
Que lugar é este, mais exactamente?
O túmulo de um rei Akkadian,
chamado Sargon.
Leva o Baybars e o Eãyref.
Tu ficas no comando.
Temos de nos abrigar além.
Sim, senhor.
Baybars.
Toda a gente termina a sua refeição.
Juntamo-nos a eles daqui a dez minutos.
Porquê vocês tinham que me resgatar?
Isso tem alguma importância?
Apesar de durante toda a minha carreira,
ter escrito artigos contra si.
A porra de um bom trabalho.
Bekir.
Esqueça-o.
Apesar de as Forças Especiais o terem retirado
das brigas, mas não o brigar que existe nele.
Está tudo bem.
Eu prefiro as vossas próprias opiniões.
As nossas opiniões, é a nossa missão.
E isso é retirar a Ceyda
Balaban para fora do Iraque.
- Só isso?
- É isso.
Então, os turcos irão ficar de braços
cruzados a observar esta barbaridade.
Aqueles que sofrem,
já foram em tempos parte de nós.
Se lutarmos por todas as partes, teremos
que enviar tanques para as Montanhas Altai.
O que está aqui a acontecer não é
uma guerra, é um crime contra a humanidade.
É suposto calar-me e ficar num agradecido
silêncio porque vocês me salvaram?
Ninguém precisa da tua gratidão.
Mas devia respeitar aqueles que foram
voluntários para esta merda por causa de si.
Você tem razão. Mas respeito por si...
e respeito pela organização
que serve, são coisas diferentes.
Não me lixe.
Vá dizer isso às ovelhas que olham para
os soldados e depois os proclamam heróis.
Sangue e a vida.
Isso é o que nós oferecemos aqui.
Bekir, já chega.
Os bombardeamentos
começaram em breve, protejam-se.
Eãyref!
Ele pode cuidar de si mesmo, vai!
C4. Basicamente Semtex 1A.
Encontra o detonador.
Encontrado.
- Sem detonador de reforço.
- O mesmo aqui.
Estamos prontos?
FG 1, aqui FG 2.
O túmulo está limpo,
à vossa espera.
Não interessada.
O quê?
Não interessado em quê?
No que está a fazer. Não quero saber.
Estou aqui para comprar livros.
Desde quando está
preparada para ser tão defensiva...
Estou sob ataque? Esqueça,
não responda, não é preciso.
Não estou mesmo interessada.
Todos os que a abordam
desistem assim tão facilmente?
A menos que não sejam
uns desavergonhados, claro.
Eu tenho uma teoria.
No fundo,
todos os homens são invasores.
As mulheres, pelo contrário, são castelos.
Um pretende conquistar
e ocupar, para provar a si mesmo.
O outro quer permanecer
seguro e repelir a investida.
Tão romântico.
Mas depois há alguns invasores...
tão interessantes e originais...
que o castelo decide...
abrir os portões sem resistência.
E você acha que é um
desses invasores interessantes?
Não está a ser grande coisa,
deixe-me que lhe diga.
Gostaria de beber um café?
Eu também tenho uma teoria.
Que em última instância anda
à procura de uma ama e não uma amante.
É possível.
Isso contudo,
não é agradável para nós mulheres.
Porquê especificamente
as Forças Especiais?
Foi uma sensação
que tive enquanto combatia.
Uma sensibilização.
Um momento em que o verdadeiro
valor da vida apenas me atingiu.
Tartaruga.
- Tartaruga?
- Uma personalidade de tartaruga.
Porque estou de verde?
Pensa como uma tartaruga.
A atravessar a estrada.
Ela não se importa com os carros.
Ela pensa que a carapaça a irá proteger.
Mas na realidade, é frágil.
Pode ser esmagada a qualquer momento.
As personalidades de tartaruga não se preocupam
realmente com o que lhes pode acontecer.
Uma mulher sensata deve ficar afastada
de um homem tão simplista.
Eu devia simplesmente
levantar-me e ir-me.
E porque não o fazes?
Quanto tempo até
à tua primeira missão?
Assumindo que passei os testes...
mais uns cinco anos.
Quanto tempo precisas de mim?
Verifica.
Tu disseste Akkadian...
mas a cara é de Alexandre, o Grande.
Suponho que não devia ficar surpreendida,
por seres um entendido em história.
Algures, o meu professor
no liceu deve estar a rir-se.
Carrega-a.
Sargon foi um rei
que viveu há 4000 anos.
Sucessivas civilizações
construíram em cima das suas ruínas.
Sumérios, Egípcios, Persas,
Babilónicos, Gregos.
O tempo todo, até aos nossos dias.
Alguns construíram túmulos,
outros colocaram mosaicos.
Alguns bêbados com kymyz.
Para ti, todos os soldados são dignos.
Mas sabes, todas essas
civilizações igualmente tinham soldados.
Ao fim e ao cabo, eles lutavam e matavam-se
uns aos outros por mais e mais poder.
Eles ainda o fazem.
É isso o que justifica
o teu ódio pelos militares?
Colocando a culpa da
guerra em simples soldados?
Outra vez.
Nós não pensamos que
todos os soldados são dignos.
Só aqueles que servem o seu povo.
O que tem de bom para mim aprender isto?
Felizmente nada.
Alguma vez mataste alguém?
Qual é a sensação?
Não é uma sensação.
É uma mácula.
Prepara-te.
Senhor, eu irei levá-lo.
Senhor, eu irei levá-lo!
Oguz, acorda! Oguz!
Vais ficar com a minha espingarda.
Este é um lugar perigoso, Oguz.
Quando estou quase a adormecer à noite,
eu sempre acordo e olho ao meu redor.
Eu também sou humano.
Eu também sinto medo.
Um morre, mil nascem!
Oguz?
A água está gelada. Estás bem?
Não faças isto a ti mesmo.
Anda comigo.
Estou bem aqui.
Estes treinos irão devastar-te.
Tu recordas coisas que era suposto
esqueceres e racionalizar. Não podes.
Quando eles nos salvaram...
eles pensaram que fiz o
que fiz por causa da coragem.
Como se estivesse desafiador perante
um atirador que disparava sobre nós.
É uma mentira.
Eu estava esgotado.
Eu perdi.
Eu só não queria
deixar o Bekir para trás.
Esperar pela morte é uma coisa estranha.
Ter que ser ela a tua única escapatória.
Tu como que queres cair na escuridão.
O pensar nisso torna-se doce.
Eu ainda não consegui
livrar-me dessa mentalidade.
Como era se tivesse morrido ali?
O quê?
Não fisicamente.
Como é se eu não conseguir nunca mais
recuperar o meu entusiasmo e normalidade?
É por causa disso que tenho que voltar
e enfrentar aquele momento de novo.
Aquele terror e consciência tornaram-se...
na única coisa que me faz feliz.
A única coisa que te faz feliz?
Eu sei, parece ser esquisito.
Tu irás de imediato falar acerca
de homens, mulheres e relações...
De como estás magoada com isto.
Não, não vou.
Tu pensas que és tão inteligente.
Mas ser-se humano não tem
nada a ver com deixar de ter medo.
Tem a ver com o aceitar,
seguir em frente apesar dele.
Eu também tenho medo de certas coisas.
Como por exemplo?
Como estar constipada amanhã.
De pé, de pé...
- O que foi agora?
- Levanta-te.
Desculpa? Julgava que a tua única
felicidade fosse a consciência e o terror.
Tu também és uma coisa terrível.
Não, obrigado. Vou encontrar sozinha um
tipo normal. Podes continuar desorientado.
- Pregado?
- Eu disse desorientado, idiota.
662 Tamu Cizre.
- Estamos a demasiada altura?
- Não, senhor. Deve ser um bloqueador.
Continua a tentar.
662 Tamu Cizre.
Visualização, senhor.
O que é que eles irão fazer à mulher, Ceyda?
O que é que acha que irão fazer?
Eles estão no nosso caminho, senhor.
Não fiques emocionado.
Se também ignorarmos isto, estou
quase a ficar sem emoções, seja como for.
Também podemos ir para o outro pico.
O que é que fazemos, senhor?
Há quanto tempo têm fome?
Sete dias, senhor.
Com sede?
Dois dias, senhor.
Homem, os teus tipos estão fodidos.
Há quanto tempo estás acordado, novato?
Três dias, senhor.
Desistam dos testes.
Esta vida não é para vocês.
Cavalheiros, tenho uma grande
mesa lá dentro para todos vocês.
Trouxe uma comida deliciosa.
Conforme o que pediram.
Iskender Kebab com manteiga.
Cordeiro Ca kebap.
Ayran, chá, café.
Baklava. Ambos os tipos,
de noz e de pistacho.
E claro, o que é que temos?
Meninos de água, nós temos água.
Tenho enormes cubos
de gelo que trouxe para vocês.
Quando os deitarem nela,
irão ouvi-los estalar, cavalheiros.
Tudo o que têm que fazer,
quando perguntarmos, é dizer-nos...
o nome no vosso pedaço de papel.
Deitados!
Yavuz.
Vai comer qualquer coisa.
Senhor.
Irei praguejar, senhor.
Não, senhor, ele vai praguejar!
Talvez devêssemos passar à frente.
Isto é treino de tortura, engraçadinho.
Praguejar, cantar, não faz nenhuma diferença.
Por favor, senhor. Não o faça cantar.
Isso seria a verdadeira tortura.
Diz-nos o nome no teu pedaço de papel,
vai comer comida quente.
Dormir que nem um tronco.
Deixa este sofrimento acabar, Bekir.
Esta vida não é para ti.
O inimigo não te oferecerá comida.
Ele não te dará uma cama
quente como nós se desistires!
Eles não te ajudarão com as dores!
Diz-me.
Diz-me, companheiro.
Diz-me o nome, vamos acabar com isto.
- Senhor, ele está a aproximar-se do recorde.
- Ele também irá superar isso.
35, 36.
38, 39, 40.
41, 42.
Estes tipos foram forjados em fogo.
Eles não querem desistir.
Senhor, estou com tanta sede.
Pode dar-me mais um pouco?
Não sou o Super Homem,
as balas têm efeito em mim.
Baybars, como é contigo?
A mim também, senhor.
Eu sou um Super Homem. Levei com uma
na perna, depois tornei-me num boina castanha.
Abre os teus braços
e corre antes de nós, Bekir.
Torna-te numa cobertura para nós.
Canta "Ankaran Turgut"
enquanto corres.
Caramba, como eu
sinto falta das suas canções.
Arif, o teu alvo?
Nas 3 horas, senhor.
Se falhas, a gasolina...
Eu não falho.
Fiquem prontos para o contacto.
Aos três.
Um.
Na coordenada do Bekir.
Dois.
Três.
Volúvel é o amante,
para fazer os corações sangrarem.
Poe o teu capacete!
Atirador!
Baixa-te!
Porquê labuta o poeta...
para tecer o poema.
Estás bem?
Sim!
Tudo bem, está tudo bem.
Não tenhas medo.
Estás a salvo.
Acabou-se.
Que Deus o abençoe.
Que Deus possa retribuir
a sua bondade em abundância.
Ámen.
Ámen dizemos, ó Senhor, enquanto abrimos
as nossas mãos para o Teu santo domínio.
Não nos deixes ficar sem a Tua graça, deixa
os nossos corações cheios de contentamento.
Ámen.
Acreditamos que não há
limites para a Tua misericórdia.
A Tua caridade e vontade são infinitas.
- Abençoa-nos com elas, ó Senhor.
- Ámen.
Nós adoramos o bem,
aqueles que se arrependem.
Deixa que sejamos capazes de falar contigo,
ao nós próprios nos arrependemos, Senhor.
Ámen.
Ó mestre de todos os reinos,
ó magnânimo entre todos.
Alivia as insuportáveis
cargas nas nossas almas...
não nos deixes ser impotentes, Senhor.
Ámen.
Enquanto estamos hoje aqui presentes,
nas exéquias da nossa bela Mine, abençoa-a.
Dá-nos, aos seus amigos,
ao seu irmão Mete, ao seu pai Veysel...
e à sua mãe Ayãye,
força para suportar a dor, Senhor.
Defende a nossa Pátria, o nosso povo, a nossa
bandeira, os nossos sagrados valores, ó Deus.
- Ámen!
- El Fatiha.
As minhas condolências, Veysel.
Precisas de alguma coisa?
Uma licença talvez?
Eu julgava que conhecia a morte, senhor.
Em 1994, o General Osman e nós,
costumávamos voar sobre o corpo dos mortos,
em helicópteros UH...
Estávamos habituados a descobrir
quem estava morto com os nossos narizes.
Nessa altura, a América recusava-se
a dar visão nocturna para as nossas "aves".
Habituamo-nos a encontrar
os nossos mártires pelo cheiro.
Eu julgava que conhecia a morte.
Agora, eu sei que não.
Afinal a morte...
estava à espera da minha
mulher à porta casa mortuária...
enquanto ela lavava
o corpo da minha filha morta.
Eu esperei.
Eu chorei.
Chorei pelos vestidos
que ela nunca irá vestir.
Chorei pelas discussões que nunca tivemos.
Chorei por uma vida não vivida.
Se pelo menos ela tivesse
podido amar um homem, casar...
ter filhos.
Quando acordei do devaneio, tinha
esmurrado a parede da funerária 20 vezes.
Sangue, lágrimas e água,
estavam por todos os lados.
O coveiro estava a tratar da minha mão.
Três ossos partidos.
Não preciso de uma licença.
Faça só com que eles enviem analgésicos.
Nós consumimos um
terço das nossas munições.
Temos de alcançar a zona
de aterragem rápidamente, senhor.
Estamos cercados. Há rastos por
todos os lados. Já comprometidos, também.
Estamos a abusar da nossa sorte.
Sabes a primeira coisa que te ensinam quando
chegas a comandante de Busca e Resgate?
A mentir.
Não é isso o que literalmente nos dizem.
Mas na essência é isso.
Se a moral é baixa, nada mais importa.
Tu simplesmente não podes dizer a verdade nua
e crua aos teus homens em dias em que há baixas.
Tu tens de construir uma mentira.
Depois, tu próprio tens de acreditar nela.
Que espécie de mentira?
Uma que seja bonita.
Que eles serão recordados depois de mortos.
Quantos homens
morreram sob o meu comando?
- Não sei.
- 23.
Sempre me consolei a mim próprio, com que
iria recordar para sempre esses 23 homens.
Mas cada dia que passa,
eu esqueço um pouco mais as suas caras.
Peshmerga.
Pesheng.
Como é o teu Turco?
Melhor que o teu Kurmanji.
Estás em mau estado.
Vou dar-te morfina.
Como te chamas?
Ãtiya.
Nós não somos do PKK, Turco.
Nós somos Zerawani.
Diz-me, Ãtiya, o que aconteceu?
Eles enviaram-nos desde íeqlawe.
Então começou a invasão do DAESH.
Não conseguimos retê-los.
Quantos eram vocês?
Quantos homens vocês tinham, Ãtiya?
80.
Agora, só um.
Comandante?
Aqueles rapazes foram-me atribuídos.
A mim.
Agora, eles são alimento
para esta montanha amaldiçoada.
Não desperdice isso comigo.
Você próprio irá precisar disso.
Mas não me deixe aqui.
Não me abandone.
Faça-o.
Dê-me um tiro na cabeça.
Acabe com isto.
Já chega.
Em nome de Deus, já chega.
Dispare, acabe com isto.
Já chega.
Os meus soldados estão
à minha espera, comandante.
Eles esperam-me.
Neste momento, vocês são berlindes.
Antes da vossa primeira missão,
nós iremos esculpi-los durante 5 anos.
História, geografia, medicina, química,
guerra de guerrilha, psicologia...
e línguas farão parte do vosso curriculum.
Vocês irão de novo ultrapassar uma difícil
formação ou mais uma vez ser eliminados.
Estás lixado, Bekir.
Porque tu és o último castelo.
Homens com tanto
conhecimento quanto coragem...
aqueles que não se
curvam perante as emoções...
os primeiros a entrar, os últimos a sair.
Vocês irão salvar mais
vidas do que as que irão tirar.
Isto irá ser uma vida dura.
Talvez até uma das curtas.
As vossas famílias
irão partilhar-vos connosco.
Elas ficarão felizes com as migalhas.
Vocês irão faltar a muitas
graduações, aniversários e casamentos.
No aniversário dos vossos filhos,
balas irão chover no
cimo de alguma montanha.
Ainda assim, valerá a pena cada segundo.
Este amor, é um tal amor,
que mesmo que vos consuma...
vos mate...
vocês jamais o deixarão.
Bem vindos a ser um nós, irmãos.
Senhor, visualização de Ãtardakl.
Parece tão verde.
Suponho que os Sinjar's
só têm correntes de água além.
Restam cinco minutos,
depois vamos seguir em frente.
Entendido.
Vocês são "torucos"?
Perdão?
Torucos"?
Sim, somos turcos.
Eu também sou "toruca".
Ãtardakl também é parente.
Eles são todos "torucos".
Ãtardakl é uma aldeia turca.
Está bem, nós somos "Torucos".
Hóstias?
Desta vez não.
Parece estar tudo bem.
Apenas uns civis.
Cerca de uns 30 a 40.
Onde é a zona de aterragem?
Em frente, 100 metros a baixa altitude.
Temos de chamar os T-70's, senhor.
Eles irão conseguir chegar.
Não consigo ver a Turquia daqui.
Como te chamas?
Enegãl.
Eu sou o Bekir, Enegãl.
Aquele é o Oguz.
Tentei falar com ela,
ela não responde.
Eles gravaram-lhe Nasheeds
nas costas com uma faca.
Filhos da puta!
Mais uma vez,
isso só insulta as prostitutas.
Estes são os factos
que vocês ainda ignoram.
Desta vez, aqueles que
sofrem não só árabes ou curdos.
Eles são Turcos Iraquianos.
Pelo menos eles sobreviveram.
Onde, no meio desta barbárie?
Como é que se vive?
100 homens, contra 1000.
Como é que eles sobrevivem?
Isto não tem uma
resposta simples, cavalheiros.
Existe algum precedente histórico?
Sim.
Há os Cartagineses.
Sob o comando de Aníbal, o Grande.
Nós fizemos algo similar em Cannae.
Obviamente, a verdade é
que temos que examinar o teórico inglês
B.H. Liddell Hart e os seus conceitos.
Durante esta batalha, os Romanos
estavam como sempre, demasiado confiantes,
com 86 mil homens...
Sabes do que sinto falta?
...em três colunas principais,
eles atacaram em força a zona central.
Andar à porrada contigo.
Gostava de poder lutar contigo só
mais uma vez, antes de seres meu superior.
Estás gravemente louco, meu.
Bekir, Oguz, o que se passa?
Senhor, aqui o nosso amigo Bekir,
quer lutar comigo um última vez.
Seu chibo de merda.
De acordo com a doutrina de Hart,
como é que 10 homens lutam contra 100?
Respondam correctamente, vão lá
fora no intervalo e batem um no outro.
Eu concordo.
Senhor, 1000 homens irão sempre esmagar 100.
É a realidade dos números.
A única maneira de vencer, de acordo
com o Hart, é lutar indirectamente.
Como? Explique isso, também.
Focarem-se nas articulações vulneráveis,
usando qualquer truque ou vantagem possível.
Agora sim!
O nosso combate final.
O fechar de uma era.
Um murro limpo na cara, vence.
Qual é teu problema, mano?
Assustado com levar dois?
Talvez aquele que tem
medo de ti, passe a seres tu.
Anda cá, meu merdoso.
Anda.
Andas a aprender umas coisas. Anda.
Estás bem?
Estás bem, meu?
Caramba... a merda
da tua guerra indirecta.
Quem é alguma vez bate no nariz?
Desculpa, meu, foi sem intenção.
Não sou o Emin Boztepe.
Pára, não te levantes.
Olha para cima.
Estou apaixonado por uma miúda.
Conhecemo-nos um dia destes.
Acho que ela gosta de mim.
100 milhões de galáxias.
Em cada uma, 100 biliões de estrelas,
inúmeros planetas.
E uma miúda gosta do Bekir.
Ela pode ser a mulher com que me caso.
Como é que é?
Estás a falar a sério.
É assim mesmo, Bekir.
Vive essa vida.
Como é que uma
pessoa vive uma vida?
Onde a nuvem lança uma sombra,
é a zona de aterragem, senhor.
Parece a minha terra natal.
Também têm 50 atendedoras
por telefone em Bilecik?
Tu não conheces as nossas raparigas.
- Saudações.
- Prazer em vê-lo.
Vocês são soldados Turcos?
- Somos.
- Prepara qelyanalti, mexe-te.
Qelyanalti?
O que é isso?
Pequeno-almoço da tarde.
Seria má educação recusar, não?
Eu concordo.
Só um combatente sobra
na nossa aldeia, o Boran.
Vá falar com ele.
- Bem vindo.
- Prazer em vê-lo.
Quantas pessoas nesta aldeia, Boran?
25 adultos, 15 crianças.
Sou o único que consegue
pegar numa arma, senhor.
Cavalheiros, descansem
sem chatear ninguém.
Última paragem
antes de regressar a casa.
Pode descansar na minha casa. Venha.
Não fique aqui fora. Entre.
Obrigado, estamos a ser um fardo.
Não diga isso, comandante.
As crianças daqui sonham
com tornarem-se soldados Turcos.
Nós crescemos
com as vossas histórias.
- O teu Turco é óptimo, Boran.
- Andei na escola em Gaziantep.
Antes da guerra, o meu pai
costumava comprar coisas na Turquia.
Os paralelos na praça
da aldeia foram mercadoria dele.
Depois de ele morrer,
nunca conseguimos acabar a obra.
Se não se importar que pergunte,
o que aconteceu à sua perna?
Quando aqueles animais
atacaram Talafar há três anos,
nós fomos defende-la
como se fossem da família.
Apanhei com um tiro no joelho.
Comandante, estas terras eram as
mais férteis nos arredores de Sinjar.
Trigo e fruta,
costumavam crescer aqui.
Depois da guerra tudo está arrasado.
Os Otomanos costumavam
chamar a este lugar Turkmenreach.
Agora já não há nada recolher.
Nós estamos cercados.
Como uma ilha num mar de árabes e curdos.
Storm Bringer...
662 Tamu Cizre.
Aqui fala Storm Bringer.
O nosso novo sinal
de chamada, Montanha 923.
Montanha, o vosso
sinal é fraco, mas entendido.
662 Tamu Cizre.
Montanha em stand by.
Montanha, aqui Lobo. Verse?
Estou aqui, senhor.
Os terroristas esmagaram tanto o exército
iraquiano como os curdos, a região está a cair.
O principal batalhão deles, cem dos fortes,
estão a pilhar no sentido da última aldeia.
Estão prontos para extracção?
Que aldeia?
Ãtardakll.
Eles chegam lá amanhã à tarde.
Confirme zona de aterragem e
saíam antes do amanhecer. Terminado.
Eu sei comandante.
Está tudo bem.
Deixe-nos vê-los partir ilesos,
isso é suficiente.
- Tenente Coronel, isto é uma aldeia Shia.
- Eu sei.
Pode ouvir-me por um minuto?
Veysel!
Eles irão matar toda esta gente.
A nossa missão não é defende-los.
- A missão não é aqui a principal questão.
- A missão é a verdadeira questão!
Os meus próprios sentimentos e
desejos não têm qualquer importância.
A missão é a única questão.
No seu mundo, o seu sentido de
responsabilidade significa idealismo.
Um sonho altruísta de ajudar toda a gente.
No meu, é manter os meus homens vivos,
a quem amo como se fossemos uma família.
Aqueles poucos e corajosos homens.
A questão resume-se à missão.
Não, senhor.
Aqui a questão,
é o que coragem realmente significa.
Coragem não é matar o inimigo ou defender
as fronteiras desenhadas num mapa.
Existe apenas uma razão
justa para a coragem em guerra.
E ela é defender os inocentes.
Esta guerra está a chegar, comandante.
Esta guerra está a chegar aqui.
Será que está aldeia merece isso?
Será que estas pessoas
merecem esse destino?
Diga alguma coisa.
Enegãl, anda cá.
Anda, querida.
Diga-lhe a ela.
Diga-lhe para que ela saiba.
Diga, "Nós vamos embora".
Diga, "Não haverá aqui uma
única pessoa viva, amanhã à tarde".
O que é que eles irão
fazer a esta rapariga, senhor?
Diga-lhe, para que ela saiba.
Diga-lhe!
Se coragem é abandonar esta
rapariga e todas as aldeias ao seu destino...
eu preferiria ser uma covarde.
Você pode continuar a ser corajoso.
Companheiro?
O que estás aqui a fazer?
Estava apinhado, precisava
de um pouco de ar fresco.
E tu, o que estás a fazer aqui fora?
Agora és um homem casado.
Andava à tua procura, imbecil.
Anda, é o último desejo da minha mãe.
Temos de obrigar o meu pai a dançar.
Anda.
Onde está a Ece, a propósito?
Nós acabámos.
- Porquê, meu?
- Não faço ideia.
Suponho que dois anos comigo,
é como que 20 anos contigo.
Sabes, eu não tenho muitos amigos.
De facto, só tenho um.
Embora Graças a Deus,
tenha descoberto que ele é um idiota.
Este tipo pensa demasiado, Oguz.
Quanto mais pensa, mais ele faz merda.
Ele pensa que está sozinho.
Mas não está.
Ele precisa de saber isto.
- Esse teu amigo?
- Exacto.
Irei dizer-lhe se o vir.
Mano, eles disseram-me que um anel
pode causar problemas durante um salto.
Nós encontrámos esta solução.
Respeito, meu.
Há três anos
disseste que te irias casar.
Aqui estamos nós e estás a casar-te.
É assim com nós vivemos, acho eu.
Aprendendo com as quedas
e voltar a levantar-nos.
- Gostava que também fosses assim.
- Eu?
Eu?
Vamos, levanta-te. Tenho que
te ver estragar a dança, mexe-te.
Eu? Não há a mínima hipótese.
Vou dar-te essa ordem
e tu irás fazer essa porra.
Vamos.
Sabes uma coisa?
Deite-te tantas naquele dia,
que como que sinto falta disso agora.
Como esqueces depressa o de há três anos.
Parti-te o nariz todo.
- A sério?
- Sim, a sério, mexe-te.
- Vamos ver como te sais em Ancara.
- Jogo ganho.
A Turquia é bonita, irmã Ceyda?
Daqui a pouco vai
amanhecer, Enegãl, vai dormir.
Irmã Nabat, conta-nos.
Tu estiveste lá.
A terra não é alaranjada como aqui.
Cinzenta e verde.
Lá é frio e quente.
O orvalho cai das flores
todas as manhãs, sem as estragar.
As montanhas deles têm cascatas.
Os picos deles não são
carecas como os nossos.
Eles têm tudo.
Tudo o que é bom,
tudo o que é mau.
Quando caminhas no outono,
os teus pés podem estar molhados ou secos.
Um pássaro pode
cagar ou pousar em ti.
Os pássaros deles são bonitos?
São bonitos.
Cegonhas voam por todo o lado.
Falcões caçam pássaros
pequenos nas colinas.
As cotovias fazem ninhos
nos telhados da cidade.
As cidades deles são como que campos.
Gaziantepe, Istambul, Ancara.
Prédios até ao horizonte.
Vamos lá um dia?
Iremos, Enegãl.
Iremos.
Vai dormir.
Senhor.
O Bekir e o Arif estão de sentinela.
Os outros estão a descansar.
Cizre irá enviar
os T-70 ao amanhecer.
Tu irás ser um bom oficial, Oguz.
Apesar de mim.
Daqui a 20 anos...
milhares de homens irão procurar
as tuas palavras para tudo.
Alguns deles serão recrutas,
nascidos para serem soldados.
Outros jovens e tolos.
Mas todos eles irão
seguir o teu exemplo, Oguz.
Se demonstrares sabedoria e sensibilidade,
eles irão ser sábios e sensíveis.
Se demonstrares lealdade e coragem,
eles crescerão para serem leais e corajosos.
Mas acima de tudo, aqueles que
sob o teu comando, irão viver e morrer...
por causa das tuas decisões, Oguz.
E então um dia...
tu terás que decidir entre
o que é correcto e a missão.
O que é correcto é a missão, senhor.
O que é certo, é o que é correcto, Oguz.
Eu tenho ignorado muitas coisas
correctas por causa das missões.
Quando tinha a tua idade,
prestei serviço no sudoeste com o YaÅŸar.
Ambos nascemos
e crescemos em EskiÅŸehir.
Mas se tu nos perguntasses de
que cidade éramos, nós dizíamos Ãlrnak.
Não por causa do tempo que lá estivemos...
mas por causa daquilo pelo
que as nossas almas passaram.
Se tu soubesses os amigos que
tivemos que perder nas missões.
Há sete anos, o Capitão YaÅŸar...
apanhou mais uma vez, o Bekir e
a mim, a praguejar um com o outro.
Nessa altura já nos
tinha advertido umas 20 vezes.
Ao ver que nós eramos incorrigíveis,
ele atribuiu uma latrina a cada um,
e proibiu-nos de usar qualquer outra.
"Vocês irão limpar a vossa respectiva
merda todos os santos dias", disse ele.
Ele tinha este sorriso na sua cara.
Ele estava a sorrir, porque eles
tinham-nos dado o mesmo castigo em 1988.
Tornamo-nos tão educados
em menos de uma semana!
Ele era o meu Bekir, Oguz.
O meu melhor amigo.
Eu escolhi a missão de novo
e não consegui chegar a tempo.
Ele morreu por causa de mim.
O que é que tu farias?
Senhor, eu...
a minha cabeça diz que temos de fugir.
Isto não tem fim
e os números nunca mentem.
Verdade.
Mas o meu coração, senhor...
está a tentar enganar-me.
Diz que nós não podemos abandonar
aldeões para serem assassinados.
Talvez exista a possibilidade de...
defendermos este lugar e sobrevivermos.
Depois olhar para trás e
dizer que como soldados Turcos...
fizemos o que era correcto,
assim como o nosso dever.
Comandante, o que se passa?
Todas as crianças
da aldeia foram embarcadas.
Agora é a vez da rebelde.
- Eu não quero ir.
- Tu és a missão, Ceyda.
Irei fazer alguma coisa, senhor.
Posso ser-lhe útil!
Não. Tu vais regressar,
não há abertura para discussão.
Promete-me apenas uma coisa.
Tu não irás falar disto.
Tu não irás escrever sobre isto.
Isto irá ser um segredo para sempre.
Porquê?
Nós não somos nada.
Sombras. O que nós
fazemos não deve ser conhecido.
Promete-me.
Eu prometo!
Abra isso quando chegar.
071 Lobo, aqui Montanha.
Montanha, aqui fala Lobo.
As suas ordens eram claras!
Porquê não está o Falcon-1 a trazer-te?
Mas que raio estás a fazer, Veysel?
Senhor, nós entregámos a Ceyda.
Mas eles tiveram que sair mais cedo
devido à tempestade que se aproxima.
Que tempestade, Veysel?
Senhor, vou consultar a minha equipa,
um por um, só para ter a certeza.
Sargento-Chefe Mustafa Sahin.
Eu concordo com o meu comandante.
Primeiro Sargento Arif Sayar.
Eu concordo, senhor.
Primeiro Tenente Oguz.
O tempo está terrível, senhor.
Sargento Baybars Yãcel.
Eu concordo, senhor.
Especialista Bekir Ãzbey.
Igualmente, senhor.
Sargento-Mor EÅŸref Ãtullu.
Vem aí uma tempestade, senhor.
Senhor, toda a equipa concorda.
Iremos voltar a
tentar amanhã de manhã.
Veysel.
Às suas ordens, senhor.
Deterioração meteorológica registada.
Ficamos em stand by.
Que possa Deus
ajudá-los a todos. Terminado.
Em 1950 nós costumávamos
dizer, "Turcos Iraquianos".
Então de repente, fomos forçados
a chamá-los como "Homens Turcos".
Para nós, terra para ser defendida,
é terra onde o nosso povo vive.
Estes aldeões são o nosso povo.
- EÅŸref, tem-la contigo?
- Sempre, senhor.
- Baybars?
- Às suas ordens, senhor.
Vai, colocá-la no pico da aldeia.
Hoje, este sítio é a nossa pátria.
Isto não é um filme americano.
O último minuto de apoio aéreo não
irá fazer desaparecer esses cem homens.
Mustafá.
Está tudo aqui, senhor.
4 carregadores para cada espingarda.
Tenho dois rockets, para as emergências.
Posso montar os C4's para detonação por
controle remoto a partir de um intercomunicador.
A aldeia também tem alguma gasolina.
Se eu abrir as munições da DskH...
meto os cartuchos e a pólvora dentro de bilhas
de gasolina para servirem como estilhaços.
Muito bem. Divide toda a
benzina e parafina de modo igual.
Oguz, explica.
Há duas rotas para entrar na aldeia.
O caminho da mesquita
e o caminho da escola.
O caminho da mesquita é mais largo,
mas temos um ponto de estrangulamento aqui.
Isto aqui é a junção.
Os veículos devem atravessar por aqui.
Nós podemos usar isso.
Eu consigo montar uma
"caixa da morte" com o C4.
Duas de cada lado da estrada.
- Irá tratar do assunto dos camiões.
- E depois?
Nenhum dispositivo explosivo
artesanal consegue matar 100 homens.
Nós vamos precisar de um envolvimento
homem a homem se escaparem.
Só desejava que
tivéssemos um anjo da guarda.
Vamos enviar-te lá para cima.
Sempre quis ser um
muezim quando era garoto.
- Porque é que não foste?
- Eles diziam que eu tinha uma voz horrível.
Se eles alcançam um local
com visão telescópica, estou fodido.
Precisamos de alguém
para manter as mesquita limpa.
- Boran, consegues fazer isso?
- Diga morre e eu morrerei, senhor.
Como é que nos posicionamos, senhor?
Tu, Mustafá, Oguz e eu,
somos a vanguarda.
Depois de cobrarmos a nossa
taxa de baixas no engarrafamento,
vimos para aqui, para o ponto
verde, ter contigo e o Mustafá.
"Cocktail à Babas".
YÃcel Cocktail.
Molotov era o seu sobrenome.
Eles não podem de nenhuma maneira
saber o nosso verdeiro número de homens.
Precisamos de alguém que faça a volta
por aqui, levando munições a cada posição.
Comandante Veysel?
Deixe-me ajudar.
A batalha faz o guerreiro.
Sem misericórdia para aqueles
que tentarem conquistar esta aldeia.
Vocês irão fazer
todos os invasores rastejar.
Eles irão amaldiçoar o dia em
que deram o primeiro passo para aqui.
Eles não terão medo da morte,
eles irão ter medo de nós.
O flanco da aldeia é o único ponto fraco.
Onde se depara com a escola.
Quantas munições te sobram?
300.
Vou ser forreta.
- Que lugar é aquele?
- O depósito de carvão.
Tem um abrigo por baixo.
Tragam os civis que ficaram para aqui.
Aquele local caí, a aldeia caí.
O Último Castelo.
Senhor. Aquilo não é o Último Castelo.
Somos nós.
Não importa o que aconteça,
mantenham a porta fechada.
Senhor, por favor. A Ceyda foi-se.
Se apenas o pudesse autorizar.
Mantenha em
transmissão para eu poder ouvir.
Apenas as iniciais.
E não podes fazer perguntas.
Vai em frente então.
Bem, na altura ainda era
um garoto, com 15 ou 16 anos.
A inicial dela era um "E".
Ela era 3 ou 4 anos
mais velha do que eu.
Vocês sabem como se olha
para algo nojento e arrepiante?
Era como ela olhava para
mim, como se fosse uma merda.
Na volta ela gostava de mim.
Então ela convidou-me para beber limonada.
Eu juro, senhor, a coisa a seguir de que
me lembro, é de abrir os olhos no quarto dela.
De alguma forma,
aconteceu mesmo isso.
Durante 11 segundos.
A.
De Sarlyer.
Namorámos durante um ano.
Eu levei-a a um jantar romântico.
Ela estava muito assustada.
Como se eu a fosse deitar fora e não tivesse
nenhum valor depois de fazermos amor.
Mas não foi isso o que aconteceu.
Namorámos durante mais um ano e meio.
Então ela deixou-me.
A minha também era
sobre uma namorada. Z.
E?
Isso é tudo o que
precisas de saber, novato.
Vai ser bastante difícil ao Sargento
Mustafá recordar-se de há 60 anos.
F.
Ela era cantora.
Uma cantora?
Numa taverna.
Conhecia no primeiro dia
em que deixei de ser novato.
Ao ver o meu corte de cabelo,
ela pensou que eu era um oficial.
Eu não a contrariei.
Então um par de meses depois,
agarrei a minha coragem toda...
e declarei-lhe o meu amor.
Meu Deus.
Eram os anos 80.
Toda a gente era romântica.
F era uma mulher incrível.
Ela tinha seios do
tamanho da minha cabeça.
Aquela mulher era como que uma estrela
de cinema e uma diva juntas numa só.
Pergunto-me onde estará ela agora.
Eu tinha 19 anos.
Tinha uma namorada há dois anos.
Estávamos feitos um para o outro,
nunca conseguíamos estar sozinhos.
Não consegui convence-la
a passar de uns apalpões.
Seja como for,
ela tinha a sua melhor amiga.
Aquela rapariga convidou-me
a ajudá-la nos trabalhos de casa.
B.
Ela seduziu-me um pouco.
Eu era um adolescente,
por isso não consegui resistir.
Depois da minha namorada ter descoberto,
é claro que ela me deu um pontapé no rabo.
Está a ver, senhor...
este canalha...
devia ter sido eliminado.
O mais engraçado, é que
elas ainda são grandes amigas.
Eu sou tipo clássico.
Sebahat. O meu primeiro e único amor.
Ela era uma beleza de AkÃzaabat.
Casámo-nos um dia
antes do destacamento.
Não podia esperar, já que
qualquer coisa podia acontecer-me.
No dia a seguir, estava num
comboio para o campo de KerÅŸan.
De repente uma RPG atingiu
a roda traseira do nosso Unimog.
Dois morreram imediatamente.
Balas de PKM a voarem
por todos os lados.
Então eu apercebi-me,
estava a tremer.
Pensei que nunca mais
voltaria a ver a Sebahat.
Aceitei isso. Vocês sabem como
o pessoal pensa, "nada me irá acontecer".
Este foi o momento
em que isso terminou para mim.
Um sargento com estilhaços no queixo,
gritou para que nos mantivéssemos calmos.
Ele pôs uma cassete. Música rock
começou a tocar no veículo.
Lá fora os ricochetes
acompanhavam o ritmo.
De repente comecei a gostar daquilo.
Apercebi-me de que
provavelmente tinha enlouquecido.
Tu eras um miúdo na época de EÅŸref.
Francamente, senhor, ainda
continuo a ter a mesma sensação.
Só que agora, nunca tremo.
Irei encontrar a
Sebahat mesmo que morra.
Visualização!
Está na hora, cavalheiros.
Arif, fala comigo.
Batalhão.
200 mais uns trocos.
8 Hiluxes tácticos.
E um Abrams.
Abrams?
Mais boas notícias.
- Como é a formação?
- Duas colunas, senhor.
Infantaria à frente e na retaguarda.
Classicamente à Saddam.
Cinco minutos.
O medo é bom.
Faz-te correr mais rápido.
Eles têm um tanque!
Mas nós temos um Bekir.
EÅŸref, faz o que tu fazes melhor.
E se ficares exposto,
fica a saber que eu cuido de ti.
- Bekir?
- Pronto, senhor.
Venham todos.
Poe isto.
Isto pára uma bala, senhor?
Não. Mas irá parar ricochetes.
Protege-te. Além.
Eles estão a aproximar-se do corredor.
Arif, apura o teu perfil.
Os bravos morrem uma vez,
os covardes mil.
Canal 4. Quando o pressionares.
Um. Dois.
Três.
Quatro.
Agora.
Porquê gritar numa montanha?
Para desafiar o destino.
Flancos!
Mexe-te!
Baybars! Não conseguimos
segurar este tanque!
Corre para o corredor!
Boran, prepara-te!
Arif, eles estão a passar!
Bekir, recua! Fogo de cobertura!
Estás a portar-te bem.
Usa o comunicador.
Diz que a mesquita está segura.
Diz isso como nós.
A mesquita está segura.
Tu outra vez?
Nem sequer posso morrer sozinho?
- Dois.
Dois.
Baybars, onde está
o meu laçador de rockets?
Doces rosas desabrochadas.
Para que as abelhas as saboreiem.
Rosas presas ao peito.
Para murcharem com o tempo.
Arif.
Arif, desce!
Carrega!
Arif, mexe-te!
- Arif, vem para cá, Arif.
- Eles estão dentro da aldeia, senhor.
Arif, temos que ir para
o Último Castelo. Desce.
Senhor. O flanco está a ceder.
No nosso caminho, Baybars.
Pessoal, recuem.
Nós estamos mesmo atrás de vocês!
Senhor, tenho de lhe dar cobertura.
- Mustafa.
- Senhor.
No outro dia o meu filho perguntou-me,
"Pai, tu és um herói?".
O que é que tu disseste?
Eu disse que não era...
mas que servia às ordens de um.
Vá!
Os humanos crescem desde o berço.
Para deitados dormirem na sepultura.
Cobre-me!
Arif, quantos tu vês?
Dez, senhor.
Nove.
Arif, tu conheces o meu filho, RÃzgar.
Claro que conheço, senhor.
Bonito como o pai.
O Arif, comandante!
Boran!
- Aguenta-te aí, companheiro!
- Estou bem, senhor.
RÃzgar.
Ele será o meu pupilo, senhor!
Heróis alegremente caem.
Para protegerem a sua pátria.
Um morre,
mil nascem!
Arif, relatório da situação.
Aqui, EÅŸref, senhor.
O Boran...
- Boran o quê?
- Ele está gravemente ferido.
Saiam daí imediatamente.
- Tragam o Arif e os outros.
- Sim, senhor.
Bekir?
Obrigado.
O quê, porquê?
Simplesmente obrigado.
Não costumo fazer isto, fala-barato.
De ti esperaria lições parvas de história.
Hunos, Itiopes, Hititas e essas coisas.
- Etíopes.
- O quê?
O nome deles é Etíopes.
Isso é mais a porra do teu feitio.
Vamos.
- EÅŸref!
EÅŸref!
Não.
De onde é que veio?
Escudo.
O quê?
Faz-me de mim o teu escudo.
EÅŸref, não te vou deixar aqui.
Não consigo sentir as pernas.
Usa a tua cabeça, Arif.
Faz de mim o teu escudo.
Vamos.
Às 4 horas.
Diz à Sebahat.
Eu sei, tu irás encontrá-la.
Estás entusiasmado, Bekir?
Um pouco, senhor, principalmente
porque vou ter barba depois de hoje.
Tu já conheces o Baybars,
teu colega de curso.
Todos podem fazer
o que querem em MAK 8.
Mas também temos especialistas entre nós.
O Arif é o nosso atirador,
o Baybars será o das armas pesadas.
Earman é o da infiltração.
Porque é que eles te chamam Earman?
Se o EÅŸref gostar de ti, talvez
um dia ele te conte a história, Bekir.
Não te preocupes, ninguém gosta dele.
Senhor?
Porque é que dobramos
os para-quedas uns dos outros?
De modo a que tu te lembres.
Nenhum homem é responsável apenas por si.
Nós sempre tomamos
conta uns dos outros primeiro.
Prontos?
Tu enrolaste-o como deve ser?
Não me recordo lá muito bem.
EÅŸref?
Senhor, eles estão a cercar-nos.
Todos a recarregar.
Último!
Último.
Nabat, eu ajudo-te a chegar ao abrigo.
A batalha faz o guerreiro, comandante.
Oguz, acorda. Oguz!
Bekir!
Um. Um, dos, três.
Não!
Senhor!
Senhor.
Eu tinha uma filha, Ceyda.
Se ela fosse viva,
iria querer que ela fosse como tu.
Com coração, conhecimento, rebeldia.
Querê-la-ia a
criticar o país e os militares.
O estado e também as pessoas.
Querê-la-ia a desvendar os nossos defeitos.
Durante tanto tempo quanto ela o amasse.
Amor pelo país e todos os seus defeitos.
Se tu queres honrar-nos...
só tens que amar, Ceyda.
Recordem as coisas boas...
as nossas brincadeiras...
a camaradagem e as gargalhadas.
Recordem o jogo de futebol.
Bekir.
Diz-lhes que a minha última ordem foi que
recolhessem todos os aldeões que ficaram.
Eles não irão recusar isso.
Oguz.
Não esqueças.
A razão...
não a esqueças.
Nós traçamos todos os planos
vindos do Quartel-General, senhor.
Normalmente eles pedem um resgate,
mas agora não.
A Ceyda colocou o yezidi nas notícias...
eles irão executá-la.
Irá levar-lhes pelo menos uma semana para
moverem-se do sul de Raqqa para a montanha.
Temos de dar bom uso a essa semana.
Porque vamos salvar esta mulher?
Ela uma jornalista que fez
a sua carreira a criticar-nos.
Sendo Turca costumava
ter algum sentido.
- Ainda tem, senhor.
- Tem?
Tem, ainda?
Eles iriam decapitar uma mulher
Turca e gravar isso em vídeo.
O mundo iria assistir.
Acima de todas as dúvidas,
nós soldados temos um dever moral.
Colocar as nossas vidas e a nossa
existência em risco, pelo benefício
de todo o nosso povo e erguermo-nos
com ele contra qualquer inimigo.
Ela pode odiar-nos...
ou amar-nos, não faz qualquer diferença.
O nosso dever é em absoluto com o nosso povo.
Essa responsabilidade é
a causa da nossa existência.
É devido a isso que vocês irão connosco.
Cavalheiros.
Esta é vossa primeira operação MAK 8.
Chegou a altura.
De facto, chegou.
Tempo para deixar viver.
Senhor, passe!
- Vai com ela.
- Vai lá, Oguz!
- Penalti!
- Não, não foi nada.
- O que aconteceu?
- Penalti.
Que penalti, senhor?
Bekir, não ofendas um oficial superior.
Senhor, isto aqui é pura
pressão devido à patente.
Eu também costumava ser um civil!
Senhor, você já nos
deu este meio aleijado...
Se vão todos continuar assim,
vamos mas é parar de jogar.
Tu até tens o Baybars como guarda-redes.
Pobres oficiais, estão tristes.
Está tudo bem, senhor.
Ganhe o jogo.
Habitua-te a como são os oficiais, Bekir.
Eles têm a vida facilitada.
- Também tu, Brutus?
- Não o tinha visto aqui, senhor!
Bem, isto tinha que parar.
Estou a formar a MAK 11.
Só com não-oficiais!
Vá lá, mexam-se!
Nós conseguimos ganhar isto!
Tradução da versão em inglês e legendagem
JPRATA