INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI me prendeu
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Devíamos ir para o Leste.
Por aí é o Oeste.
Mas ainda devemos ir
nessa direcção.
Baseado no quê?
Isto é culpa tua.
Tinhas de tirar-nos do rasto.
Tinhas de ver a cachoeira!
- Pensei saber aonde íamos.
- Isso fez-nos muito bem, não foi?
Um dia e meio sem água,
comida ou sinal de telefone.
- As crianças estão apavoradas.
- E vocês não estão a ajudar.
Vamos continuar
e tentar voltar para a estrada.
Vamos tirar-vos daqui.
Prometo.
Ventos de Santa Ana.
Ela é um sopro a sotavento
e a barlavento.
Isto é conversa
de marinheiro.
Na verdade, esses termos
referem-se apenas
à nossa posição
em relação ao vento.
Não é exclusivo
dos marinheiros.
De facto, estou prestes
a mostrar-te
como isto se aplica
aos aeronautas.
Declara a aposta.
Por baixo dos fios,
directo para o nível do solo,
depois atravessa a rua
e entra naquela janela.
Apostado.
Se ganhar, um encontro.
Se ganhares,
lavo-te a roupa durante um mês.
Provavelmente vais querer
mais do que jantar, pervertido.
Gosto de comida grega,
talvez mexicana.
A aposta é nula e sem efeito
por causa daquele camião.
Disseste que entrava
na janela e não entrou.
Sou o especialista em jogo.
Vamos ter um encontro.
Óptimo.
O café está pronto.
Sim.
Perfeito.
Obrigada, Walter.
Walter, um minuto
do teu tempo.
O que é isso?
Um estudo.
Como sabes, o
Drew volta de Portland em breve.
Ele vai voltar cheio de confiança
e arrogância.
E o que esses atletas
querem?
A líder da claque.
Também conhecida
como "Paige Dineen".
Porque é que a vida pessoal
de Paige me interessa?
Aqui está o motivo.
tenho recolhido dados da tua mudança
de comportamento
nos últimos meses, e o resultado
é um teorema férreo em que
tens sentimentos pela Paige.
- Isso é um absurdo.
- Diz o negador
de mudanças climáticas
em face das provas científicas.
Enquanto pensas nisso,
que tal tomares as vacinas hoje?
Dá uma hipótese a isto.
Lembra-te da reserva
que fizeste
para o "jantar de trabalho"
do Dia dos Namorados?
Nunca acabamos por ir comer.
Está bem. E o novo difusor
de lavanda no teu escritório?
É para mascarar o cheiro
de urina de rato
- gerado pela experiência.
- Nojento.
Mas é também uma mentira.
A Paige adora lavanda.
O creme para as mãos dela
está sempre a cheirar à carrinha.
Finalmente...
CANELA NO CAFÉ.
Coffea arabica.
Porque é que achas que tenho ido
buscar o meu café ao Kovelski?
Porque tu colocaste canela
no café daqui.
Tem antioxidantes
e melhora a função cerebral.
Canela é para elfos.
Tu colocas canela no café
porque ela gosta.
Dás-lhe um
tratamento especial,
o que só pode significar...
Quantos anos tens?
13 meses mais velho que tu
Respeita os mais velhos.
O que se passa...
O que se passa com esses comentários
constantes sobre mim e a Paige?
Estás a tornar-te obsessivo.
Como estudante
do comportamento humano,
acho desonestidade emocional
ofensiva.
E também, és meu amigo.
E mais, não gosto do Drew.
Não foste salvo
pelo gongo.
- Estou, Cabe.
- Tenho um caso, urgente.
6 caminhantes
de um grupo de uma igreja
perdidos na Floresta Nacional
de Los Angeles.
Estão desaparecidos há 36 horas.
Os ventos de Santa Ana estão
a varrer a floresta,
diminuindo a visibilidade,
A busca e resgate são impossíveis.
Os bombeiros e o Serviço
Florestal precisam de ajuda.
E aquele teu programa
de localização
da operação em Bagdad
de há anos atrás...
talvez possamos usá-lo.
Os ventos ficaram piores
desde que falamos.
Não temos tempo a perder.
Devem ser as famílias
dos caminhantes.
Junto com membros
da igreja.
O meu sistema usa uma câmara
e scanners a laser
para conduzir uma busca
avançada no chão
que pode penetrar
a cobertura arbórea
e reconhecer padrões terrestres
em altas altitudes.
Basicamente, o nosso programa
vê bem.
Construíste isto
por diversão?
Digamos que...
Modifiquei um sistema antigo
de há muito tempo atrás.
A minha equipa vai localizar
os caminhantes,
e transmite as coordenadas
para a equipa de resgate.
Precisamos de ver o que a
vossa equipa fez até agora.
É um uso interessante
do meu programa de Bagdad.
Como é que pensaste em aplicá-lo
a esta situação?
A verdade é que,
penso muito sobre o que aconteceu
em Bagdad.
O que é que aconteceu entre nós.
A tua tecnologia...
alguma coisa boa pode vir dela.
Walter, anda ver isto.
Um dos rapazes postou uma fotografia
antes da caminhada.
Eles estão sem sinal
desde essa altura.
É tudo o que precisamos
para encontrá-los.
- Como?
- Tem procurado onde eles estão.
Isso é um local
num tempo específico,
que está sempre a mudar.
As pegadas, no entanto,
podem durar horas,
mesmo neste vento,
e podem levar-nos até eles.
Alguma coisa?
Essas pegadas
são das sapatilhas dos rapazes.
Duas possuem linhas,
as outras um padrão cruzado.
Tamanhos aproximados:
dois rapazes tamanho 41
e uma miúda tamanho 37.
Os adultos estão a usar
botas de caminhada
com marcas
quadriculadas padrão,
e a mulher tem o calcanhar
um pouco para fora.
Digitaliza as imagens.
Um dos homens vai estar na frente,
e o outro atrás.
É a formação de defesa padrão
do ADN animal...
Eles nem sabem
que o estão a fazer.
A mulher provavelmente
estará
com a miúda mais jovem
o instinto materno de proteger.
Se olhares,
a linguagem corporal
destes dois jovens aqui,
estão apaixonados.
Estão lado a lado.
Sabes que estão
apaixonados apenas pela fotografia?
Posso perceber
de várias formas.
Os outros seguirão
uma formação padrão
de grupo e estarão aqui
e aqui.
Procuramos por uma formação
como esta
com os padrões de pegadas
que podemos distinguir
das marcas de leão da montanha,
e detritos.
Isso vai permitir-nos
encontrá-los.
Onde é nossa estação
de trabalho?
Não, não, não.
Walter, não vou subir
naquela coisa.
Os helicópteros não têm
aerodinâmica
e não planam em caso
de falha.
- É nossa única escolha.
- É uma caixa mantida no céu
por uma lâmina de cortador
de relva. Passo.
Espero que estejas pronta para
dar as mãos.
Sly, precisamos de ti.
Ninguém pode executar
as análises tão depressa
como tu.
Walter, quero ajudar,
mas não posso embarcar
numa armadilha mortal
projectada por Leonardo da Vinci,
há 500 anos.
Então fica aqui!
Porque não gosto
de bebés chorões.
Apresento-vos o vosso piloto,
Marcus Bronson.
Se não queres vir,
não venhas,
mas quando embarcares,
precisas de acalmar-te, entendeste?
Lá em cima é a sério.
Não posso ter alguém
desesperado lá.
Porquê "o vosso piloto"?
Não vens?
Não há espaço na cabine.
Vou ficar e preparar-me
com a equipa de regaste.
Quando enviarem a localização,
iremos resgatá-los.
Este é um telefone
via satélite.
Funciona onde os telemóveis
não funcionam.
Mantêm-no perto de ti.
É o teu salva-vidas.
Se o arranhares,
vais ter de pagar.
Ele é divertido.
- Estás bem?
- Claro.
Está bem.
Vamos.
Queremos agradecer-vos por voarem
com as Linhas Aéreas Scorpion.
Por favor,
sem palavras desnecessárias.
Se o grandão vomitar,
vocês vão limpar.
Vai correr tudo bem.
Olha para o teu computador
e evita a visão periférica.
A nossa previsão diz que eles
estão a Oeste-Sudoeste
da descida,
com uma precisão
estatística de 94%,
vá para oeste.
Encontrei qualquer coisa.
Happy, está a ver isto?
As pegadas combinam
com as dos nossos caminhantes.
A formação
em que estão a andar
é exactamente
a que eu previ.
Piloto, mantenha o curso
enquanto nos aproximamos.
- Está bem?
- O vento está a 90 km/h.
Vai ficar turbulento.
Segurem-se.
- Cabe, estás a ouvir?
- Sim, Walter.
Boas notícias. Encontramos
o rasto dos caminhantes.
Dentro de alguns minutos,
vamos encontrá-los.
Óptimo trabalho.
Qual é a tua localização?
Capitão Carisma,
onde estamos?
Raios! Mudança de vento.
Segurem-se.
Base, aqui é o Águia!
Estão a ouvir-me?
Estamos a ouvir-te.
Está a ouvir-nos?
Falha no equipamento...
O vento está a atrapalhar
as comunicações
Walter, estás à escuta?
- Vamos morrer!
- Ninguém vai morrer!
SOS! Base, aqui é o Águia!
Estamos em perigo!
Repito,
estamos em perigo!
Vamos
em direcção às árvores!
Não, não!
Desvie-se dos pinheiros.
Aponte para as Allocasuarinas!
São mais macias!
Teremos mais hipóteses
de sobreviver!
Walter, 150 metros!
120 metros!
Confie em mim!
Faça-o agora!
- Meu Deus!
- Meu Deus.
O que é que estás a fazer?
- Abaixem as cabeças, agora!
- Segurem-se, vamos bater!
O meu duodeno.
- Estão todos bem?
- Estou bem.
- Verificado.
- Aterrorizado, mas a respirar.
- Está bem.
Cuidado
com a distribuição do peso
ou a proa vai quebrar-se
e esta carcaça cai.
Está bem, chefe?
- Já estive melhor.
- Está muito mau?
Sangue no lado esquerdo
exterior da coxa.
Acho que cortou
a artéria femoral, já coagulou
- e estabilizou.
- Como é que sabes isso?
Se não estavas morto.
Mas o corte pode expandir.
Precisamos de deixar o metal aí.
Faz um torniquete,
e eu limpo-o quando descermos.
Precisamos de levá-lo
a um hospital rapidamente.
É óptimo na teoria,
mas estamos a 12 metros do chão.
E estamos sem comunicações.
Acho que eles não sabem
onde caímos.
Eu resolvo isso, mas preciso
que cortem os cintos.
Sly, preciso que faças
uns cálculos.
Baseado no ângulo da árvore
e na distribuição de peso,
estimado
pelo centro de equilíbrio
como também a força elástica
relativamente fraca
da Allocasuarina,
que não aguenta nada...
- Foco
- Está bem. Resumindo,
precisamos de remover o peso
estrategicamente
ou caímos
como em "Cai não Cai".
Então, primeiro a Happy,
depois eu, o Toby,
depois vem o Marcus,
a tirar o peso do nariz,
aí o Walter,
e por último a Paige,
porque o deslocamento de peso
na cabine é menor.
Happy, faz isso acontecer.
Estamos bem.
Está bem.
Quando eu descer
esta coisa vai balançar.
Mantenham
as cabeças direitas.
- Devemos ficar bem.
- "Devemos". Fantástico.
Consegui!
- É a tua vez, Sylvester!
- Queres saber?
Acho que os meus cálculos
estavam errados, Happy!
Eu devo ir por último!
Não, os teus cálculos
estavam perfeitos,
e isto não vai aguentar muito.
Por isso desce já.
- Vais ficar bem, Sly.
- Está bem.
- Pensamentos felizes.
Caramba.
Meu Deus.
Vamos!
Tu consegue!
Não, não, não.
Meu Deus.
Não consigo ir mais.
Estica as pernas.
Depressa, gente!
Os movimentos estão a partir
os galhos de suporte.
- É a tua vez.
- Tenho de ser a última.
- Vai.
- Não.
- Vamos na ordem certa.
- Não, tu vais.
- Vai!
- Meu Deus.
Está bem.
Não está na ordem certa!
Walt, é melhor apressares-te.
Walter, o helicóptero vai cair
dentro de segundos.
Os galhos de suporte
estão a partir.
- Walter!
- Walter! Walter!
Parece que as coisas
não saíram como planeado.
Enviamos a nossa localização
por telefone,
O Cabe vem buscar-nos,
e reagrupamos.
Acho que não conseguimos
sinal neste telefone.
Tenho de apertar
o torniquete
em cima do magoado,
isso vai doer.
Temos conceitos de dor
diferentes.
Então, estamos aqui.
E com a cobertura
das árvores,
não há como um helicóptero
nos resgatar.
O único ponto de evacuação
é aqui.
Bacia do Fiddler,
na direcção leste.
- É por ali.
- Como é que sabes?
Apontei o ponteiro das horas
para o sol,
dividi o ângulo do ponteiro
por 12 para encontrar o sul.
Sei onde é o sul
e qualquer outra direcção.
Não podemos contactar o Cabe,
mas temos de assumir
que ele está a pensar
como nós
e sabe que a Bacia do Fiddler
é a nossa única hipótese.
Então, seguimos as pegadas
dos caminhantes.
Encontramo-los e mandamos
uma equipa terrestre resgatar
- Sylvester e o piloto.
- Vais deixar-me com ele?
- Nem pensar.
- Não podes andar.
O Toby tem de vir connosco
caso haja alguém ferido.
Não gosto desse plano.
Estamos numa floresta isolada,
sem comida, pouca água
- e sem comunicações.
- Sim.
Tentem consertar o rádio
enquanto estivermos fora.
As coisas seriam mais fáceis
se tivéssemos
telefone via satélite,
mas esse não é o caso.
Essa crítica foi para mim?
Se tivesses segurado
o telefone em vez de me segurares,
não estaríamos
nesta confusão.
Estava a proteger-te,
foi instintivo.
Foi idiota.
Estavas sem cinto,
um projéctil de 70 Kg.
68 Kg,
estou a fazer exercício.
Vamos!
O sol põe-se dentro de 47 minutos.
Eu fico aqui,
no meio da floresta
com o rabugento.
Para de reclamar
e vai consertar o rádio.
Vai!
Senhor, vimos a cauda
do helicóptero
por uma abertura nas árvores.
A copa é espessa.
Não sabemos
se há sobreviventes.
- Quero um mapa topográfico.
- Sim, senhor.
Se sobreviveram,
acha que vão continuar a missão?
Sem dúvidas.
O meu pessoal sobreviveu.
Aqui, a Bacia do Fiddler.
O único ponto de evacuação.
A 5 km do local do acidente.
É aí que pousamos.
Não com este vento.
Com 10 km/h não descolamos.
Os helicópteros militares
aguentam.
O município não tem um.
Vou entrar em contacto
com Pendleton.
Não vou abandonar
o meu pessoal!
Caminhantes, estamos aqui
para resgatar-vos!
Baseado nas pegadas,
um deles está a pôr mais peso
no pé direito,
acho que a arrastar alguém
- devem estar magoados.
- É uma pegada rasa
de tamanho 37.
É da Caitlin, a mais leve.
Se ela está magoada
não podem ir depressa.
Vamos encontrá-los.
Eles estão a seguir o padrão
de grupo que previste.
Acertaste
sobre o dinheiro.
A maioria das minhas previsões
tornam-se reais.
Por exemplo, o que fizeste
pela Paige no helicóptero?
Deixá-la ir primeiro,
colocando-te em risco por ela.
Não estava a dar-lhe
nenhum tratamento especial.
Eu vi-te quase a ser esmagado
por uma aeronave.
Ignoraste os cálculos
do Sylvester,
matemática e ciência,
para ela descer primeiro.
Podemos concentrar-nos
em encontrar os caminhantes.
- Está bem.
- Podem dar-me água?
Claro.
O acordo de racionamento.
A mesma quantidade
para todos.
Somos todos iguais.
Obrigada.
Convenceu-me, chefe.
Tu não gostas dela.
Pessoal, temos um problema!
A trilha termina aqui.
Os caminhantes
cruzaram este campo.
Podem ter ido
para qualquer lado,
e para qualquer direcção.
- Não temos como encontrá-los.
- Espera.
- Por ali.
- Como é que sabes?
É muito científico.
Estou a ouvi-los.
Estas crianças
não conseguem ir mais longe.
Se nos separarmos,
podemos aumentar a hipótese
de sermos resgatados.
Talvez.
Não sei.
Não sei o que fazer.
Ouvi dizer
que estavam perdidos.
Graças a Deus.
- Obrigada!
- Está bem.
Porque é que ele é sempre abraçado?
Estou mesmo ao lado dele.
Vocês são
do Serviço Florestal?
Não. O governo mandou-nos
para levar-vos para casa.
- Como?
- Vamos levá-los a uma clareira,
há pessoas
que nos vão encontrar lá.
Vamos lá. Toby, podes examinar
a menina com a perna ferida?
Deixa-me dar-lhes água.
Vamos lá, rapaz.
O que é isso?
Colecciono pedras.
Estas contêm boracite.
- Vou levá-las para casa.
- Já não vais.
Vamos andar quilómetros.
Nada de peso extra.
Está bem, uma pedra.
Estamos prontos?
Sim?
Está bem, vamos lá.
Toby?
Precisas de decapar
os fios de entrada.
Não tenho nada
para decapá-los.
Use os dentes e as unhas.
Isso é extremamente
anti-higiénico.
Anti-higiénico? A sério?
Comi larvas e vermes
durante 5 dias
num exercício militar
quando tinha a tua idade.
- Ainda bem.
- Óptimo,
porque aprendi a fazer
o que é preciso.
- Alguém a ouvir? Responda.
- Olá?
Meu Deus, ouviste?
Não fales comigo,
fala com eles! Fala com eles!
Estou, está a ouvir?
Estou? Responda, por favor.
Vamos lá, vamos lá.
Lamento muito.
O quê?
Não vai dizer nada?
Já disse que lamento muito.
Está bem. Entendo.
Talvez, se ligasse
o rádio todo
com a minha boca cheia
de larvas de besouros,
talvez tivesse
feito melhor...
Rapaz, olha.
Não!
- Sentes cheiro de fumo?
- Deve ser um incêndio.
É uma brasa?
Meu Deus, esta foi perto.
- Walter.
- Sim?
Meu Deus!
Precisas de apressar-se!
Sei que um incêndio pode
espalhar-se a 22 m/s.
Há um círculo de fogo em redor.
Se fechar, seremos cozidos.
Só preciso de mais
um cinto de segurança.
Está bem.
- Consegues pôr isso nas costas?
- Claro.
Segura-te no meu braço.
Está bem?
A tua perna tem muito mais sangue.
Estás bem?
Estou bem.
Apenas coloca-me ali.
Cuidado. Calma.
Afivela o cinto em ti.
Tens a certeza
que vai aguentar?
Só precisas de aguentar durante 5 km,
até À Bacia do Fiddler.
Os teus amigos levaram o mapa.
Lembras-te onde é?
Tenho memória fotográfica.
Claro que tens. Vamos!
Os meus olhos estão a arder.
Está difícil de respirar.
Está bem, espera.
Podes agarrar nisto?
Agarra.
Está bem. Agora segura-o
sobre o nariz e a boca.
- Aqui, miúda.
- Que diabos estás a fazer?
A ajudar-te, como tentei
fazer no helicóptero.
Só isso, a ajudar.
Não preciso que ninguém
trate de mim.
Ei, tu beijaste-me.
E agora que estou
a corresponder,
estás com medo
e a fechar-te.
Estou cercada pelo fogo.
Temos rapazes a salvar,
além de nós mesmos. Não é a altura.
- O que foi?
- Vê por ti.
E agora?
Deve haver um caminho
para contornar.
Nós movemo-nos lateralmente,
enquanto o fogo avança.
- Se formos na direcção errada...
- Estamos mortos.
Quanto tempo achas
que temos?
Temos uns 10 minutos.
Temos de atravessar.
Procurem galhos longos e fortes
o suficiente para nos aguentarem.
Talvez. Vamos amarrá-los
e alcançar o outro lado.
Isso parece suicídio.
Ficar aqui é suicídio.
Vamos, comecem a procurar.
Walter, desculpa.
Isto é tudo culpa minha.
- Não começaste o incêndio.
- Tirei todos da trilha,
fiz todos perderem-se
só porque queria
o local perfeito para pedir
a Jenna em casamento.
Agora ela vai morrer,
todos vão, por minha causa.
Queres desfazer isso?
Ajuda-nos a transpor
este penhasco.
Está bem?
O que é que ela está a fazer?
Alguém já balançou
numa corda?
Tenho de recuperar
o fôlego.
É muito fumo.
Tens de continuar, rapaz,
porque há uma chama a vir
da colina na nossa direcção.
É mais rápida do que eu.
Não consigo.
O inferno é que não consegues.
Não sejas um rabo mole.
Mexe-te!
- Não grites comigo.
- Estou quase a morrer queimado.
Agora corre, filho,
e anda depressa!
Pare.
A tua conversa de militar e as
tuas repreensões não vão funcionar.
Nunca funcionaram.
Já calculei.
A minha taxa de velocidade,
o ângulo da montanha,
o ritmo do fogo,
a secura da vegetação.
Uma gazela
seria apanhada em minutos.
- Temos segundos.
- Filho...
Fazer nada
não é uma opção.
Escuta.
Temos de descobrir como ser
mais rápidos do que o fogo
ou morremos os dois.
Entendeste?
Não podemos,
mas talvez não seja preciso.
Pelo menos
a amarra está segura.
Não pude deixar de notar
que não balançaste.
É. Esta árvore pode estar
podre por dentro.
Uma pessoa podia quebrá-la.
- E cair 15 metros para a morte.
- É isso.
Temos de fazer alguma coisa,
o fogo está a aproximar-se.
A menos que tenhas
uma cobaia humana
que queira
testar esta coisa...
Isso!
Vai aguentar.
Está a aproximar-se.
- Temos de ser mais rápidos.
- Eu sei.
- Vamos.
- Está bem. Aqui.
- Tens a certeza disso?
- Tenho. Aqui em baixo.
- Cuidado com a cabeça.
- Obrigado.
Está bem.
- Vamos ser cozidos vivos.
- Não.
A porta é de titânio,
é um baixo condutor de calor.
É melhor que tenhas razão.
- Meu Deus!
- Abaixa-te, cobre-te.
Aguenta firme.
Cuidado com a perna.
Está bem.
Estás bem?
A respirar. Muito mal.
A tua perna
está a perder muito sangue.
Preciso de te apertar
o torniquete.
Faz o teu pior.
Isto deve segurar
por algum tempo.
Obrigado. Preciso de dizer,
pensaste depressa com o cano.
Temos de ir.
A porta foi deformada
pelo calor.
Acho que posso consertá-la.
Ei.
- Usa isto.
- Obrigado.
Imagino que o teu pai
foi militar?
Muito.
Vocês não se davam
muito bem?
O meu pai é de um mundo
onde um homem é medido
por quantas miúdas apanhou
na escola,
ou quantas latas de cerveja
podes esmagar com o crânio.
O mesmo mundo
de onde vens.
Está bem, pessoal. Dentro de
alguns metros viramos à direita,
depois, é só ir a direito.
Uns 150 metros,
ângulo de 5º.
- Estás bem, Toby?
- Sigam.
Vamos,
temos de chegar à clareira.
Vamos distribuir a água,
para dar-nos energia.
- Pode ficar com a minha parte.
- Não. Tu também precisas.
Obrigada na mesma.
Walter, anda cá!
A bacia é depois do círculo.
Este é o único caminho.
O barranco está a criar o efeito
de funil e a juntar o fogo.
- Temos de correr.
- Está bem.
Vamos. Vamos, pessoal.
Vocês ouviram-na.
Vamos!
Depressa, está a fechar.
Estás bem?
Walter!
Jimmy, estás bem?
- Estou bem.
- Tens de ter cuidado
Não queres morrer queimado.
Demasiado cedo?
O fogo vai encher a clareira
antes que percebermos.
Temos de ir. Por ali.
Vamos.
Para! Espera.
- Estamos presos.
- Está bem.
Pára. Pára.
Este teu esforço
não te leva a lado nenhum.
Está bem.
Dá-me um segundo.
Vou ver se consigo arranjar.
Não, não.
Pára. Simplesmente pára.
Olha, sou um peso morto.
Estás exausto.
Acabou a água. Estás com uma cãibra.
Assim, não andamos 25 cm,
muito menos outro quilómetro.
- Não vou abandonar-te.
- Não é uma decisão tua.
Este barranco está a encher-se
de fumo.
Não vai sobrar
oxigénio suficiente.
Se te abandonar,
vais morrer.
Nós dois morremos
se ficares.
O que é que estás a fazer?
A salvar-te a vida, filho.
Vai!
Vai.
Estamos a chegar ao local
do acidente.
Ilumina!
Lamento muito, agente.
Enfrentar este fogo,
até para os pára-quedistas,
seria quase impossível.
Leva-nos à Bacia de Fiddler.
Vamos voar
mesmo à frente do fogo.
A visibilidade vai ser nula.
Não vejo corpos
perto do helicóptero.
O meu pessoal é sobrevivente.
Não me faça dizer de novo.
Vamos para a Bacia.
- Não vamos chegar à Bacia.
- Não podemos voltar.
Meu Deus.
Estamos presos.
Esperem, esperem.
Ouçam!
Um helicóptero.
É o Cabe.
Eles nunca vão ver-nos
com o fumo.
Lanternas.
Lanternas!
Não vejo ninguém.
- E você?
- Ainda nada.
A linha de fogo a oeste
está a bloquear
todo o acesso à Bacia.
Onde quer que estejam,
não vão chegar à clareira.
Senhor, a fuligem pode
entupir o motor.
Respeitosamente, não há razão
para todos nós morrermos.
Precisamos de ir, senhor.
A sério!
Pete, Pete.
A mão dela.
Dá-me o anel
que ias colocar nessa mão.
O anel de noivado.
Preciso do diamante.
Dá-me o diamante.
Parabéns.
- Toby!
- O que foi?
O que é que estás a pensar?
Precisamos de criar
um sinal colorido.
E qual o único elemento
que temos de sobra aqui?
Seria o fogo.
Exactamente.
E graças ao Jimmy, temos boro.
O fogo está a arder
a 4000 graus.
O boro derrete a 3700.
Tens a certeza, não tens?
O Boro também tem um efeito
de desoxidação...
em ouro branco,
que se combinam...
para formar
uma fumo verde.
Vamos lá. Vamos lá.
Ali!
Olha ali! O sinal!
- Onde?
- Mesmo ali! Fumo verde!
Ainda estão vivos!
Dá a volta! Dá a volta.
Molhem isto
e coloquem no rosto.
Este está vazio.
- O meu cantil também.
- Estamos a perder sinal.
Meu Deus, é o fim.
Happy, não vou desculpar-me
pelo que fiz antes,
porque quis proteger-te
Acho que sabes porquê,
mas, caso não saibas, quero
que as minhas últimas palavras
tenham significado.
Happy Quinn, estou apaixonado...
- Na hora certa.
- Vamos! Vamos!
O helicóptero está ao sul.
- Onde é que está o Sylvester?
- Pensei que estava contigo.
Ele ficou
no local do acidente.
Aquele local ardeu completamente, Walter.
Anda. Vamos, filho.
- Precisamos de evacuar agora mesmo!
- Temos de esperar pelo Sylvester.
O fogo está muito perto.
Temos de ir!
- Não sem o nosso homem!
- Conheço o Sylvester.
Ele pensa como nós.
Ele vai chegar.
Não me vou embora sem ele.
Podemos procurar por ele
quando subirmos.
- Precisamos de ir agora, senhor.
- Negativo! Não é uma opção!
- Ali. Ali!
- Walter!
Coloca-o no chão.
Está bem, amigo.
Toby, ele perdeu
muito sangue.
Está bem, vamos sair daqui!
Parece que estão
a tratar do incêndio.
Deve ser contido
até ao anoitecer.
Sei que já escapamos
por um triz juntos, mas...
hoje foi muito arriscado.
- Estavas preocupado connosco.
- Por outras palavras, sim.
Estou contente
que estejam todos bem.
Pessoal,
estamos a conquistá-lo.
Fraquinho...
Com licença.
Cuidado com ele, por favor.
- Sylvester...
- Vais ficar bem.
És um grande filho da mãe...
Ficava muito orgulhoso
de ter um filho como tu.
- Levantaste?
- Sim.
É só bijutaria,
mas deve servir.
Olá.
Foi intenso, não achas.
É. Um grande incêndio.
Não estava a falar
do incêndio.
As pessoas dizem disparates
no calor do momento.
Não, eu falei a sério.
Escolhi aquele momento para
viver honestamente,
e, se não sentes
o mesmo ainda, tudo bem.
- Estás confiante.
- Estou.
Confiante o suficiente
para fazer outra aposta.
Quais são os termos?
Se ganhar,
levas-me a jantar.
- E se eu ganhar?
- Levo-te eu a ti.
O que é isto tudo?
É uma coisa em que o Toby
anda a trabalhar.
Preciso de dar-lhe mais trabalho,
se tem tempo para desenhar.
Que dia!
Ridículo, se pensarmos
nisso.
A crença de um homem
no amor
destrói um helicóptero,
400 hectares de floresta,
e quase mata
uma dúzia de pessoas.
O coração sabe
o que quer.
O coração
é um músculo circulatório.
Nada mais.
Falas como alguém
que nunca se apaixonou.
Espero que isso mude
um dia, amigo.
Tem cuidado contigo, Walter.
Esta canela é horrível.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri