Ele é um inspector-chefe.
Calculo que esteja atrás
de comunistas.
Então ele vai deixar-nos em paz,
certo?
Quero que veja isto
como eu a apresentar-me a si.
Ele disse que o sr. Churchill
o enviou para Birmingham.
Algo sobre um roubo.
És um agente de apostas,
não um tolo.
Se venderes essas armas
para alguém que as use,
vais ser enforcado!
Sou apenas um pobre comunista
que fala demais.
Estou contigo pois és o único
por aqui que não tem medo deles.
A única diferença entre nós,
Freddie,
é que, às vezes, os meus cavalos
têm a hipótese de vencer.
Tommy!
Estás a combinar corridas?
Estou aqui para o emprego
de empregada de bar.
Está em posição?
Estou, senhor.
Pensei que tivesses dito
que íamos à exposição.
Temos negócios primeiro.
Vamos.
Tragam as vossas piadas.
- Que negócio?
- É a família Lee.
- Tommy!
- Johnny Dogs.
Tommy, como diabos estás?
Melhor por tirar o ar
da cidade dos meus pulmões.
Pensei que tivesses ficado
demasiado importante para nós.
- Tenho andado ocupado.
- Monto com os Lee agora.
Eu soube.
Eu preferiria morar
entre os porcos.
Vamos, Tommy.
Sem disputa.
É a tua primeira exposição
desde França?
O que sabes de França,
seu cigano desgraçado?
- Então este é o cavalo.
- E este é o carro.
Espera um minuto.
Não vais trocar o carro da família
por um maldito cavalo.
É claro que não vamos trocar.
- Seria loucura.
- Vamos decidi-lo à moeda?
- Aqui está.
- Eu sabia. Eu sabia.
Tommy, seu maldito idiota.
Calado, Arthur, eu ganhei.
Prometi ao Johnny que ele podia
dar uma volta se perdesse.
Tudo bem.
Estão rir-se do meu irmão?
Estão?
Tommy.
- Tommy.
- Fiz-te uma pergunta!
Tommy, vamos,
é só diversão.
Tira a tua família daqui
e aproveitem a exposição
antes que comecem
uma guerra.
Vamos. São boas pessoas.
O avô deles era um rei.
Pois, mas a sua mãe
era uma cigana vadia.
Vamos apanhá-los antes
da última cerveja da noite
virar mijo
e acordar o demónio.
Vamos procurar sob todas
as rochas.
Todas as armas e balas serão trazidas
até mim para inspecção.
Agora...
às vossas posições.
- Não me bata.
- Largue-me.
Tens a certeza que os teus irmãos
estão na exposição?
Se fossem eles,
não bateriam.
- Sr. Thorne.
- O que é?
A polícia está a prender
os comunistas.
Vamos, Ada, se me acharem,
estou lixado.
Bolas.
Freddie Thorne,
abra a porta!
Tens de saltar, Ada.
Vou apanhar-te.
Vamos.
Olhem para isto.
Uma receita
de suplementos de ferro
para a Ada Shelby.
Sr. ª Donovan,
preciso daquele favor.
- Entre e rápido.
- Não vou entrar. Ela é que vai.
Santo Deus,
é a miúda Shelby.
Não a viu comigo,
sr. ª Donovan.
Dê um chá e deixe-a ficar
até a polícia ter ido embora.
Ela é irmã daqueles demónios
dos Peaky Blinders.
E mesmo assim, ela é um anjo.
Vamos, Ada.
O que vais fazer,
Freddie?
Tenho de sair
um pouco da cidade.
Um cavalheiro
tiraria o chapéu.
E apagaria o cachimbo.
Vocês, agentes,
só vêm aqui
quando sabem que os rapazes
estão na exposição.
Fala dos seus sobrinhos,
com as suas armas e navalhas?
É para eles que está
a acender velas?
Não.
Estou a acender velas
para os rapazes do Garrison,
que perderam a vida
em França.
Há uma lista ali.
Olhe.
Soube que não foi para França,
inspector Campbell.
Ouviu falar de mim.
Ouvi falar de si.
Está à procura
do Santo Graal?
Para falar a verdade...
É pelo Santo Graal
que procuro.
Algo precioso.
Algo roubado.
Talvez saiba
do que estou a falar.
Desculpe,
compreendi mal a sua intenção
quando me empurrou
contra a parede.
Vasculhem o lugar inteiro.
O Arthur Shelby disse
que nos ajudariam.
Se não sabemos o que perdeu,
como podemos ajudar a encontrar?
Descobri que estava a falar
com o homem errado.
Da próxima vez,
quero falar com o chefe.
Casa de Chá Lickey.
Sexta-feira, às 10h.
E quando digo "chefe",
refiro-me ao Thomas.
Vamos.
A ralé da Terra...
Que diabo está
a acontecer aqui?
Jesus Cristo.
Os policias disseram
que o Arthur concordou com isto
quando foi preso.
Disseram
que os Peaky Blinders tinham
saqueado a feira
para lhes permitir fazer isso.
Nunca disse para aquele policia
sair a destruir casas...
- A quais bares é que eles foram?
- O Guns, o Chain, o Marquis.
Todos os que te pagam
para protegê-los.
O único que não tocaram
foi o Garrison.
Fizeram para que todos
pensem que estamos envolvidos.
Esse policia é esperto.
Vão em frente.
Tomem as vossas cervejas, saiam.
É bom que mostrem às pessoas
que ainda são os reis do sítio.
Entreguem algum dinheiro
aos donos dos bares.
Paguem aos veteranos
para consertarem os locais.
Nipper.
Dá-nos o saco.
E quanto a ti, Tommy?
Tenho que ir ao Charlie
para alojar o cavalo.
Parecia estar com as patas cansadas
na boxe.
Deixem-nos
ver os vossos rostos.
Ambos sabemos
o que eles estavam à procura.
- Não lês os jornais.
- Só a parte das corridas.
Então deixa-me dizer-te
das possibilidades.
Creio que é 3 contra 1
em como haverá uma revolução.
Eu não apostaria nisso.
Aquele policia está
a apostar nisso.
Ele não vai parar
até recuperar aquelas armas.
Ele falou consigo, Pol?
Na igreja.
Ele tentou encontrar
a nossa Ada?
Ela estava a dormir.
Onde é que ela estava
a dormir, Pol?
Pensei que não te importasses
com assuntos femininos.
Ele sabe que tu és o chefe.
Ele quer conhecer-te.
- Vais falar com ele?
- Não...
Não se negocia
quando há desconfianças.
Vamos dar o primeiro golpe.
Finn, rapaz?
O que estás a fazer?
Vamos fazer uma fogueira.
Duas moedas
pela sua foto do Rei.
- O quê?
- Traga-a para Watery Lane.
- Certo, Finn, rapaz.
- Certo, Scud.
Estamos a bloquear a entrada,
companheiro.
Vamos, continuem a passar.
Vamos.
Vamos, senhores.
Atirem, rapazes.
Peço a Deus que saibas
o que estás a fazer.
Sou jornalista do Birmingham
Evening Despatch.
Recebi uma chamada.
De alguém chamado
Thomas Shelby.
Venha comigo.
Vamos, pessoal,
dêem-nos um pouco de espaço.
Tommy.
- Para trás, por favor, pessoal.
- Você é o sr. Shelby?
- Todos para trás, por favor.
- Sou.
Disse
que eu seria protegido.
Está protegido.
O que está a acontecer?
Há algumas coisas
que quero que escreva.
Primeiramente...
não são estas pessoas
que são desleais ao Rei.
É o contrário.
Não queremos o nosso amado Rei
a olhar para baixo
e a ver as coisas que estão
a ser feitas por nós.
Então estamos a retirar
as fotos dele.
Mas porque é que
as estão a queimar?
Atravessámos o inferno
pelo nosso Rei.
Cruzámos as chamas da guerra.
Escreva isso tudo...
E agora estamos a ser
atacados nas nossas casas.
Esses novos policias de Belfast
invadem as nossas casas
e abusam
das nossas mulheres.
Pensamos que o nosso Rei não quer
ver o que está a acontecer.
Então acendemos fogueiras
para dar o alarme.
Posso perguntar
com que autoridade fala?
Nenhuma autoridade.
Sou um homem comum.
Ganhei medalhas por bravura
em Somme.
Quero que escreva ao seu jornal
o que está a acontecer aqui.
Vá em frente, vá.
Entre.
Aqui...
há uma ligação para o senhor
na linha de Londres.
Há? É quase meia noite.
É o sr. Winston Churchill,
senhor.
Pois não, senhor?
Inspector Campbell?
Soube que houve
uma fogueira na sua cidade.
Houve um pequeno incêndio
por volta das 21h
em Watery Lane.
Nada com que deva se incomodar,
senhor.
Receio já ter-me incomodado.
Há uma hora recebi
um telegrama
do editor do Birmingham
Evening Despatch.
Parece
que um dos jornalistas
foi convidado
para a fogueira
e descobriu que estavam
a queimar imagens do Rei.
Do Rei?
Qualquer reportagem
que possa
causar constrangimento
a Vossa Majestade
é sempre informada primeiro,
de forma rotineira,
ao Ministério da Justiça.
Irei imediatamente prender
os envolvidos.
Não, pode ter certeza
que não fará prisão alguma!
Se houver prisões,
haverá julgamentos,
se houver julgamentos,
haverá mais artigos,
o que, necessariamente,
citará a queima
de retratos do Rei.
Coloquei-o em Birmingham
por uma razão específica.
Está mais perto de encontrar
aqueles ladrões de armas?
Estamos
em progresso constante...
Precisamos de resultados.
Boa noite, sr. Campbell.
Senhor...
posso ao menos perguntar
se esse artigo
cita o nome dos envolvidos?
Cita um, sr. Thomas Shelby.
O artigo menciona
que é um herói de guerra.
Bondade tua em te unires a nós.
- Onde estiveste o dia todo?
- Na cama.
Não conseguia dormir.
Depois
não conseguia acordar.
Depois fiquei com frio
e depois tive que ir fazer xixi.
Depois estava com um urso
num barco,
mas era um sonho.
Então fiquei com fome.
Porque está a ler
o jornal?
- Porque não estaria?
- Nunca a vi a ler o jornal.
Só a vi acender
o fogo com ele.
A BSA está de greve.
Os mineiros
estão de greve.
O IRA está a matar
10 dos nossos rapazes por dia.
O quê?
- Levanta-te.
- Porquê?
Apenas levanta-te.
Fica de lado.
O que está a fazer?
Ada...
há quanto tempos estás atrasada?
Uma semana.
5 semanas.
7, se contar os fins de semana.
Acho que é falta de ferro.
- Tenho alguns comprimidos.
- Mas não funcionaram?
Não.
Podes vestir-te agora,
querida.
Então, estou ou não?
Continua a andar, Ada.
Se alguém nos vir aqui, vão saber.
Não me vou ver livre dela,
tia Pol.
Em casa conversamos sobre isso.
Se se encostar em mim,
vou gritar, eu juro.
Se queres fazer isto na rua,
vamos a isso.
De quem é?
Se eu lhe contar, vai contar a eles
e eles vão fazê-lo em bocados.
Não se ele casar contigo,
não vão.
Ele casaria contigo?
- Não sei. Não sei onde ele está.
- Jesus Cristo, Ada!
Ele partiu,
mas disse que voltaria.
- Todos dizem que voltam.
- Ele não é assim.
É um bom homem.
Ele prometeu.
Ele vai voltar, tia Pol,
sei que vai.
Traz-me uma cela espanhola,
Curly.
Sim, Tom,
uma cela espanhola.
Ele é uma beleza, Tom.
Isso, sim, uma beleza, Tom.
Um óptimo animal que tens aí,
Thomas.
Mas ele vale o desentendimento
com a família Lee?
Só estou a passar mensagem...
uma declaração de guerra...
de todo o clã Lee.
As armas e agora isto.
Não se fala das armas.
Certo?
Tommy... Tommy!
Vê bem como falas comigo.
Perdoe-me, tio.
É o Thomas Shelby contra
o mundo todo, certo?
Calma...
Calma, calma.
Calma, rapaz.
Em França
costumávamos dizer...
Em França costumávamos dizer
que é só a música a elevar-se.
São só trombones e tubas,
só isso.
É só barulho.
É só barulho. É só barulho.
Tu acostumas-te.
É só barulho. Bom rapaz.
Bom rapaz.
Estás com dores aí, rapaz?
Sinto muitíssimo,
sr. Shelby.
- Sou a Grace, a propósito.
- Sei quem é.
- Qual é o nome dele?
- Ele não tem nome.
Pobrezinho, merece um nome.
Tem algo para me dizer?
Na outra noite veio
ao bar e eu estava a cantar...
Você disse
que não era permitido cantar.
Gostaria que houvesse canto
uma noite por semana.
Acho que seria bom
para todos...
nas noites de sábado.
O Harry estava com muito medo
para lhe pedir, então...
Mas você não está.
Estou.
Mas adoro cantar.
Parece uma daquelas
miúdas ricas que vem
de Dublin para as corridas.
Gosta de cavalos?
Gostaria de ganhar
algum dinheiro extra?
A fazer o quê?
A colocar um vestido bonito.
Gostaria de a levar
às corridas.
Monaghan Boy 2 por 1.
Façam a vossas apostas agora
antes que ele suba.
Tenho algumas mudanças
a chegar, John.
Rock Ferry desce para 8.
- Este é para ti.
- Obrigado, companheiro.
Façam as vossas apostas agora.
20-1.
- Lá vais tu, nos gémeos?
- Sim.
- Desce para a dezena.
- Isso mesmo.
Duplos?
Certo, amigo, Monaghan Boy.
Quer arriscar, colega,
é que vai subir rápido.
Boa. Troco de £35...
Eu disse-te...
Perdão, sr. Shelby.
Andem!
Sr. Shelby, como vai?
- Olá, Frank, como está a perna?
- Nada mal.
Bom. É bom vê-lo, filho.
Bom dia, Charlie.
Scudboat,
como estamos?
Parece bem, Tommy.
Coisa grande.
Tommy, estão todos aqui
pelo Monaghan Boy.
É o que gosto de ouvir,
Johnny Boy.
E a tia Pol quer ver-te.
Diz-me o nome do homem,
Ada.
Rudolph Valentino.
Fora daqui! Todos vocês!
Andem! Agora!
Já falei,
diz-me a merda do nome.
Freddie Thorne!
Isso mesmo.
O teu melhor amigo da escola!
O homem que salvou
a tua vida em França!
Portanto vai em frente!
Vai, corta-o!
Corta-o de cima a baixo!
E afoga-o no sangue!
Sou uma Shelby também,
sabias?
Mete a merda do meu
filme novamente!
Então o Monaghan Boy
finalmente perdeu.
Terceira vez, infelizmente.
Aceitámos dinheiro
da cidade toda.
Sim, mas tu vais pagar
às pessoas daqui.
Comprar de volta
a tua popularidade.
- Já está feito.
- Eu ensinei-te bem.
E tu arranjaste esta corrida
sem a permissão do Billy Kimber.
Obviamente, não te ensinei
bem o suficiente.
Regra nº1: não se carrega
mais que o próprio peso.
O Billy Kimber está lá
para a apanha...
Segundo quem? Segundo o Tommy
e o teu parlamento de uma pessoa.
Dirigi este negócio
durante 5 anos...
Sim, enquanto eu estava a lutar,
lembre-se,
onde aprendi algumas coisas,
tais como
atacar
enquanto o inimigo está fraco.
Pensei que tivesse vindo aqui
falar de assuntos da família.
Eu trato disto.
Estás muito ocupado
a tomar conta do mundo.
Polly... se é sobre a Ada,
eu preciso de saber.
A Ada quer que entregues
esta carta ao Freddie.
Ela quer que o Freddie saiba
que ela terá um filho dele.
Ele merece uma oportunidade
para fazer a coisa certa.
Eu disse
que lhe daríamos uma chance.
Para uma mulher que teve
uma vida dura com os homens,
ainda está
cheia de romance.
O que acha que o Freddie
vê na nossa Ada?
- O negócio do Freddie...
- Não.
Não.
Vou dizer-lhe o que ele vê.
Ele vê metralhadoras,
espingardas, munições
e alguma revolução gloriosa.
O que realmente não gostas
no Freddie?
Ela não terá vida
com um fugitivo.
Se não pode ver isso,
não pode ver muito.
Malditos sejam
pelo que te fizeram em França.
Diga a Ada que o Freddie
foi para os EUA ou para a Rússia.
Polly, não seria bom para a Ada
trazer sozinha um bebé ao mundo.
Pol, ouça. A verdade é
que tinha-me batido com aquela coisa
se não soubesse
que estou certo.
Pensei ter ouvido
alguém a bater.
Não consegui
voltar a dormir.
Quanto mais tempo deixares,
pior fica.
Acredita em mim.
Sei como é.
Tinha 16 anos. E não me atrevi
a contar para ninguém.
Polly,
o Freddie vai voltar...
E no final fi-lo sozinha.
Fi-lo a mim mesma.
E quase morri.
E ele não voltou.
Eles não voltam.
Porque voltariam?
Sabes o que vão dizer.
Tu és uma prostituta,
este bebé é um bastardo.
Mas não há palavras
para o homem que não volta.
Um dia.
No dia do teu casamento,
terás um bom homem
nos teus braços
e dirás, "Polly, obrigada
pelo bom senso."
Há esta mulher
em Cardiff.
Apanhamos o comboio amanhã.
Depois vais para o castelo
recuperar.
Escolhi este lugar
pois está fora
das nossas jurisdições.
Quer chá?
Inspector, respondi ao seu convite
pois quero que nos entendamos.
Sou um homem de negócios.
Quero que os meus negócios
sejam bem sucedidos.
E eu quero que a minha cidade
siga em paz.
Se a cidade estiver em paz,
os negócios prosperam.
- Então estamos do mesmo lado?
- Acredito que estamos.
Como podemos estar do mesmo lado
quando vejo coisas como esta?
Os meus homens
encontraram isto
na cama de um conhecido
comunista.
E tem o nome
da sua irmã aqui.
É óbvio que ela tem dormido
na cama dele.
Também se deita na cama
de comunistas, sr. Shelby?
Não compartilho
da fantasia deles.
E, por se tratar da minha irmã,
já resolvi esta situação.
O Freddie Thorne está no topo
da minha lista.
Tire-o.
Ele não voltará
para esta cidade.
Vou fazer dele
parte do nosso acordo.
Qual acordo?
Você e os seus agentes vão
meus negócios em paz desde já.
Sem mais ataques
no nosso território,
sem rusgas
nos nossos bares
e sem mais suspender
as minhas corridas.
Fará vista grossa
para as minhas apostas.
Também planeio uma expansão
para as pistas de corrida.
Pretendo negociar
com o Billy Kimber.
Ele controla a maioria
das apostas fora de Londres.
Ele tem policias
na sua folha de pagamento.
Quero que avise
o inspector-chefe
de Gloucestershire
que os homens dele me deixam em paz
quando eu agir.
Perdoe-me.
Não tenho uma caneta
para anotar essa longa lista
de exigências.
- E o que recebo em troca?
- Tenho o que está à procura.
- Tenho as armas.
- Que armas?
- Não estou aqui para brincar.
- Espere.
25 metralhadoras Lewis,
50 espingardas
e 10 mil
cartuchos de munição.
Tudo numa caixa
com destino à Líbia,
roubados da fábrica
da BSA.
Imagino que o enviaram
a Birmingham para reavê-las.
Bem, sou eu quem as tem.
Avisei os meus homens de confiança.
Se eu for preso por alguma razão
aquelas armas devem ser enviadas
para Liverpool.
E de lá, enviadas
directamente para Belfast
e vendidas para o
Exército Irlandês Republicano.
O seu bom trabalho na Irlanda
seria em vão.
Cada arma roubada
é numerada e marcada.
Se eu as vender para o IRA,
não demorará
até que o sr. Churchill
descubra.
Imagino que teve
problemas suficientes
com as fotos queimadas
do rei.
Aquilo foi um teste.
Se as armas chegarem a Belfast
a sua vida na polícia acabou.
Quando eu conseguir
o que pretendo,
deixo-o saber
onde encontrar as armas.
Será um herói.
Certamente ganhará uma medalha.
Sou um homem justo.
Esta é uma oferta justa.
Temos um acordo?
Preciso de uma resposta.
Agora.
Muito bem.
Mas prefiro que não apertemos
as nossas mãos.
Porque apertaria eu a mão
de um homem...
que nem ao menos luta
pelo seu país?
Grace.
Tenho novas informações.
O Thomas Shelby
agora é o início...
o meio e o fim
da nossa missão.
O que devo fazer?
Dói-me tanto quanto
um pai mandar a sua própria filha
para um bordel, mas...
não importa o quão
repugnante seja...
deves fazer tudo o que puderes
para te aproximares dele...
e descobrir onde as armas
estão escondidas.
Claro que quando digo tudo,
não quero dizer...
Subestima
de todas as formas.
Aqui...
Está admitida
na operação policial
em nome do Rei.
Pedi a Deus que as circunstâncias
não te tivessem escolhido.
Foi para isso
que fui treinada.
Estou atrasada
para o meu turno.
Grace...
o meu coração está contigo.
Tom! Tom!
Tom, é melhor vires rápido.
Tom!
- Curly, conta-me.
- Foi a maldição, Tom.
Curly. Curly...
Conta-me.
Conta-me, Curly, o que há
de errado com o teu cavalo?
Compraste-o na feira
com mau presságio.
Os Lee colocaram
algo mau na pata,
uma velha fez um feitiço!
Então aqueles desgraçados
amaldiçoaram-no.
Seja o que for,
chegará à outra pata.
Eu diria que até amanhã
chega ao coração.
Já vi maldições como esta
outras duas vezes!
Não podes revertê-las, Tom.
Eu avisei-te, Tommy.
É melhor teres inimigos
do que sangue cigano.
Sai.
Sai, Curly!
Sinto muito.
Estamos fechados,
sr. Shelby.
Sirva-me uma bebida.
Devo deixá-lo sozinho?
Vim atrás de companhia.
- Onde está o Harry?
- Tirou a noite de folga.
Foi para a exposição.
Como está o seu belo cavalo?
Atirei na cabeça dele.
Ele estava coxo?
Ele encarou-me
da forma errada.
Não é uma boa ideia encarar
o Tommy Shelby da forma errada.
- Que desperdício.
- Pois é.
Um desperdício é isso que é...
Sabe, em França...
Em França,
costumava ver homens a morrer.
Mas nunca achei normal
ver cavalos morrerem.
Eles morrem terrivelmente.
Comprei o vestido,
como pediu.
Obrigada.
- Está a falar
sobre Cheltenham?
Cheltenham é um bom negócio,
não é?
- O Rei estará lá.
- O Rei George?
Não.
O Rei Billy Kimber...
e todos os seus capangas.
O que devo fazer?
Por £2 fará
o que eu mandar.
Quero £3.
Se vou conhecer um rei,
não vou usar um vestido barato.
E pedi-lhe
para me deixar cantar.
Faz parte do acordo agora, também.
Desde quando?
Desde que quase sorriu.
Sábado à noite,
sociável e fácil.
Todos querem cantar,
como fazíamos em Dublin.
Nunca trabalhou
em Dublin,
não me minta,
fui até ao bar que onde
disse ter trabalhado.
Tenho amigos lá.
Ninguém ouviu falar de si.
O meu palpite é...
você é uma miúda de boas
famílias que engravidou.
Não quero falar
sobre isso.
Trazer uma criança ao mundo
arruinou a sua vida.
Certo?
Então eu estou certo.
E a Polly, errada.
- Certo sobre o quê?
- Não importa.
- Parece importar para si.
- Negócios de família.
Não compartilhe
meu segredo.
Acha que conto
as coisas para as pessoas?
Então, o que canta?
- O que quiser.
- Certo.
Suba na cadeira.
Alegre ou triste?
Triste.
Certo.
Mas irei alertá-lo:
vou partir o seu coração.
Já está partido.
- Estás bem?
- Estou.
Acho que algumas carruagens
estarão vazias...
Jesus.
Freddie?
Voltaste?
Fui chamado.
Freddie, o Tommy
vai matar-te.
Foi o Tommy
quem me chamou.
Apesar de tudo,
talvez ele tenha um coração.
O Tommy enviou-me
uma mensagem.
Disse, "sai da cidade
e leva-a contigo".
Então...
Ada Shelby...
queres casar comigo?
Sim.
Sim!
Entrem naquele comboio
e saiam daqui.
- Vamos lá, vocês dois.
- Freddie, vamos.
Freddie, Cardiff é bom.
Qualquer outro lugar
é bom.
Nós não vamos
a lugar algum, Ada.
Vamos ficar e casar aqui.
Não tenho medo
do Tommy Shelby!
- Baralha as cartas.
- Regras do jogo, John.
Vai jogar snap com o Finn.
- Também querem uísque?
- Não, só cerveja.
Porque não uísque, Tommy?
Está á espera de confusão?
Jesus Cristo, Tommy,
o que é que os mandaste cantar?
Parece que estão
a estrangular gatos.
Tudo bem, joguem
para 20. Vamos!
O que te fez
mudar de ideias, Tommy?
Quero dizer,
já era tempo, Tommy.
- Tempo para quê?
- Para arranjares mulher.
Joga, apenas.
Sê como és, Tommy.
Como o pai costumava dizer:
mulheres rápidas
e cavalos lentos...
arruínam a tua vida.
- Policias?
- Não.
C'um caraças.
É o Billy Kimber.
Existe alguém aqui
chamado Shelby?
Eu disse, existe alguém aqui
Harry, dá-lhes uma bebida.
Todos os outros, saiam.
Vá para casa.
- Mas o sr. Fenton disse...
- Eu disse para se ir embora.
Nunca aprovei mulheres em bares,
mas uma dessas...
Disse que queria
um homem chamado Shelby.
Tem aqui 3 deles.
Eu nunca ouvi falar de vocês,
e depois ouvi falar,
um ganguezinho de ciganos.
Mas e daí?
Mas então vocês foderam-me
portanto agora têm
toda a minha atenção.
Já agora com quem estou
a falar? Quem é o chefe?
- Eu sou o mais velho.
- Claramente.
Está rir-se do meu irmão?
Ele é o mais velho,
você é o mais difícil.
Disseram-me que o chefe é o Tommy
e acho que esse é você
porque está a olhar-me como se
eu fosse uma puta!
Quero saber o que quer.
Havia apostas suspeitas
em Kempton Park.
Um cavalo chamado
Monaghan Boy.
Ele venceu duas vezes e,
depois, terminou em último
com £3.000 de apostas nele.
Com quem estou
a falar?
Quem é o chefe?
Sou o conselheiro e contabilista
do sr. Kimber.
E eu sou o caralho do chefe, entendeu?!
Chega de conversa de merda!
Você organizou
uma corrida
sem a minha permissão.
Maldita escória cigana que vive
das pensões de guerra
dessas pobres viúvas
de Garrison Lane!
Esse é o vosso nível!
Eu sou Billy Kimber,
eu organizo corridas
e você organizou uma delas.
Portanto, vou ter
de o matar encostado ao poste.
Sr. Kimber.
Olhe para isso.
É o meu nome aí.
É da família Lee.
Também está em guerra com eles,
sr. Kimber, estou certo?
Os Lee roubam os seus homens
e levam o seu dinheiro.
Os seus homens não conseguem
controlá-los.
Precisa de ajuda.
Talvez devêssemos ouvir
o que o sr. Shelby tem a dizer.
Antes de tomar uma decisão.
Os Lee têm falado muito
nas exposições.
Eles são muitos.
Estão a dizer
que as pistas são fáceis
porque a polícia está
ocupada com as brigas.
Nós temos contactos.
Sabemos como eles trabalham.
Você tem os homens.
Juntos podemos vencê-los.
Separados, talvez não.
Sr. Kimber, talvez seja melhor
reflectir sobre o assunto.
Marcar um segundo encontro.
Admiro-o, sr. Kimber.
Começou com nada e construiu
um negócio legítimo.
Seria uma honra
trabalhar consigo, sr. Kimber.
Ninguém trabalha comigo.
Trabalham para mim.
Escolha, cigano.
Senta-te. Senta-te!
Vejo-o em breve.
Obrigado, sr. Kimber.
Estaremos no Cheltenham.
Assim como eu.
Arranjaste uma briga
com os Lee de propósito.
Tommy, não podemos meter-nos
com o caralho do Billy Kimber!
Arranja um corte
de cabelo decente, rapaz.
Nós vamos às corridas.
Legendagem por: djhifi