Anteriormente...
Podemos ajudar um ao outro.
Estamos a ir bem.
E vocês?
E se não voltares?
Apenas sobrevive
de alguma forma.
O médico de Hilltop
vai ajudar-te.
Por favor, deixa-nos.
Ele é da nossa família também.
Vou levar-te até lá.
Vou proteger-te.
Bem-vinda de volta.
Lembras de mim?
Sou o Dr. Carson.
Estás na Colónia de Hilltop.
Dormiste por um tempo.
Sofreste uma abruptio placentae.
É a separação
da placenta do útero.
É incomum tão cedo, mas...
Pode ser causada por trauma.
- Os hematomas na barriga...
- Eu...
Perdi?
Não.
A separação foi pequena.
Os batimentos do bebé
estão normais.
Aqui, ouve.
Aí está.
Agora, tens de ir devagar
por uns dias.
Não queres agravar
ainda mais a separação.
E penso que devias ficar aqui
durante o período de gravidez.
Se acontecer mais alguma coisa,
eu posso ajudar.
Tens alguma pergunta?
Calma.
Calma, calma.
Podes repetir?
O quê?
Tudo o que acabaste de dizer.
Estás bem?
Onde é que ele está?
Onde estão os dois?
Estava no bolso do Glenn.
O Abraham só tinha um charuto.
Parece que está tudo mal.
Nem tudo.
Ele disse que vais ficar bem.
Que só precisas ir devagar
nos próximos dias.
Ele disse-me
que devíamos ficar.
Que nós...
Que é melhor
ele estar por perto,
só por segurança,
até o bebé nascer.
Então ficamos.
Ainda estou a pensar.
Vais ficar.
E eu também.
É bom ver-te acordada.
Flores.
Foste tu.
As da tua cama também.
Li em algum lugar
que flores azuis
inspiram força e calma.
E as verdes?
Libertação.
Graças a Deus,
finalmente acordaste.
O teu pessoal disse
que tinha acabado com eles.
Pensamos que sim.
Era só um posto avançado.
Quantos deles havia lá?
Eram muitos.
Talvez centenas.
Eles sabem do acordo que nos
obrigaste a fazer, Marsha?
- É a Maggie.
- Não.
E não o obrigamos
a aceitar o acordo, Gregory.
Fico feliz que pudemos ajudar.
Têm de ir embora.
E conta ao Rich
que ajudamos-te.
O Dr. Carson disse
que devia ficar.
Se ele acha que tem autoridade
para decidir, está enganado.
Não me olhes assim.
Ela vai estar mais segura
com a sua própria gente.
E estaremos
mais seguros sem ela.
Tens de manter
distância da Maggie
e focares no teu trabalho
aqui em Hilltop.
Fizeste isso?
Não enterramos os nossos mortos,
nós os queimamos.
Eu fiz.
Não vivo aqui.
Gregory, esta é a Sasha.
Ela trouxe a Maggie.
Elas são de Alexandria.
Não posso...
Não tenho tempo
para controlar tudo.
Também estou
a recuperar, Jesus.
De uma facada.
Sabias?
A Maggie disse que o pessoal dela
cuidava dos Salvadores.
Até agora, só colocaram
a nossa comunidade em risco.
Se eles a virem aqui,
vão pensar que conspiramos.
E fizemos isso.
Não concordo com isso.
Se pensarem que ajudamos
a atacá-los,
vão fazer o mesmo connosco.
Jesus, tens ideia do que seja
negação plausível?
- Sim.
- Então sabes que é a nossa saída.
Se elas partirem,
temos uma negação plausível.
Gregory, já vai escurecer.
Não é seguro partirem agora.
Olha, eu sou um tipo porreiro.
Podem passar a noite.
Mas partam pela manhã.
Falamos mais
sobre isto à noite.
Não, já decidi.
- Só estou a dizer que talvez...
- Queres voltar com elas?
Vou levá-las de volta.
- Quis dizer...
- Sei o que quiseste dizer.
Então, está decidido.
Não, não está.
A Maggie está grávida.
Bem, o problema é dela.
Espera.
[  S07 - E05  ]
- Go Getters -
Devia vir connosco.
Alguém tem de ficar
com a Judith.
Há gente a querer ajudar.
Ficamos só uns dias fora,
no máximo.
Precisamos de mantimentos.
Eles vão voltar em breve.
Agora vai ser assim?
Sim.
Vais.
Tu sabes disso.
Vejo-te daqui a uns dias.
É melhor irmos andando.
Ele vai mudar de ideias.
Vou esperar ali em baixo.
Se mudares de ideias...
Estamos a ir para norte.
Boa sorte.
Sim.
Até logo.
Obrigado.
Porque não foste
com o meu pai?
Preciso pensar
em algumas coisas.
O que tens para pensar?
Como podemos fazer isso.
Se podemos.
Não podemos.
Não assim.
O teu pai pensa diferente.
E ele está errado.
Sabes disso.
Mesmo se achasse
que ele está...
Eu não sei.
Troca o curativo mais tarde
e sê simpático com a Olivia.
Enid.
Preciso ver a Maggie.
Vais andando para Hilltop?
- É bem longe.
- Eu fico bem.
Talvez.
Eu fico bem.
Tenho uma pontaria
melhor que a tua.
Não quis dizer isso.
Não te vou salvar mais.
Foi o que aconteceu no arsenal?
Salvaste-me?
Sim.
Voltaste inteiro
e ainda estás aqui.
Não estou a falar disso.
Lamento que tenhas visto aquilo.
Eu não.
Não queres mesmo ficar no
quarto extra na Casa Barrington?
Se servir de consolo,
estou feliz por estares aqui.
Então faz o Gregory
mudar de ideias.
- Vou tentar.
- Não é o suficiente.
Não é. Mas as pessoas
precisam de mim aqui.
Se fosse só o Gregory,
seria pior.
- Porque não estás no comando?
- Não sou um líder.
E se eu for embora?
Se a Maggie puder ficar,
eu procurar coisas para Hilltop.
Pago os custos dela
se a mantiveres segura.
O Gregory vai aceitar isso?
Talvez.
Mas eu não quero isso.
O que queres, Jesus?
O que queres
que este lugar seja?
Eu só...
Só tento ajudar.
Talvez devesses fazer mais.
Isto era do Abraham.
Eu encontrei aqui.
Lamento.
Eu gostava dele.
Ele era o único
que dizia coisas
que te faziam sorrir e tremer
ao mesmo tempo.
Entra.
Fiz a cama
e deixei algumas roupas.
São as minhas, são mais úteis
do que confortáveis.
Está bem.
Não vamos ficar muito tempo.
Desculpa por tudo isso.
Vou ver o que posso fazer.
Por que queimam
os vossos mortos?
A ideia
era seguir em frente.
O que têm
para se lembrar deles?
Nós.
Vejo-os amanhã.
E agora?
Talvez fiquemos.
O que o Gregory pode fazer?
Ele está no comando.
Ele é um idiota.
Ele é um covarde.
Esses são os mais perigosos.
Temos esta noite.
Vamos pensar nisso.
As coisas vão estar mais claras
pela manhã.
O que estás a fazer aqui?
Queria dar uma volta.
O que é isso?
Os portões estão abertos.
Há incêndios.
A música vem de um carro.
Tenho de desligar isso.
O Dr. Carson disse
para descansares.
Não vou deixar
que faças isso sozinha.
Senta-te.
Anda.
Jesus!
A Sasha está sozinha!
Ela precisa de ajuda!
Porra, Maggie.
Vocês os dois!
- Fechem o portão!
- É para já!
Fala a sério.
- Olá.
- Desculpa.
Tudo bem.
- Precisamos fechar o portão!
- Sim.
Sasha.
Ela consegue.
Preciso de ajuda aqui.
Não te arrependes de ter visto?
Eu vi.
As duas vezes.
Não desviei o olhar.
Porquê?
Porque, quando aconteceu,
eu sabia que precisava lembrar.
Para que quando tiver
a oportunidade de o matar,
eu não terei escolha.
Acho que o matava também.
É horrível,
mas agora é assim.
Fazes coisas
a quem amas.
Amava.
Não é por eles.
Desculpa fechar-te no arsenal.
Não precisei ver.
Nem sabemos
se ela está bem.
Vamos chegar lá.
Sim.
Não importa o que fizeram.
A resposta é não.
Não vou dar as costas
a uma grávida que nos ajudou.
E nem à Sasha.
- Quem raios é a Sasha?
- Elas vão ficar.
Não estás no comando, Jesus.
Eu estou.
Eu é que preciso zelar
pela segurança deste lugar.
Estás a dizer que queres decidir?
Depois deste tempo todo?
Depois que preparei tudo?
Diz a palavra.
O portão estragado,
os Salvadores, o povo...
Tudo isto pode ser teu.
Mas vais ter de ficar
por mais de 5 minutos.
Vais ter de tornar parte
deste lugar.
Gregory?
Disse para a Sra. Caitlin
trazer um pouco
da sua famosa compota
de ruibarbo para vocês.
É a nossa maneira de agradecer
por ontem.
É Sra. Maitlin.
Podem levá-las
quando forem embora.
E devem ir agora.
Os Salvadores podem voltar
a qualquer momento.
- Eu vou.
- Sasha.
Mas deixa-a ficar.
Ficamos quites
por ontem.
Nada disso.
Mas foi um prazer tê-las aqui.
Apenas diz-me como podemos
fazer isto funcionar.
Acho que vamos precisar
encontrar-nos sozinhos
para descobrir isso.
Vai para o inferno.
Estás a sugerir...
Não.
Queres saber? Desculpa.
Vou dizer à Sra. Maitlin
para ficar com as compotas.
Sabes o que vão fazer se as virem?
Jesus, leva-as para o armário.
Vão. Não se mexam, nem falem,
e talvez saiam desta com vida.
Enid.
Pára.
- Olá.
- És o Gregory.
- Culpado.
Bem-vindos
à Colónia de Hilltop.
Obrigado.
Sintam-se em casa.
Não é uma visita social.
Não pensei que fosse.
Precisamos conversar.
E está a ficar um pouco
claustrofóbico aqui, certo?
Vamos conversar
na tua sala.
Quero ver aquela pintura.
Não me lembro quem falou dela,
mas sei que já não interessa.
Não sei se soubeste
do que aconteceu.
O que aconteceu?
As pessoas
com quem negociavas...
Os nossos irmãos e irmãs
na operação,
foram removidos
do campo de batalha.
Irmãos e irmãs?
O que queres dizer?
Acho que sabes
o que quer dizer.
Significa que precisamos
conversar!
Só...
A respeito de ontem à noite,
a mensagem foi recebida.
Em alto e bom som.
Qual foi a mensagem?
Disseste que a recebeste
em alto e bom som.
Acho que estava a mostrar-nos
quem é que manda, certo?
Sim. Merda.
É que...
É de tirar o fôlego.
Isto é gerenciamento,
por exemplo.
As merdas que tens
de lidar, certo?
Nem me fales.
Então, ontem à noite,
fomos nós
que trabalhámos no duro
para te dar um exemplo.
Tens uma bela casa.
Muros altos.
As pessoas aqui
provavelmente esqueceram
como os são cadáveres.
Do fedor que eles têm.
Íamos matá-los para vocês,
para lembrá-los dos serviços
que podemos fornecer,
e limparam
a trapalhada sozinhos.
Parabéns.
Devemos ter aprendido
com o teu pessoal.
Se pensares bem...
ainda nos salvaste,
certo?
Bela maneira de analisar.
Gostei.
Eu jogo em equipa,
sabes?
Acho que foi por isso
que me escolheram.
Sabes o nosso outro pessoal
que lidavas?
Penso que...
ficaram mimados a trabalhar
com um tipo como tu.
- Pois é.
Acho que eles
amoleceram um pouco.
Por isso é que foram massacrados,
imagino.
Eles estão mortos?
Bem mortos.
Extremamente mortos.
Mas, sabes,
está tudo resolvido.
Porque as pessoas
que os mataram
trabalham para nós agora.
E eles são...
muito activos, sabes?
É uma pena
quando coisas assim
têm de acontecer, sabes?
Por favor, diz ao Negan
que entendo os benefícios
de uma união.
Não.
Não há razão para isso.
Não?
Porque, por enquanto,
eu sou o teu Negan.
Porque é o que Negan quer.
Mas agradeço.
Significa muito
que reconheças
os nossos serviços.
É por isso
que ainda estás aqui, e...
os outros não estão.
Entendeste?
Eu entendo.
Óptimo.
Sim. É óptimo.
É óptimo.
Há mais alguma coisa
que me queiras contar?
Não.
Algum problema
que eu deva saber?
Gregory?
Por acaso,
há sim.
Estás a falar a sério?
- Isto é...
- Uísque.
- Bem, não só...
- Detesto isso.
Tem gosto de cinzeiro
e limpador de vidros.
Prefiro gim.
Mas isso poderia agradar
um especialista.
Que gesto.
Disseste que detestas?
O Negan vai gostar disto.
Vou dizer que veio de mim.
Nem te vou mencionar.
Vou querer os créditos.
Podes pôr a garrafa
de volta aqui?
Desculpa, não devia
perguntar.
Quero que a ponhas de volta.
Ponto final.
Isso é grande,
Gregory.
É enorme.
Nunca esquecerei.
Agradeço muito.
A sério.
Obrigado.
Agora vamos revistar
este lugar
e levar metade
do que têm.
Mas...
Só metade.
Levas isto para o camião
do Negan, certo?
Toca a andar, cavalheiros.
Mãos à obra!
Leva a pintura.
Uma última coisa,
Gregory.
Podes ajoelhar para mim?
Desculpa?
Ajoelha-te.
É um belo ajoelhamento,
Gregory.
Lembra-te disto
na próxima vez.
Acho que o Negan
não está aqui.
Não vejo o camião preto.
Não estava a passear.
Não vieste para me levar.
Não posso deixar
que se safem disso.
- Sabes que não posso.
- Eu sei.
Vem comigo.
Também queres matá-los.
Podemos fazer isso.
Tu disseste.
Seria por nós.
Não pelo Abraham,
nem pelo Glenn.
Nem pela Maggie.
Estás a fazer isto por ti.
Sim.
Então, se tudo correr bem...
e conseguires...
Como vais escapar?
- Não interessa.
- Interessa para mim.
Por favor, não vás.
Vem comigo.
Não vais conseguir...
Vou voltar para casa.
- Estás a mentir.
- Não, não estou.
Não devias ir.
Mas não posso impedir-te.
Vão ver-te.
Não, não vão.
Disse para as esconderes
no armário do armazém.
Não, disseste "armário".
É o meu quarto.
E se eles viessem aqui antes...
Que tentasses entregar-nos?
Teriam matado primeiro.
- Amor, estou a falar com o Jesus.
- Pára.
Porque a estás a defender?
Estamos nesta situação
porque ela e o Rich
não cumpriram o prometido.
Os Salvadores
tentaram matar-te.
Foi um mal-entendido.
E assim que eles partirem,
vamos expulsá-las
antes que algo mau aconteça.
Pára!
Elas vão ficar.
Ou queres tornar público
o acordo com Alexandria?
Perderes a tua negação plausível?
Perderes a tua posição?
Então vais ficar
no comando agora?
Não.
Mas tu não vais ficar.
A Maggie e a Sasha vão ficar.
Eu vou ficar.
Vamos todos ser uma grande
e feliz família problemática.
Então, seremos.
E eu vou ajudar
a passar por isto.
Fiz progressos com eles hoje.
- Tu viste.
- Não foi o que eu vi.
Bem, foi o que aconteceu.
Se nos comportarmos,
eles vão fazer o mesmo.
Entendes, querida? Os Salvadores
podem ser razoáveis.
É um belo relógio.
Não precisas ficar à chuva.
Esta é a nossa casa agora.
Então vais ter de começar
a chamar pelo meu nome.
Não é "Marsha", nem "querida,"
nem "amor".
É Maggie.
Maggie Rhee.
Quando cheguei aqui,
o Gregory já era o líder.
Pensei que o tinham escolhido
por um motivo.
Agora já penso
que simplesmente aconteceu.
Não gostava da forma
que ele agia.
Mas não podia imaginar
outra pessoa no lugar dele.
Agora posso.
Quem?
Falamos sobre isso
noutra altura.
Eu devia ter falado
com o Gregory antes.
Desculpa.
Espero que me deixem
compensá-las.
Deixamos.
O portão está fechado.
Ainda estão a carregar ali fora.
Vejo-te na caravana.
Se nos queres compensar...
Podes descobrir
onde o Negan vive?
Um dos camiões
vai voltar para lá, então...
Sim, eu posso fazer isso.
Podes deixar isso
só entre nós?
Sem a Maggie?
Não gosto disso.
Nem eu.
Estás aqui.
Estás bem?
Não.
Mas vou ficar.
Disseram que mataste
errantes e um carro
com um tractor.
Não podia ficar parada a olhar.
Não de novo.
Então acho que fiz algo.
- Devias ir com calma.
- Não foi difícil.
Não foi a primeira vez.
Havia um rapaz no colégio.
Atropelaste o rapaz?
O carro dele.
Era um Camaro.
E depois já não era.
Enid.
Olá.
Vim ajudar.
Vieste sozinha?
Sim.
Come alguma coisa.
Por que há balões
no túmulo do Abraham?
Não tive coragem
para te contar.
O Glenn teria contado,
ele era um péssimo mentiroso.
Desculpa.
Não precisas desculpar.
Não há nada de errado
com os balões.
Não há nada
a marcar os túmulos.
Não.
Eu ia usar isto
para o do Glenn.
Era do meu pai,
ele deu-o ao Glenn.
Mas vou dá-lo a ti.
Não precisamos de nada
para nos lembrarmos dele.
Temos nós.
Por esta nova manhã
com a tua luz,
pelo descanso
e abrigo da noite,
pela saúde e pela comida,
pelo amor e pelos amigos,
por tudo que a bondade
nos traz.
Amém.
- Amém.
Legendas: pt/pt
Sincro: UNITED
Adaptação pt: sun