Anteriormente em:
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
Esteve morto vários dias.
- Eu queria morrer.
- E devíamos ter deixado.
Demos-lhe uma memória agradável,
de uma ilha bonita.
Não passaste tempo
nenhum na Academia.
Não fui à Hogwarts da SHIELD
ou seja lá o que for.
E um 0-8-4 é...?
Um objecto de origem desconhecida.
Um bocado como tu.
A Skye está a tentar identificar
o agente que a deixou no orfanato.
Concordámos em
protegê-la da verdade.
Tens de decidir porque estás aqui.
Se não consegues pôr os
assuntos pessoais de lado,
então não devias estar aqui.
Espalhei-me por completo na pergunta
da entropia do Von Neumann.
A treta da termodinâmica.
O exame acabou, Callie.
Esquece isso.
Para ti é fácil.
Provavelmente acertaste.
Só precisas de te distrair um bocado.
- Isto já é distracção suficiente.
- Como queiras.
Anda lá, Callie!
Vive um bocado!
Estás à espera do quê?
Callie, relaxa!
Nós merecemos.
Anda e diverte-te, Callie.
Anda lá, tira isso!
Malta... saiam.
Não podem castigar-nos
por virmos aqui!
Saiam já!
Não! Larga-me!
- Seth, puxa!
- Estou a tentar!
A minha perna!
Tirem-me daqui.
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E12
"Seeds"
Não há nada mais perturbador,
do que participar em alguma coisa
horrível, sem ter consciência.
O cadete podia ter morrido.
Redigimos este conceito
há vários anos.
Não sabíamos que
ia ser aplicado assim.
É este o dispositivo que encontraram
na piscina congelada?
Correcção... a piscina coberta
instantaneamente congelada.
Parece que foi instalado
no filtro dias antes,
acham que estava à espera
destes cadetes específicos.
Pelo que disseram,
o dispositivo usa um processo de
nucleação cristalina que ela desenhou.
E um mecanismo de distribuição
que ele inventou.
É por isso que querem que sejamos
consultores na investigação.
- Então vamos à Academia?
- À divisão de Ciência e Tecnologia.
Os cadetes estão bastante
abalados com o que aconteceu.
A Agente Weaver perguntou
se os dois podiam falar aos alunos
sobre a Potencialidade para acalmarem.
- Claro, a "conversa".
Já todos ouvimos a "conversa".
- Eu não ouvi.
- Parece que vais ouvir.
Já ouvi falar muito da Academia.
Estou empolgada por finalmente lá ir.
Eu também. Nunca estive
na divisão de Ciência e Tecnologia.
Nunca?
As diferentes Academias
da SHIELD não interagem?
Nem por isso.
A Academia da Comunicação interage.
Mas eles são a maior, e estão focados
na analise de informação.
- É a mais fácil de entrar.
- Que seca.
- Era onde terias andado, Skye.
- Obrigada.
As Operações é o programa
mais agressivo.
São eliminadas mais pessoas nas operações
do que nas outras academias.
Então qual é o mais difícil de entrar?
Estou a ver que existe uma rivalidade
entre as Ciências e as Operações.
Tu e o Coulson
ultrapassaram isso tudo,
ou vão ajudar o Ward a
roubar a mascote deles?
Nós não vamos.
Depois de vos deixarmos,
o Coulson e eu, temos outros
assuntos para tratar.
O Coulson não sai do gabinete
já há algum tempo.
- Acham que está bem?
- Ele está um bocado em baixo.
Não é fácil para ninguém.
Mas o Coulson é forte.
Ele vai ficar bem.
Dêem-lhe tempo.
E enquanto tira esse tempo, cabe a nós
perceber o que se passa na Academia.
Estas eram as
instalações da R.E.C.,
mesmo antes de a SHIELD ser fundada.
"R.E.C." quer dizer...
Reserva Estratégica Cientifica, eu sei.
Foi aqui que tiraram todos
os vossos doutoramentos?
Não, já precisas de ter pelo menos um
para passar as portas.
A Ciência e Tecnologia é aquilo
que esperavas, Agente Ward?
Sim... sem uniformes,
sem percurso de cordas,
não se nota músculos em ninguém.
Não há ninguém a marchar,
nem QI´s de duplos dígitos.
Aqui estão eles.
É bom ver-vos.
- Está adorável como sempre.
- Concordo.
Obrigada.
Agente Ward.
É um prazer recebê-lo.
Agente Weaver.
Há uma lista de suspeitos?
Baseado no nível de
inteligência que seria precisa
para pôr um dispositivo
destes a funcionar
reduzimos a lista para
10% dos nossos cadetes.
Preocupa-me que possa
haver uma semente má.
As Operações e as
Ciências tem diferenças,
mas ambas têm de ter cuidado com o
que chamamos de "sementes más",
pessoas que querem usar
as ferramentas que damos para...
"Semente má" não é uma
expressão da SHIELD, Ward...
é apenas uma expressão.
EU sei que já interrogou a vítima,
mas tenho umas perguntas para lhe fazer.
Providenciarei que fale com o
Seth Dormer, quando sair da aula.
Agora se me dão licença, gostaria
de levar os Agentes Fitz e Simmons
para se prepararem na
sala de conferências.
Olha para eles...
Os miúdos populares.
- Quem diria?
- Eu sabia. Vamos.
Já que temos uns minutos, acho que há
uma coisa interessante para veres.
- O Muro da Coragem.
- Então já tinhas ouvido falar?
Qualquer instalação da
SHIELD tem o seu memorial,
aos agentes caídos no
cumprimento do dever.
Podemos aprender a história
da SHIELD em muros como este.
"Bucky" Barnes.
Põe tudo numa perspectiva...
o que fazemos.
Deve deixar-vos orgulhosos.
Toda esta história,
gostava de fazer parte.
Não é auto-piedade, a sério.
Todos aqui
mereceram isto.
Mereceram. Eu infiltrei a minha
entrada... parece que fiz batota.
Tudo o que precisas,
é de dedicação para um bem maior.
O Coulson viu isso no momento
em que te conheceu.
- Tens de guardar isso.
- Como? Tu leste isto.
E tu não paras de o ler.
Não consigo pensar noutra coisa.
Lembrei-me de tudo...
da dor...
- Mas também me lembro do Taiti. É...
- O que está nessa pasta, é a verdade.
- Dito por quem?
- Director Fury.
Se não tivesse pedido, ele nunca me
teria dito, esconderia isto de mim.
E agora que sabes, sentes-te melhor?
Guarda isso.
Queres dizer-me porque estamos
a voar para a Cidade do México?
Para por a tua cabeça
a trabalhar noutra coisa.
Tenho andado a investigar o
passado da Skye como pediste.
Até à agente que a
deixou no orfanato.
A Agente Avery.
Ela foi morta.
Mas o parceiro dela não.
Está desaparecido.
- Richard Lumley.
- Desapareceu há 23 anos.
- No dia a seguir a terem morto a Avery.
- Voltou a aparecer?
Há uns dias, um jovem mexicano publicou
uma fotografia no perfil do Facebook,
e apanhou o nosso homem
a sair de uma mercearia.
É bom o suficiente para evitar a SHIELD
todos estes anos, ele já deve saber.
E não tarda põe-se a mexer. Temos uma
janela muito pequena para o interceptar.
- Ele pode ter morto a Agente Avery.
- Ou quis evitar o mesmo destino.
Descobrimo-lo e ficamos a saber.
Quanto tempo para aterrar-mos?
40 minutos.
Vou por gasolina no carro.
Hoje, estamos orgulhosos
por dar as boas vindas
a dois dos melhores agentes da SHIELD,
os que se formaram mais novos até à data.
Sabem os nomes deles. Juntem-se
a mim a dar as boas vindas,
ao Agente Leopold Fitz e
à Agente Jemma Simmons.
Obrigada, Agente Weaver.
é bom estar de volta.
Infelizmente,
tem de ser nestas circunstancias.
Se até agora ainda não
sabem a história da SHIELD,
Não têm desculpa...
a não ser que tenham adormecido
na aula do Professor Vaughn,
pois isso é uma
desculpa plausível.
O nosso instinto como cientistas,
é seguir em frente,
avançar rapidamente, ser inovador.
Mas por causa dos recentes eventos,
faz sentido recordarmos a nossa história.
Não te lembras de nenhuma razão
para um colega querer fazer-te mal?
Não. Os melhores alunos
são meus amigos.
Aqui é competitivo, mas não costumamos
resolver as coisas violentamente.
Isto não é as Operações...
sem ofensa.
Não me senti ofendido.
Consideras todos estes nomes amigos?
Bem...
O Donnie Gill não.
Mal conheço o rapaz.
- Ele não fala com ninguém.
- E ele estava na piscina?
A estudar, mas não acho que seja ele.
Ele apenas tem problemas
em comunicar com pessoas
com um QI abaixo dos 170.
A SHIELD foi fundada depois
da R.E.C. ter dominado
a quase invencível força
conhecida por Hydra.
Temos tendências a esquecer
que estas organizações...
Hydra, Centopeia, A.I.M...
também são constituídas por cientistas
extremamente brilhantes.
Homens e mulheres que começaram com um
potencial ilimitado como vocês e eu.
Um potencial que às vezes
pode ser perigoso.
O plutónio tem a potencialidade
de dar energia a uma cidade, ou...
de ser uma bomba nuclear.
Hoje gostaríamos de partilhar
algumas historias do terreno
onde aprendemos isto
de muito perto,
e onde vemos as consequências de quando
a tecnologia e biologia não testadas,
caiem em mãos erradas.
E não se preocupem,
trouxemos fotografias.
Oh, Deus.
Oh, Deus!
O que é isto?!
O que está a acontecer-me?
Ajudem-me!
Ajudem-me! Tirem-no!
Façam-no parar!
Ajudem-me tirar!
Não! Façam-no parar!
Encontra pele descoberta,
ele precisa de glucose para aumentar
a temperatura de congelamento do corpo.
Simmons, preciso de uma
coisa para partir o gelo.
- Jemma, pronta?
- Sim.
Fitz, fala comigo.
Alguma coisa está a fazer isto.
Encontra-a.
- Ward, está ali. Fitz, e agora?
- Parte a maldita coisa!
Está tudo bem,
está tudo bem.
Está tudo bem.
Acabou.
Não quero ouvir desculpas
do porquê de não ter funcionado.
Eu tenho pessoas que me fazem isso.
Só quero que trates disso
antes de eu chegar.
Lembra-te o quanto isto
vai beneficiar os dois.
Sr. Quinn, o avião está à sua espera.
E não te lembras de ninguém
que te queira fazer mal?
Eu não conheço ninguém.
Donnie, vou pedir que
te escoltem até ao quarto.
Descansa e mantém-te quente.
lamento ter arruinado a vossa palestra.
Estava ansioso por ouvi-la.
A culpa não foi tua, Donnie.
Não foram encontrados materiais
genéticos ou impressões no dispositivo.
Os componentes sao raros e caros.
Partidas aos caloiros é uma tradição,
mas isto é outra coisa.
Tentativa de assassinato.
Então o Donnie era o alvo?
Tem alguma coisa em comum
com os cadetes na piscina?
- Esses miúdos são populares, o Donnie...
- Não é.
O Donnie não fez inimigos aqui,
mas também não fez amigos.
Custou-lhe a adaptar-se?
Que idade tem?
18, o mais novo desde vocês.
190 de QI. Tinha chumbado no liceu
quando o conhecemos.
Provavelmente estava
entediado com tudo.
Se as coisas correrem bem,
estamos a considerar dar-lhe o diploma
e destacá-lo para a Sandbox.
Ele ia adorar.
Mas ele não gosta de cá estar,
por isso receio que deite tudo a perder.
Talvez seja essa a razão.
Agente Weaver, continue
a trabalhar na investigação...
- a interrogar cadetes, instrutores...
- Com certeza.
E nós?
Os interrogatórios não
vão dar resultado.
Ensinamos os cadetes
a manter os segredos.
Para onde é que vocês iam quando
queriam afastar-se da faculdade?
Podemos contar
a alguém das Operações?
Sim, porque precisamos de
fazer a nossa própria investigação.
CIDADE DO MÉXICO,
MÉXICO.
Loja de roupa de Dario Marquez.
O Marquez não tem grandes
registos em papel,
mas também não usa
um computador.
Então se o Lumley começar a correr,
achas que pode atravessar aquela porta?
Vale a pena a tentativa,
por isso esperamos.
- E quando lá chegarmos?
- Misturamo-nos, não chamem a atenção.
Tu e a Skye fiquem confortáveis com os
alunos. Vejam se vos contam alguma coisa.
A Skye parece nova o
suficiente para se misturar.
Tu também não pareces muito velho,
e o Fitz parece mais novo que nós.
O tempo chegará em
que não gozarás.
Vais ficar invejosa, e serás
uma bruxa cheia de rugas.
- Quero que o Fitz fale com o Donnie.
- Desculpa?
O Donnie está na defensiva,
pode saber mais do que conta.
Tu aqui és um herói, Fitz.
Ele olha-te com respeito.
Vais passar tempo com ele.
Mesmo que não faça ideia
de quem anda atrás dele,
- ele precisa de um amigo.
- Isso é uma ideia maravilhosa.
O Ward tem-nas de tempos a tempos.
Encontramo-nos mais tarde.
- O que foi? É estratégico.
- É adorável.
O homem de lata afinal tem coração.
Então onde é que vamos?
A SHIELD mantém tudo debaixo de olho
dentro das suas instalações,
Por isso nos anos 60, para escapar às
câmaras e aos olhos curiosos da faculdade,
alguns cadetes começaram
a esgueirar-se para a sala da caldeira,
- para jogar às cartas, trocar ideias.
- O meu tipo de pessoas.
Alguns progressos fantásticos
aconteceram aqui.
- Por isso a tradição continua.
- De se meterem na sala das caldeiras?
Com o tempo fizeram-se
alguns melhoramentos.
Têm disto nas Operações?
- Não.
- Bem me parecia...
Eu pago as bebidas.
- Donnie.
- Agente Fitz?
- Por favor, trata-me por Fitz.
- Importas-te que entre?
- Sim.
Não, não me importo.
O meu quarto era igual a este,
excepto...
... haver muito mais roupa no chão.
Sentes-te melhor?
Não deves ter medo de me dizer se
achas que alguém te tem como alvo.
Não tenho.
Provavelmente foi uma partida.
É normal com os caloiros.
Lembro-me vividamente.
Mas isso não significa que todos os
caloiros sejam congelados. Isto...
É um projecto para díodos
orgânicos emissores de luz?
Para camuflagem activa.
Um canhão de ar ionizado?
É tão pequeno.
- Consegui dobrar a pressurização...
- Fazendo-o compacto.
Inteligente.
Devo dizer,
que estas ideias vão muito além das com
que eu brinquei nos meus primeiros meses.
Não devias guardar estas grandes ideias
para ti. Devias mostrar aos instrutores.
Estas não são as minhas grandes ideias.
Então,
digamos que vais fazer
o mesmo que este tipo fez.
Abandonar a SHIELD.
Desaparecer do mapa.
O que farias?
Eu escondia-me no trem de aterragem de
um voo 747 de Nova Iorque para Singapura.
Oxigénio, um pára-quedas.
A segunda metade da viagem sobrevoa
mais de 3000 quilómetros de terra
e uma dúzia de países.
Podia saltar onde quisesse.
Tu provavelmente irias
para a América do Sul.
- Falas espanhol.
- Espanhol de férias.
Lima, muito provavelmente.
- Com o aumento da oferta culinária.
- Muito bem, o que se passa?
Diz-me tu.
Estás a falar.
Mais do que o habitual.
- Porque tu não o fazes.
- E estás activa na investigação da Skye.
Ela já deu provas.
Deu um grande passo...
pela nossa equipa.
Por ti.
É apenas isso?
Ou é só para me distrair?
Ambas as coisas.
Sei que tens dificuldade
em acreditar no que...
Eles mudaram as minhas memórias.
Quem diz que não mudaram mais?
Digo eu.
Eu conheço-te, Phil.
E já antes te conhecia.
Sabes que te diria para investigar
se pensasse que resultaria em algo.
Pelo menos, acreditas em mim?
- Acreditas?
- Sim.
Óptimo.
Mas estou farto de segredos.
Por isso, ainda bem que estamos aqui.
Preciso de eliminar todos os segredos.
Eu e o Agente Ward temos tido sexo...
Apanhei-o.
Vai ao teu encontro.
Parece que vai a caminho do beco.
Sou o Agente Coulson da SHIELD.
Graças a Deus.
É sobre a bebé, não é?
Cianeto?
O que pensava que lhe íamos fazer?
O que fizeram a ela.
À Agente Linda Avery?
Ela não foi a primeira a morrer.
Estávamos a caminho da
província de Hunan na China.
Um agente sénior tinha
comunicado um 0-8-4.
Um objecto de origem desconhecida.
Já tivemos de lidar com isso.
Ele disse que toda
a aldeia tinha morrido
a tentar protegê-la.
A Avery e eu tínhamos
acabado de sair da academia.
Éramos cinco na equipa de apoio,
até que perdemos a comunicação
com a primeira equipa.
Fomos procurá-los.
Encontramos o agente sénior
debaixo de uma ponte.
Ele conseguiu escapar com
uma ferida de bala no pescoço,
mas sangrou até à morte.
Ainda segurava nas mãos o 0-8-4.
A pobrezinha estava coberta de sangue.
Pensámos que também estava morta.
Mas estava apenas a dormir
nos braços do agente morto.
Espere...
A bebé?
A rapariga era o 0-8-4?
Se ela tinha poderes ou coisa
do género, nunca o testemunhámos.
Nós cinco enviámos a criança
de helicóptero
em direcção a casa.
Após aterrarmos,
começaram a eliminar-nos.
- Executados?
- Torturados,
com as cabeças esmagadas.
E quando chegou a mim e à Avery,
percebemos que a única forma de
garantir que nós e a criança
não éramos caçados...
- Seria apagar a vossa existência.
A Avery foi inteligente.
Usou as credenciais
do agente responsável
para falsificar uma
autorização de Nível 8.
Criou um protocolo quase invisível.
O sistema de adopção tinha ordens para
mover a criança com um intervalo de meses.
- Mesmo assim, apanharam a Avery.
- Ela morreu a proteger esse segredo.
- E você deixou a cidade.
- Eu deixei tudo.
Quem matou a família
da criança e todos os agentes,
não podia ser ignorado.
- E aquela menina...
- Não fale sobre ela, não quero saber.
Compreende?
Diga-me apenas
se ela está bem?
Está a salvo.
Então talvez tenha valido a pena.
Vão entregar-me?
- Sim.
- Não.
Não tenho a certeza se de momento
a SHIELD é um local seguro para si.
Quando estivermos no ar,
largamo-lo algures pelo caminho.
Obrigado.
Um pequeno conselho.
Parem de investigar
e fiquem longe daquela menina.
Porque onde quer que ela vá,
a morte segue-a.
É melhor ninguém saber disto,
para bem da Skye e nosso.
Nunca lhe poderás contar.
O barmen parecia falador.
Está em informática.
Não foi preciso muito para convencê-lo
de que era uma operacional de nível 7.
E adivinha onde trabalho?
Na Sandbox.
Bem pensado.
Perguntei se algum dos cadetes
espera ser destacado para lá.
Atrás de mim, a dos caracóis.
Callie Hannigan.
Ambiciosa,
ansiosa por ser destacada para
a Sandbox. E aparentemente,
existem rumores de que
já não é a favorita.
Ela estava na piscina.
Mas não queria entrar.
Uma bateria que suporta
um terawatt de energia?
É espantoso.
Seria, se funcionasse.
Estou perto. Construí um modelo
numa escala de 1 para 4.
E funcionaria nesse tamanho,
mas o calor aumenta num rácio
de 4 para 1 com a escala.
E derrete-se.
Por que não usas oxigénio?
Sabe, aspirar a partir do exterior?
Claro que não reage tão bem
com os iões de lítio,
mas o efeito de arrefecimento
compensa essa discrepância.
Não?
Caneco!
- Quero dizer, é apenas uma ideia.
- É uma loucura!
Mas devias mostrá-la à
Agente Weaver antes de testares.
- Não fazes ideia do poder que tem.
- Claro.
Desculpe, isso foi fantástico.
É verdade o que dizem. É a pessoa
mais inteligente que passou por cá.
É isso que dizem?
É? Bem, provavelmente a Simmons é
tecnicamente mais inteligente, mas...
é por gostar mais de trabalhar
do que da própria vida.
É bom ter alguém com quem
conversar sobre trabalho.
Ou simplesmente conversar.
Sabes, de início não gostei
de estar aqui na Academia.
- Não gostou?
- Não.
Era tímido, um pouco solitário.
A minha mãe deu o seu melhor, mas...
bem podia estar a falar japonês
quando falava de electrónica.
Por isso, guardava tudo comigo.
Eu também.
Os miúdos na minha terra
não falavam comigo.
E quando a SHIELD disse
ao meu pai que eu era dotado,
ele respondeu: "Em quê?"
Pois.
Espera um pouco.
Hás-de encontrar um amigo aqui.
Na verdade,
vou ter com o resto da equipa
à sala da caldeira.
Queres-te juntar a nós?
Talvez mais tarde.
Vou tentar planear
algumas dessas mudanças.
Até mais tarde.
E...
obrigado.
Não tens de quê.
- Nada mau.
- Para uma miúda?
Para qualquer um.
Equações da colisão elástica, ponto
de contacto geométrico e prática.
O que faz um tipo das Operações
a frequentar a sala da caldeira?
Procuro a mente mais brilhante
que aqui têm para a desviar
a juntar-se à minha unidade sombra.
És tu?
Podia ser.
Unidade sombra para fazer o quê?
Já falei demais, mas...
aquela tecnologia no auditório,
foi impressionante.
Quem a construiu, consigo vê-lo
a tornar-se um nível 6
dentro de um ano.
Apesar do Donnie e do Seth
terem ficado magoados?
Os rapazes sobreviveram.
Sim, provavelmente foi a melhor coisa
que lhes aconteceu o ano inteiro.
Porque não me dizes
o que queres dizer com isso?
E eu não conto à Agente Weaver
como estás ansiosa
para ir directa para as Operações.
Só estou a dizer que conseguiram
conhecer o Agente Fitz.
Há semanas que falam nisso.
Semanas?
Acabámos de cá chegar...
Falaram sobre isso com quem?
Entre eles.
Jemma, não me digas que
já saíste da sala da caldeira.
Fitz, eles fingiram os ataques.
- Isso não faz sentido. Por quê?
-Para nos atrair à Academia
e serem eliminados da
nossa lista de suspeitos.
- Tens de sair daí. Ele precisa de ti.
- Relaxa. Já saí. Estás a exagerar.
Ele é apenas um miúdo solitário.
Tivemos uma conversinha agradável.
Na realidade, ajudei-o a resolver...
... um problema energético.
- Não.
- É para isso que queres energia,
uma versão maior da máquina de gelo?
Não era suposto que visse isto.
Isto é muito, muito perigoso.
Não podes mantê-la aqui.
Temos de a entregar à Agente Weaver.
Não era suposto que visse isto.
Temos de ir.
Vamos!
- Como pude ser tão estúpido?
- Fitz, páras com isso?
- Lamento, senhor. A culpa é minha.
- Novidades dos cadetes desaparecidos?
O Ward está a coordenar a equipa
de buscas com a Agente Weaver.
Estabeleceram um perímetro e
vão verificar edifício a edifício.
- Onde foram? Tentámos contactar-vos.
- Agora não.
- Quão perigosos são?
- Extremamente perigosos.
Este dispositivo transforma
qualquer vestígio de humidade em gelo,
muito rapidamente e com grande alcance.
Mas o Donnie é bom miúdo,
sentiu-se apenas isolado.
O Seth deve ter feito amizade com ele
para o manipular e usar para terminar
o produto.
O produto?
Certo, acho que eles têm
um credor. O dispositivo...
Os componentes são
incrivelmente raros e caros.
Nada que algum deles pudesse
encontrar no mercado.
Se as partes são assim tão raras,
podemos localizar as compras.
Às vezes não é uma má semente,
mas sim uma má influência.
Vamos.
Não, não!
Esse não é o problema.
Eu e o Donnie temos o dispositivo
pronto para ser vendido
e resolvemos o problema
da energia, mas
tivemos alguns problemas.
A SHIELD anda à nossa procura.
Seth, qual era a parte
mais importante deste acordo?
Que ninguém soubesse dele.
Correcto.
Agora, o acordo tem de mudar.
Estávamos preocupados
com as más influências?
Ele é a pior que existe.
Ian Quinn. Deves estar a brincar.
Sensores de radiação para termo-pilhas.
Enviados para o pai do Seth,
que é advogado da Quinn Worldwide.
- O Quinn está a comprar a tecnologia.
- Que canalha.
Os cadetes não sabem que é um criminoso.
Para eles, é um capitalista de risco.
É a estratégia do Quinn. Encontra jovens
talentosos e aproveita-se, certo?
Ouviram?
Contactem o Ward e a Agente Weaver.
Eles que expandam a pesquisa
e incluam o Ian Quinn.
Podemos falar por um segundo?
Tenho de actualizar a May.
Apenas dois segundos, só isso.
Está bem.
Colocaste-nos numa
má situação, Seth.
Onde estás?
Estamos escondidos num
estacionamento perto da Academia.
Há pontos de vigia por todo
o lado. Estamos encurralados.
Parece que vou voltar para trás.
- Lamento não fazermos negócio.
- Não, espere! Sr. Quinn, por favor.
Pode enviar um helicóptero
para nos vir buscar?
Acredite em mim,
vale a pena.
Prova-o, Seth.
O que quer dizer?
Uma demonstração.
Quero ver o que estou
a pagar em acção, aí mesmo
na SHIELD.
- E depois vem buscar-nos?
- Não conseguiria resistir.
Está bem.
O negócio não vai acontecer.
- Vamos voltar para as Seychelles.
- Entendido, senhor.
Querida, podes encher isto?
Pronto para isto, Donnie?
Chegámos até aqui.
Talvez seja demais.
Estamos nisto juntos.
Tu e eu contra o mundo, certo?
Quantas vezes dissemos querer a
oportunidade de fazer algo incrível?
É isto.
E vem com uma montanha de dinheiro.
Vá lá, diz qualquer coisa.
Estou nervoso.
Os protótipos são inofensivos,
desaparecem em minutos, mas isto?
Não fizemos simulações virtuais.
Com este tamanho, com a nova
fonte de energia, não é...
- Não é seguro.
- Donnie, tens de ter coragem.
Não me podes virar costas agora.
Temos uma única oportunidade
de impressionar o Sr. Quinn
e de momento ele é
a nossa única saída.
Não podemos voltar atrás
depois do que fizemos lá dentro.
O que... o que tu fizeste.
Deixaste o Agente Fitz inconsciente.
Ele apanhou-nos!
E foi ideia tua atraí-lo cá para
concertar a tua fonte de energia.
O nosso plano resultou
até agora, Donnie.
E isto também vai resultar.
O que aconteceu?
Foi um fiasco?
Eu...
Não sei.
Desde que voltou sabe-se lá de onde,
nem sequer olha para mim.
Sei que as coisas
estão difíceis, mas...
fiz alguma coisa de errado?
Não.
Mas eu fiz.
O Ian Quinn não é o único
a manipular pessoas, Skye.
Estamos sempre a fazê-lo...
na verdade até o ensinamos na Academia.
- É a nossa moeda de troca.
- Está a falar do quê?
Tenho vindo a esconder
uma coisa de ti.
Mas recentemente, apercebi-me
que não tenho o direito de o fazer.
Mentiu-me?
A Agente May e eu fomos à Cidade
do Mexico falar com uma pessoa...
Uma pessoa que sabe de onde vens.
- Conte-me.
- Quando começámos isto, eu avisei-te...
que podias não gostar
do que viesses a saber.
E eu disse-lhe...
que não podia ser pior
do que já tinha imaginado.
Mas é pior.
A agente que te deixou em
St. Agnes não é a tua mãe,
mas ela morreu
a tentar proteger-te.
Há 24 anos, uma equipa inteira
da SHIELD, numa aldeia pequena....
foi massacrada para te proteger...
Nem acredito! Conseguimos!
Funciona!
Consegui.
O granizo parou.
Já está a acabar?
Não. Está só a começar.
- Estamos no centro da tempestade.
- Tempestade?
Mas a nuclealização cristalina só
deveria criar gelo à volta da...
E criou...
- Lá em cima.
- Sementámos as nuvens.
Da maneira mais eficaz
da história, Seth.
- Criámos uma super tempestade.
- Ele disse que queria uma demonstração.
- O que estás a fazer?
- Tenho de tentar inverter o processo.
O Quinn disse que queria uma aparelho
a funcionar para nos vir buscar.
Todo o dinheiro do mundo não serve
para nada se estivermos mortos.
Por favor.
Por favor, ajuda-me.
Como é que o paramos?
Não conseguimos pará-lo.
Estão mesmo em apuros.
- Onde está o dispositivo?
- Provavelmente ali.
- Mesmo no centro da tempestade.
- Temos de tirar o Donnie dali.
Ward, como estão
as coisas no terreno?
Temos quase toda a gente
segura na sala da caldeira.
Toda a gente, cheguem-se para trás!
Arranjem mais espaço.
Vai ficar muito pior?
Muito! Consegues chegar ao
estacionamento norte da universidade?
Pensamos que o Donnie Gill e o engenho
estejam lá presos no centro da tempestade.
Não fica longe de onde estou.
Eu consigo lá chegar.
Pois, não vou conseguir chegar lá.
Há outra maneira de chegarmos ao Donnie?
Pensem rápido, malta.
Eu sei uma maneira.
Segurem-se.
Seth, mantém a câmara de
hidróxido de bário no lugar!
- Está bem!
- Aguenta!
Pronto, isto deve chegar.
Agora agarra...
Seth!
Seth? Temos de tentar ir
para algum lado subterrâneo,
e ficar lá até a tempestade passar.
Seth.
Seth!
Seth, estás a ouvir-me?
Ele está ferido!
Por favor, têm de o ajudar!
Está com uma paragem cardíaca!
Skye, o cobertor para a cabeça.
Deitem-no aqui!
Preciso, do desfibrilhadores?!
Fitz, oxigénio.
0,4 mililitros de epinefrina.
Vou buscar!
Preparem-se para se afastarem.
A carregar!
Afastem-se!
Pulsação?
- Nada.
- A carregar.
Afastem-se!
- Pulsação?
- Não.
- A carregar.
- Ele morreu.
Não, Seth.
Seth!
Anda lá, não!
Não.
Donnie, quero desejar-te
boa sorte. E lamento muito.
Não diga que lamenta. O meu único
amigo morreu por minha causa.
- Não sei o que dizer mais.
- Então não diga nada.
O que lhe vai acontecer?
Vai ser transferido para a Sandbox,
mas não como investigador.
Querem mantê-lo debaixo de olho.
- Ouviste o que eu disse no México?
- Sobre o quê, especificamente?
- Sobre o Ward e de mim...
- Sim, ouvi.
Acredito que saibas
o que estás a fazer.
- e se for um problema...
- Eu termino tudo.
A Skye pediu-me um momento
a sós na Universidade.
- Contaste-lhe, não foi?
- Tinha de contar.
Deve ter ficado destruida
ao ouvir isso tudo.
A Skye é mesmo assim.
O que lhe contei, despedaçou-lhe o mundo.
A investigação de uma vida conduziu
a histórias de assassinatos,
e agora vai ser demasiado
difícil continuar.
A procura dela acabou.
A história dela termina aqui.
- Mas sabes o que ela disse?
- Diz-me.
Ela disse que "não"...
que a história dela começa aqui.
Toda a vida pensou
ser uma indesejada,
não tinha sentimentos de pertença,
que todas as famílias que a acolheram,
não queriam que ficasse,
que não se preocupavam.
Mas todo este tempo,
foi a SHIELD que a protegia,
que tomava conta dela.
Foi isto que ela
tirou desta história...
não a família que nunca teve,
mas sim a família que sempre teve.
Aqui estou eu, a contar-lhe uma historia
que pode destruir-lhe a fé na humanidade.
E de alguma forma, conseguiu
restaurar um pouco da minha fé.
O mundo está cheio de maldade,
de mentiras, de dor e de morte,
e não podemos esconder-nos delas...
só as podemos encarar.
A pergunta é, quando as enfrentas,
como vais reagir?
Em quem te tornas?
Voltamos dentro de momentos.
Seth, tenho a dizer-te que
excedeste as minhas expectativas.
Estamos em cima de si.
- Quem fala?
- Agente Phil Coulson da SHIELD.
Nunca nos encontrámos,
mas estou familiarizado com
o seu trabalho... todo ele.
Então está é uma chamada
para nos conhecermos?
Não, é apenas para dar o recado,
que quando o seu jacto atravessar
um país aliado da SHIELD...
nós vamos abatê-lo do céu.
Então é uma chamada de cortesia.
Obrigado, Agente Coulson.
E eu tenho uma mensagem para si.
O Vidente pediu-me para lhe dizer um olá.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian Subs Addicted & Fráguas *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *