O meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista normal,
mas, em segredo, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e procuro
outros meta-humanos, como eu.
Mas perdi-me no tempo.
Os meus amigos fizeram de tudo, para
me trazer de volta e, ao fazer isso,
o nosso mundo ficou vulnerável
a novas ameaças.
E sou o único, suficientemente rápido
para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
no Flash.
12 traços, 12 metas.
O teu corpo deteriora mais rápido
do que a cadeira aguenta.
Não só fiquei com corpo do Dominic,
como também as habilidades.
Sylbert Rundine pode encolher objectos e
depois pô-los de volta ao tamanho inicial.
Deacon, controla a tecnologia.
E a Becky Sharpe,
pode manipular a sorte.
Nada o impedia de entrar na ala
meta e absorver todos os poderes.
Devias poder transformar-te
em quem tu quiseres.
- Que tal?
- Acredito que anda à minha procura.
É o Ralph.
Barry Allen
será libertado imediatamente.
Ele só quer os meta-bus.
Ele quer os poderes deles.
Porque me olham todos
como se eu fosse um fantasma?
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
Addie, o que se passa?
- Acho que devias falar com o Capitão.
- Sobre o quê?
Vai vê-lo, Allen.
Está bem.
Não mais toleraremos
o comportamento
que a administração anterior teve.
A Addie disse que me queira ver.
- Sim. Fecha a porta.
- Prometo-vos.
Iremos erradicar toda a corrupção
a todos os níveis.
GREGORY WOLFE, DIRETOR DE
IRON HEIGHTS, MORREU COMO HERÓI
E restaurar a vossa fé
nos serviços públicos.
O nome Van Buren é um nome
que sempre significou integridade.
Não serei presidente da Câmara...
Temos um problema que eu
não sei bem como resolvê-lo.
Está bem.
Algumas pessoas acham
que não deverias voltar a trabalhar aqui.
Devido ao DeVoe?
Fui ilibado de todas as acusações.
Não fiz nada. Ele ainda está vivo.
Eu sei e está a cooperar connosco.
A vir cá, a responder às perguntas.
Então, qual é o problema?
Olha, as pessoas hoje em dia
acreditam em tudo.
Notícias falsas, redes sociais.
As alegações são tratadas como factos.
Mas estando o Devoe vivo,
aparecer no tribunal na tua audiência?
Algumas pessoas em Central City
não acreditam que seja mesmo ele.
- Quem é que acham que é?
- Quem sabe?
Mas vivemos numa cidade
cheia de meta-humanos.
É o sonho dos conspiradores.
O que é que isso significa?
Estás a despedir-me?
A despedir não.
Mas pediram-me para te pôr em licença.
Por quem?
Acham que será mais fácil para todos.
Para restaurar a fé e tal.
Por quanto tempo?
Indefinidamente.
Olha, Barry.
Se queres que lute contra isso,
eu darei o meu melhor,
mas esta nova presidente, tem muito
a provar desde o fracasso do Bellow.
Quando achas que posso voltar?
Quando todos acreditarem que o DeVoe
está mesmo vivo e bem de saúde.
Não é permanente, pois não?
Bem, ele disse que era indefinido.
Não te dariam a identificação
se fossem mandar-te embora.
Talvez seja melhor assim, Barry.
Tens de provar que o DeVoe
ainda está vivo
e podes fazê-lo agora como o Flash.
Sim, talvez.
A propósito, como é que estamos com ele?
Sabemos que ainda temos quatro
metas do autocarro para encontrar.
E que o DeVoe absorveu os poderes
do Kilgore, Hazard, Black Bison,
Brainstorm e Dwarfstar.
O Fallout está seguro com a Tracy.
Mas o Chorão está desaparecido.
O DeVoe deve tê-lo.
Assim só sobra o Ralph.
O Ralph está seguro connosco,
mas os outros quatro metas não.
O DeVoe irá matá-los
e ficar com os poderes deles.
Mas para que precisa ele dos poderes?
Não consigo entender qual é a dele.
Não sei. Apenas sei que estes últimos
quatro metas são a chave.
- É por isso que temos de o encontrar.
- Iremos encontrá-los, sim.
Por onde andaram?
Um pouco longe de casa,
conhecido como o armazém de autocarros.
Pensei em mostrar aqui ao Cisco
um truque antigo de investigador privado,
do meu mentor, Columbo.
Caixa perdida e encontrada
do autocarro 405 com os metas.
Uma pergunta para todos.
Como é que acabei a fazer
cenas de amigos com o Ralph?
É a melhor forma de manter
o Ralph a salvo, Cisco.
Sim, é a melhor forma de manter
Claramente nunca tiveram
de ficar num apartamento
que usa sinais de néon como lâmpadas
e um lavatório como chuveiro.
Ralph, eu adoro-te, mas dormes num futon.
Um futon não é assim tão mau.
É quando está húmido.
Porque é que está húmido?
Suo muito quando durmo.
És nojento.
O meu aparelho. Andava à procura disto.
Aparelho.
Está bem, já percebemos.
Não que fosse preciso.
Eu fico com o próximo turno.
É um homem bom, Barry Allen.
A sério, quem é que usa CD's?
MÚSICAS DEMO
Músicos a tentar ter sorte.
Izzy Bowin.
Country. Música para quem
não percebe de música.
Está bem. Lembras-te de alguém
no autocarro com um violino?
Havia um tipo com um chapéu de cowboy
sentado atrás de mim.
Talvez seja ele?
Quem me dera poder saber isso.
Izzy Bowin.
Izzy, queres verificar o microfone?
Verificação um, dois. Amostra.
Muito bem, é uma ela, não um ele.
E ela está a dar um concerto
no The Busted Saddle.
Muito bem. Ralph, vamos.
Não, nem pensar. Detesto música country.
Bem, amigo. É a minha vez. Vamos.
Se insistes.
Ela é boa.
Está a melhorar,
mas falta-lhe refinamento.
Não está impressionada com ela?
O estado do meu atual rosto
pode ser mais agradável
que o que apresentava.
Mas garanto-te,
este não é o aspeto de um homem
impressionado pela grandeza sinfónica.
Clifford.
Este corpo está a deteriorar-se.
Rapidamente.
A matéria negra adicional no seu sistema
de cada um dos seus novos poderes
está a desgastar o corpo.
Está a consumir muita energia
do seu corpo.
Então, tenho de ir para o próximo.
Mas disse que a Izzy Bowin
não estava preparada,
que precisávamos de encontrar outra.
Não temos tempo.
Temos de agir agora.
Pode ser tarde demais.
- Izzy Bowin?
- Sou eu.
Chamo-me Barry Allen. Sou do CCPD...
Isso é uma produtora?
Talvez noutra Terra.
Querem um autógrafo
ou um número de telefone?
Não, nada disso.
Está bem. Se não são negócios
e não é prazer,
então não temos mais nada
para falar, pois não?
Fá-lo outra vez para a semana.
Excelente trabalho.
Desculpa. Deixa-me explicar.
Alguém muito inteligente
e muito perigoso vem atrás de ti.
De mim?
Porque diabos
é que alguém perigoso viria atrás de mim?
Porque tu tens poderes.
Há quatro meses, estavas no autocarro 405
de Central City.
Esse autocarro foi atingido
por matéria negra
e tornou toda a gente num meta-humano.
E a pessoa responsável por isso
quer os poderes para ela.
Deixa-me adivinhar.
Vocês estão aqui para me protegerem?
Algo do género.
Olha, podemos explicar melhor mais tarde,
mas agora só precisas de vir connosco.
Não. Isso não será necessário.
O meu pai foi embora,
a minha mãe também, não muito depois.
Tenho tomado conta de mim
a minha vida toda.
Desta vez, é diferente. Não podes.
Por favor, temos de ir.
Não vou a lugar algum convosco.
Acho que devias reconsiderar isso.
Não quero saber o que vocês pensam.
Pelo menos,
já sabemos qual é o poder dela.
- O quê?
- Sim.
Tiveram sorte.
Barry, o teu ouvido está quase sarado.
E Dibny, o teu apenas está arranhado.
Ainda não ouço muito bem.
É uma bênção disfarçada.
Menos som nasal para ti no futuro.
Dá-lhe uma hora, e ficarás bem.
Então, Izzy Bowin pode controlar a música.
Mais tipo ondas sonoras.
"Onda Sonora". É um excelente nome.
Seria, se já não fosse o nome
de um transformer.
Parecem milhões de estilhaços
amarrados a isto.
Exato. O som é uma força de milhões
de pequenas moléculas de gás
a colidirem umas com as outras.
E se conseguires agarrar uma energia
cinética amplificada ficas com...?
Estilhaços moleculares.
Está bem. Temos de continuar a procurar.
Se não a encontrarmos em breve,
ela vai cair nas mãos do DeVoe.
Por falar em encontrar pessoas,
quando é que o Harry volta da Terra 2?
Procuradora Cecile Horton.
Harry. Quando é que voltaste da tua Terra?
Acabei de chegar. Vim só buscar um café.
Tu e eu.
- Está bem. Foi um prazer.
- Sim.
Por acaso, não acho que as grávidas
devam consumir cafeína.
Sim. O médico disse
que uma chávena por dia, não faz mal.
E, credo, como eu preciso...
Preciso mais do que possas imaginar.
Aparentemente. Deve ser cansativo.
É mesmo.
Ele mantém-me acordada a noite toda.
Ele? Pensei que o Allen tivesse dito
que ias ter uma menina.
Sim. Não estou a falar do bebé.
Estou a falar do Joe.
O Joe mantém-me acordada.
Harry, vem cá.
A minha nova habilidade
para ouvir os pensamentos das pessoas.
- Sim, consigo ouvir...
- Pensei...
O Joe, os pensamentos dele. Ouço quando
ele está a dormir. A noite toda.
- Ouves os sonhos dele.
- Sim.
E são loucos, rápidos e barulhentos.
É como viver no meio
de um filme de ação, Harry.
Eu amo muito o Joe West,
mas digo-te que não consigo...
Desculpa.
Não aguento mais.
Sim, isso é uma seca, Cecile Horton.
- Sim, é.
- Está bem.
Por acaso, posso construir algo
que te pode ajudar com isso.
- Sim.
- Harry, obrigada.
O satélite tem procurado o dia todo,
mas ainda não captou
nenhuma variação de som.
Procurei pela cidade. Não a encontro.
- Querido, a cidade toda?
- Sim.
Olha, temos de a encontrar antes do DeVoe.
A vida dela está em risco.
Ela tem outro concerto esta semana.
Duvido que tenha saído da cidade.
Como é que o investigador privado Dibny
sugere que a encontremos?
Uma vez que perguntas.
Já alguém viu o website dela?
"Já alguém viu o website dela?"
Dibs, claro que vimos.
Ninguém foi ao website? Iris?
Estou a tratar disso. Estou a ver agora.
INFORMAÇÃO DA DIGRESSÃO
Malta, ela ainda está na cidade.
"Acabei de dar o primeiro passo
para o meu próximo êxito."
"Adoro a genialidade no Salão Sounds."
Está bem, Ralph. Parte dois.
- Cisco, talvez precisemos do Vibe.
- Claro.
Vá lá. Vamos, temos pressa.
Izzy Bowin?
Precisamos que venhas connosco.
Flash?
Estás em perigo.
Eu sei. Anda toda a gente a dizer-me isso.
E vais continuar a ouvir até perceberes.
Tens de confiar em nós.
Não te vamos magoar,
mas conhecemos quem queira.
Quem é que me vai magoar?
Eu.
E vocês vieram todos avisar-me
por causa dela?
DeVoe.
Olá, Flash.
Vais deixar a Izzy em paz.
Ainda não aprendeste nada
desde os nossos últimos encontros?
Não és esperto o suficiente para me
impedir de conseguir o que quero.
E o que quero agora, é ela.
Isso não vai acontecer.
São três contra um, génio.
Vê bem, Vibe. São três contra seis.
Embora duvide que vá precisar
de todos os meus poderes contra vós.
Fica longe de mim!
Acabaste de ferir o DeVoe.
Quem diabos é o DeVoe?
Estás a dizer que aquela baixota
que me tentou matar é, na verdade
o Clifford DeVoe?
Sim, de certeza absoluta.
O DeVoe está a transferir
a sua consciência para outros corpos
de todas as pessoas
que estavam no autocarro
e que ganharam poderes como tu.
Espera. Esta pequenota quer o meu corpo?
Por isso é que te estávamos
a tentar proteger.
O DeVoe já conseguiu
a maioria dos seus alvos.
Não. Isto não está a acontecer. Não agora.
Só tive os meus poderes há pouco.
E agora tenho uma ligação profunda
com a minha música como nunca tive.
Estou prestes a acabar o meu novo álbum...
Izzy, o álbum pode esperar.
Esta ameaça é real.
Assim como a minha oportunidade.
Fazes ideia do quanto trabalhei
para chegar aqui?
Saí de casa.
Perdi amigos e namorados.
E tive de aturar das piores porcarias
que possas imaginar,
para que um dia concretizasse o meu sonho.
E agora estás a dizer-me
que um lunático qualquer
vai tirar-me isso tudo?
Por isso é que queremos que fiques
aqui nos laboratórios STAR.
Porquê? Vão todos proteger-me?
Vamos treinar-te.
- Vamos?
Foram os poderes dela
que enfraqueceram o DeVoe.
Izzy, isso faz de ti
a nossa melhor hipótese de o parar.
Não. Isto é demais.
Nem sequer sei quem vocês são.
Não temos tempo para isto.
Flash!
És o tipo do outro dia.
Sim. Barry Allen.
E tu também, certo?
Sim. Ralph Dibny.
Eu sou o Cisco Ramon.
Prazer em conhecê-la.
Obrigada. Olha, não preciso de treino.
Especialmente, vindo de ti.
Só quero a minha vida de volta.
Não sei, malta.
Eu acho que se a seguisse até a um beco
e lhe desse uma daquelas
"conversas inspiradoras",
conseguiria que ela ficasse.
Então, que ainda estás aqui a fazer?
Desculpem, sei lá
o que vocês pensam sobre isso.
- Vai.
- Está bem.
Se eu fosse a ti, teria cuidado.
Por vezes, robôs assassinos saem daí.
Vai à tua vidinha, Esticadinho.
Não falo com estranhos vestidos em pele
roxa, em corredores escuros.
É mais cor de malva.
E não sou um estranho.
Olha, Izzy, sei como te sentes.
No dia que recebeste os teus poderes,
eu estava nesse autocarro.
E aquela baixota, também me quer matar.
Por favor.
Eu lembrar-me-ia de te ver no autocarro.
Na altura, era mais gordo.
Estou numa dieta de gin, dónutes
e arrependimento,
mas tenho outra oportunidade.
E esforcei-me ao máximo
e agora sou o super-herói
mais jeitoso da cidade.
Por favor.
A minha vida nunca esteve melhor.
Mais ou menos como a tua.
Mas não tens medo de perder tudo?
Sim, tenho.
Por isso é que faço parte desta equipa.
Disseste que a tua família te abandonou,
por isso entendo porque não confias
em ninguém para cuidar de ti,
mas, Izzy, posso dizer-te em primeira mão
que aqueles marados ali
não te abandonarão.
Eles criaram uma rotação de amigos
para mim.
E se ficares, eu mantenho-te a salvo.
Prometo.
E quem é que vai ser o meu amigo?
Posso ter de meter umas cunhas,
mas vou ver se estou disponível.
O poder sónico do Sujeito 9
acelerou a deterioração
dos seus órgãos internos.
Ela apenas interrompeu a minha palpitação
arterial e a minha bradicardia.
Este corpo já está nas lonas
de qualquer das maneiras.
A sua paliação é uma perda de tempo.
Preciso desses exames biométricos
para avaliar os seus males.
Então devias ter feito isto
de forma a ser mais rápido.
Estou a fazer o que posso.
Ainda assim, alcançaste
o oposto!
Não podia ficar ali
e a vê-lo ficar ferido.
O seu plano estava a falhar.
É possível que transferências repetidas
tenham afetado a sua capacidade cognitiva?
Não há nada de mal na minha cabeça.
Da próxima, estarei mais atenta.
Izzy, isto ajudar-te-á a focar
nos teus poderes.
Isto não será grande ajuda a não ser
que estejas num duelo com o diabo.
Não penses nisto como uma arma.
Apenas faz aquilo
com que sempre sonhaste fazer.
Cria o teu próprio som.
És o meu novo alvo, Esticadinho?
Sim, porque não quebro tão facilmente.
Por favor. És como um galho.
Procuradora Cecile Horton,
você parece cansada.
Sim. É porque estou mesmo.
Esta coisa, não funciona.
Funciona porque eu fi-la,
e "esta coisa", como você lhe chama
é, na verdade, um bloqueador
de atividade mental
que é quatro quilos à prova do cerebelo,
e antitelepatia. Muito obrigado.
Sim, o problema é esse.
São quatro quilos disso.
- E?
- Está bem.
E?
Não consigo dormir assim.
Isto parece-te confortável, Harry?
Fiz o meu melhor e com tecnologia de ponta
para a ajudar com o seu problema.
Que me esqueci de fazer as coisas
confortáveis para si.
Estás a gozar comigo?
Sabes do que mais me esqueci?
Acho que também me esqueci,
que enquanto estava
a fazer progressos geracionais
na teoria de vibrações cerebrais,
que estava a trabalhar
para A Princesa e a Ervilha.
Para! Pousa.
Harry, pousa isso.
Está bem...
O que se passa contigo?
Estou frustrado.
- Estás?
- Sim.
Começas a gritar comigo e a atirar coisas.
É como se cada pensamento mau que tenhas
sai a jorros da tua boca.
Sem filtros. Nem sequer...
Isto é normal para ti?
Algumas vezes.
Está bem. Se eu quiser ouvir um adulto
a gritar como uma criança,
vou para casa e ouço
os sonhos stressantes do Joe
sobre aparecer nu na aula de matemática.
Pega nisto, Harry.
- Até logo.
- É pesado.
SEIS HORAS DEPOIS
Falhaste, outra vez.
O que esperavas, Ralph?
Tenho feito isto o dia todo.
Preciso de beber água.
- Talvez devêssemos acabar por hoje.
- Ainda não.
Ela não conseguiu acertar no Ralph.
Ela precisa de mais tempo, Bar.
Ela conseguiu contra o DeVoe.
Tudo por instinto.
Sorte de principiante?
Levou meses a treinar o Ralph.
Não temos meses.
Esta é a nossa oportunidade
de ficar na frente por uma vez.
Se o DeVoe aparece outra vez,
temos de estar preparados.
Está bem, Ralph. Agora sou eu.
Obrigado, Bar, mas acho
que está tudo controlado aqui.
Tens de a pressionar, Ralph.
Está bem, Izzy. Quero ver se acertas
num alvo em movimento.
- Está bem.
- Estás pronta?
Boa.
A subir um pouco a fasquia.
Barry!
Como está a Izzy?
Só precisa de uns pontos e ficará boa.
O Ralph não sai da beira dela.
Eu acho que ele gosta mesmo dela.
O Ralph não devia estar a incomodá-la.
Ele tem de se concentrar.
A Izzy pode ser lutadora,
mas é o primeiro treino dela
com poderes que só teve há pouco tempo.
Eu sei.
Barry, não achas
que estamos a ser duros demais com ela?
Não. Estou a tentar
ensinar-lhe a defender-se.
Não. Parece que a queres transformar
numa heroína.
E esse caminho não é para todos, Barry.
A Izzy está a tentar sobreviver.
Ela não conseguirá,
se eu não puxar por ela.
Achas que esta é a única forma
de combater o DeVoe?
Não é só isso.
Iris, não estiveste em Iron Heights.
Eu vi de perto o que o DeVoe
fez à Becky. A eles todos.
Eles...
Não pude fazer nada exceto ficar a olhar
aquilo a acontecer.
O DeVoe é impiedoso.
E ele não parará até ter
os poderes e a vida dela.
Ele não vai ser meigo com ela
e eu também não.
Lamento por teres passado
por essa experiência,
mas, Barry, não podemos
ser impiedosos como o DeVoe.
Ele está disposto
a sacrificar tudo e todos.
Apenas lembra-te, da próxima vez,
que estás a exagerar, está bem?
Tu, de todos, sabes que os heróis
não aparecem da noite para o dia.
O Joe não está aqui.
Porque quereria falar com o Joe?
Achei que depois da nossa última conversa
não quererias mais falar comigo.
Não faz mal.
Sabes que consigo ouvir
o que pensas, certo?
Certo.
Não, Harry.
Não vou gritar contigo outra vez.
Ainda bem. Ótimo.
Toma.
- Isso é...
- Um bloqueador de atividade mental.
Desculpa, versão 2.0.
Tens de o pôr no cume do teu supraorbital.
Irá bloquear o West.
Desculpa...
É que não consigo travar o DeVoe.
Não consigo impedir a minha filha Jesse
de me odiar.
Não consigo evitar estragar tudo
quando tento ser amigo
de alguém da minha idade.
Disseste "ser amigo"?
É o que tens estado a fazer?
Estás a tentar ser meu amigo?
Sim, através de propriedade transitiva.
Eu respeito o West e ele respeita-te.
Harry, isso foi muito simpático.
Obrigado.
- Falamos mais tarde.
- Quando?
- Agora.
- Está bem.
Está bem.
- Eu não...
- Vá lá, Harry.
Está bem.
Do que é que queres falar?
Está bem. Começo eu.
Queres dizer-me como é que isto funciona?
Mantém as ondas cerebrais
do Joe bloqueadas?
Ou mantém a minha mente presa?
Na maior parte dos casos interrompe
a entrada de atividade cerebral,
mas suponho
que se revertermos a polaridade...
Isso é interessante.
- E também...
- Sim, Harry. Tens de fazer isso.
- Pois.
- Agora.
- Foi uma boa conversa.
- Está bem.
Deve estar bom. Uma pequena cicatriz.
Não seria a primeira, doutora.
E não será a última.
Será, se depender de mim.
Porque haveria de depender de ti?
Vou sair.
O que estás a fazer?
Da maneira que vejo, magoei-me mais aqui
do que quando combati o DeVoe.
Por isso, não vou treinar mais.
Isso é uma péssima ideia.
Eu já feri o DeVoe,
sozinha sem vós.
Posso fazê-lo outra vez.
Izzy, a única forma de te manteres a salvo
é ficares connosco.
O sistema de rotação de amigos, certo?
Não sou tua amiga, Ralph.
Não faças isso.
Lamento, Ralphy.
Inicialmente, criei este bloqueador
de atividade mental
apenas para interromper
o recebimento de ondas cerebrais,
mas falei com a Procurada Cecile Horton
e tivemos a ideia
de inverter a polaridade,
permitindo isto interromper
a saída de ondas cerebrais. Por isso...
- Podemos usar isto contra o DeVoe.
- "Podemos usar isto contra o DeVoe."
Isso é excelente.
Alinho em tudo menos
no bloqueador de atividade mental.
Ramon, o nome não é bom.
Por isso é que, atenção,
decidi dar-lhe o nome
de Inibidor Cerebral.
Foi aqui que nos lembrámos
do Inibidor Cerebral
para usá-lo contra o DeVoe.
O que é isso? O que estão a fazer?
Que caras são essas?
Quando o Savitar veio aos laboratórios,
ele disse que construiríamos
um aparelho contra o DeVoe.
O Inibidor Cerebral.
Quem me dera ter sabido isso
antes de perder todo este tempo
a tentar arranjar um segundo nome.
O nome é difícil.
Podemos usar isto no DeVoe
para o impedir de projetar
a consciência dele em corpos novos?
- Precisamente.
- Como é que funciona?
Fixa-lo à testa, e ativa.
Tão simples quanto isto.
Vou fazer uns ajustes e ficará pronto.
Está bem.
Quando o Harry terminar,
vamos atrás do DeVoe.
Temos os poderes da Izzy
e o Inibidor Cerebral.
Temos tudo o que é preciso para o apanhar.
Só não temos a Izzy. Ela foi-se.
O quê? O que se passou?
O que é que lhe disseste?
- Eu?
- Sim.
Meu, ela bazou por tua causa.
Ela está convencida
que pode derrotar o DeVoe sozinha.
É o que ela vai fazer.
Continuaste a pressioná-la.
E empurraste-a porta fora, meu.
Isso não é verdade.
Não, não faz mal. É verdade.
Pressionei-a demasiado.
É culpa minha que ela se tenha ido,
mas se o DeVoe a apanha antes de nós...
Isso não pode acontecer.
Cisco, usa o teu poder
para saber onde ela está.
Dá-me isso.
Loira!
Queres problemas? Aqui estou eu.
Bem.
Olhem quem decidiu aparecer.
Ninguém gosta de vigias.
Adeus, Sr. Ramon.
Cisco, estás bem? Consegues ouvir-me?
Ela está no armazém do distrito.
O DeVoe está lá.
Não posso ir convosco, malta.
Tenho de tratar do Cisco.
Ralph, sou eu e tu. Vamos.
Muito bem, Menina Bowin.
De todos os meus sujeitos,
tu foste a única
a montar uma defesa credível contra mim.
Querida, falas demasiado.
Um azar numa altura destas.
Que infelicidade.
És cá uma violinista.
O Violino.
O Sr. Ramon pode dizer:
"Consegui logo à primeira."
Ralph?
Vieste ter comigo.
Viemos todos.
Ralph, mantém o DeVoe ocupado.
Liga o inibidor.
Olá, Sr. Allen.
DeVoe, não vais conseguir ficar com ela.
Flash!
Coitado do Dominic.
Ele não sabia que podia afetar
as mentes como lê-las também.
Agora mostrei-te o que é
sentir um aneurisma cerebral.
Sai daqui.
Merda!
Obrigada, Sr. Rundine.
Isso ensinar-te-á a não te meteres
com uma rapariga country.
O Inibidor Cerebral está no sítio.
- Está a funcionar?
- Sim, está.
Como é que o Sr. Deacon o pôs?
Sim.
Chama-me Kilgore.
Que diabos?
Ela hackeou o inibidor?
Não, isso é impossível.
Há um microchip que previne
o aparelho de comunicar.
Consigo ouvir o seu sinal de rádio,
Sr. Wells.
Uma vez disse-me que eu não
era tão inteligente como julgava ser.
Errado mais uma vez.
Izzy!
Ralph?
Tira-a daqui!
Ralph, não conseguimos.
Não podemos.
Izzy, olha para mim.
Izzy, fica a olhar para mim.
Muito melhor.
Por favor, informe o Sr. Ramon
que não preciso de todos
os meus seis poderes,
tenho agora sete.
Receio que estarei ocupado com
a minha esposa este fim de semana, Ralphy.
Não.
- Como está o Ralph?
- Bem.
Isto não devia ter acontecido.
O DeVoe não deveria safar-se desta.
Bem, mas safou-se. Por minha causa.
Todos nós tentámos protegê-la.
Eu construí o inibidor, Snow.
Se falhou, a culpa é minha.
E nem sei porquê.
Talvez tenha subestimado
a infraestrutura de microcombustão.
Talvez tenha subestimado o tempo
entre cada sinapse.
Ou talvez não tivesse nenhuma falha.
Malta, o Savitar disse que usaríamos
o inibidor contra o DeVoe.
Sim. Ele não disse que resultaria.
Ou não resultou porque
não sou inteligente
o suficiente para isso.
- Harry, o que estás a fazer?
- Sai.
- Malta, temos de encontrar o DeVoe.
- Como?
O Cisco encontrou o DeVoe
e a sua Vibe quase que o matou.
Por acaso,
talvez tenhamos uma forma diferente
de o encontrar.
Verifica isto.
Espaço.
A última fronteira.
Agora veem.
E agora não.
É assim que se parece
quando o DeVoe desaparece.
É a forma de desaparecer
de alguém a ir para uma pequena dimensão.
Alguém me pode explicar isso?
O Einstein disse
que era teoricamente possível
para uma região se dobrar
no espaço-tempo existente entre
as quatro dimensões
em que tipicamente pensamos.
Isso não ajudou nada.
É outra dimensão.
Uma em que podes entrar ou sair
em qualquer ponto do mundo.
Como quando o DeVoe me capturou
naquele beco,
mas depois trouxe-me
para algures na cidade.
Estás a dizer que o covil do DeVoe
é uma dimensão de bolso?
- Cisco, isso é excelente.
- Podemos localizá-lo?
Ainda estou a trabalhar nisso.
Trabalha mais rápido.
Dá o teu melhor, está bem?
Vamos encontrá-lo.
Está bem.
- Vou ver como está o Ralph?
- Está bem.
Tinhas razão.
Por muito que queira apanhar o DeVoe
e regressar à vida normal,
não posso apressar isto.
Vai ser duro para um velocista.
Especialmente para um
que está desempregado.
Não te preocupes. Vais encontrar algo.
E até lá?
Podes começar por beijar a tua esposa.
- Alguém parece ocupado.
- Sim.
Tenho um pouco de trabalho.
Porque não fazes o mesmo?
- Harry.
- Sim.
- Queria agradecer-te.
- Pelo quê?
O MAD 2.0 funcionou às mil maravilhas.
Dormi bem. Se pudesses fazer algo
para estas ancas de grávida inchadas.
O inchaço é uma coisa normal.
Bebe muita água.
Não cruzes as pernas ao sentar.
Está bem. Obrigado pelas dicas.
É o mínimo que poderia fazer
depois de toda...
... a raiva. Tenho um problema com isso.
Aparentemente,
tende a piorar quando cometo erros.
É duro ser-se humano.
Os humanos são complicados.
De qualquer forma, desculpa.
Desculpas aceites.
- Só precisavas de alguém com quem falar.
- Sim.
Estás a ler a minha mente?
Estás, não estás?
Talvez. Sim.
Sim, estou. Devias ligar-lhe, Harry.
A Jesse está noutro planeta,
Procuradora Cecile Horton.
Mas esse problema não desaparecerá
assim do nada.
E se ela...
E se ela não vier?
Nunca saberás se não a convidares?
Isso foi lindo.
E uma mudança bem-vinda
resultante do pablum
a que este corpo nos sujeitou.
O nosso plano está dentro do prazo.
De facto está.
Apenas mais três sujeitos para localizar.
Meu.
- Posso voltar depois.
- Não, não faz mal.
Eu percebo
se precisares de mais tempo
longe da equipa.
Perder alguém mesmo à tua frente.
Especialmente alguém que gostas.
A Izzy era especial.
Sim, era.
Mas, agora,
o DeVoe ainda anda à solta.
E até essa ameaça acabar,
tenho de manter esta cena de amigos.
Sabia que ias dizer isso, Allen,
e é por isso que te arranjei isto.
INVESTIGADOR PRIVADO
Queres que seja teu sócio?
Vá lá. Este Batman
não precisa de um Robin.
Mas sei o que é ser-se
despedido do CCPD.
Quando não fizeste nada de errado.
Tu quebraste a lei, sem dúvida.
E lembro-me, depois de ser despedido,
que parecia que tinha perdido
parte da minha identidade.
E, agora,
não tens de lidar com esse problema.
Da próxima vez que estiveres a trabalhar
e alguém te perguntar para quem trabalhas,
não precisas de gaguejar.
Tu gostas de mim.
Gostas mesmo.
Não fiques todo melado comigo.
Tu e eu, temos de nos levantar e ripostar.
- Tal como quereria a Izzy.
- Isso mesmo.
Há mais três pessoas
que precisam da nossa ajuda.
E precisamos de as encontrar
antes do Devoe.
E, depois,
vou derrubar o DeVoe.
Traduzido por: Nuno Leite Castro