As coisas nunca mais serão as mesmas.
Olha para isto... Extraterrestres!
Matulões verdes a destruir edifícios!
Quando eu era pequeno,
desenhava cowboys e índios.
Por acaso, diz-se americanos nativos,
mas tudo bem.
Mas olha...
Não está muito mau, pois não?
O puto tem futuro.
Bom...
Logo se vê.
Não!
Isso não se consegue serrar!
Estas carripanas extraterrestres são rijas.
Tens de usar os materiais deles.
Vês?
Ainda bem que apareces! Boa tarde!
-O despertador não tocou.
-Pois, o despertador...
Vai empilhar as chapas como te pedi.
Este trabalho é importante para nós.
Atenção, por favor! De acordo
com a Ordem Executiva 396B,
as operações de limpeza pós-combate
estão sob a nossa jurisdição.
Agradecemos os vossos serviços.
Nós tratamos do resto.
Quem raio são vocês?
Pessoal qualificado.
Eu tenho um contrato com o Município
para recuperação de salvados,
está bem?
Peço desculpa, Mr. Toomes,
mas as operações de recuperação
estão sob nossa jurisdição.
Entregue os materiais exóticos
que tenha, senão será processado.
Senhora, mas que...?
Por favor, venha cá. Ó senhora!
Ouça...
Eu comprei camiões
para fazer este serviço.
Formei uma equipa.
Esta gente tem família.
Eu tenho família.
Empatei tudo nisto.
Posso perder a minha casa.
Lamento, não posso fazer nada.
Para a próxima, estique-se menos.
O que disse?
Pois...
Ele tem razão. Estiquei-me.
Baixem as armas.
Se tem alguma queixa,
apresente-a aos meus superiores.
Os seus superiores... Quem são eles?!
A parceria entre a Stark Industries
e o Departamento de Controlo de Danos
supervisionará a recolha
e armazenamento
de material exótico e extraterrestre.
Os cretinos que criaram esta confusão
agora recebem para a limpar...
É só arranjinhos...
Calcula-se que haja mais
de 1500 toneladas de material exótico
na área dos três estados.
Ó chefe! Ainda temos
o carregamento de ontem.
-Não temos de o entregar?
-Eu cá não o carrego.
Que pena... Podiam fazer-se cenas
muito fixes com esta tralha extraterrestre.
Olhem...
Vamos ficar com ela.
O mundo está a mudar.
Está na altura de mudarmos também.
8 ANOS DEPOIS
É para veres, Mason.
O negócio corre bem.
Um filme de
Nova Iorque. Queens.
É um bairro da pesada, mas é o meu.
Com quem estás a falar?
Com ninguém,
estou só a documentar a viagem.
Sabes que não podes
mostrá-lo a ninguém.
-Eu sei.
-Então porque narras nessa voz?
Porque tem piada.
"Piada..."
Porque lhe chamaram Happy (feliz)?
Vamos, eu não te levo as malas. Vamos!
-É melhor ir à casa de banho antes?
-O avião tem casa de banho.
Sem piloto?! Espectacular!
-Vais sentar-te aí?
-Sim.
É a primeira vez que entras
num avião privado?
É a primeira vez que entro num avião.
É normal fazer este barulho?
Ninguém me disse porque vim a Berlim
ou o que estou a fazer.
Tem qualquer coisa a ver
com o Capitão América se ter passado.
-O teu quarto é este.
-Somos vizinhos?
Não somos colegas de quarto. Veste-te.
-Peter, tu consegues.
-O que tens vestido?
O meu fato.
-Onde está a mala?
-Que mala?
Julguei que isso fosse um armário.
Ainda faz parte do meu quarto?
-Entra, por favor.
-O meu quarto é maior do que...
Encontrei a mala! Encontrei a mala!
Uma pequena melhoria.
Meu Deus!
Veste-o.
É a cena mais fixe que já vi!
Vamos.
Não compreendo. É para mim?
Happy! Happy, espere!
Que loucura! É de loucos!
Vejam! Reparem nos olhos!
-É o melhor dia da minha vida!
-Vamos embora!
Está ali o Capitão América,
o Homem de Ferro e a Viúva Negra.
-Quem é aquele tipo novo?
-Pijamita!
Sou eu! Tenho de ir! Tenho de ir!
Olá, malta!
Aconteceu uma coisa incrível!
Discuti com o Capitão América,
roubei-lhe o escudo e atirei-lho...
Mas que raio...?!
O tipo cresceu, tenho de ir.
Nunca me tinha acontecido nada assim!
O Mr. Stark disse: "Pijamita!"
Eu saltei, roubei o escudo ao Cap,
e foi tipo: "Tudo bem, meus?"
Só um segundo! Vou já!
As paredes são finas.
O que fazes? Um vídeo-diário?
-Tudo bem, eu faria o mesmo.
-Eu disse-lhe para não o fazer,
ele filmou tudo.
Vou reformatar o cartão.
Devíamos fazer um vídeo-álibi
para a tua tia. Estás pronto?
-Álibi?
-Arrancou? Põe-te no plano.
Olá, May! Como está?
O que tem vestido? Algo sexy, espero!
Fui incorrecto. Vamos recomeçar,
depois cortas na montagem.
Três, dois, um...
May! Meu Deus!
Queria falar-lhe
do trabalho incrível do seu sobrinho
este fim de semana
no retiro dos Estágios Stark.
Todos ficaram impressionados.
Vá lá! As faixas estreitam numa só!
Não estamos no Queens Boulevard.
O Happy espera que o promovam
para a Gestão de Recursos.
Era chefe de segurança.
E antes disso, motorista.
Esse assunto é privado.
Não brinque com isso.
Custou-me abrir-me consigo e...
A sério? Ele ressona muito?
Chegámos. Fim da linha!
-Happy, dás-nos licença?
-Quer que eu saia?
Vai tirando a mala do Peter.
Posso ficar com o fato?
Estávamos mesmo a falar disso.
Faz-me um favor.
O Happy é o teu monitor. Não o enerves.
Não faças disparates,
já vi o cardiograma dele.
-Está bem?
-Sim!
Não faças nada que eu fizesse,
e muito menos algo que eu não fizesse.
Há aí uma pequena margem de acção
e é esse o teu campo.
-Isso significa que sou um Vingador?
-Não.
-É isto?
-Sétimo andar.
Eu levo-a, não precisa de ir.
-Levas tu?
-Sim, posso levar.
Quando é o nosso próximo "retiro"?
O quê, a próxima missão?
-Sim, a missão, as missões...
-A gente liga-te.
-Têm o meu número?
-Não, mas a gente liga-te.
-Alguém te ligará, está bem?
-Da sua equipa?
Não é um abraço, só te ia abrir a porta.
Ainda não chegámos a isso.
Adeus.
Eles ligam-me.
DOIS MESES DEPOIS
Happy, só para dizer olá.
São 14h45 e já saí da escola
Pronto para a minha próxima missão!
A propósito, sou o Peter
O Parker
Como vai isso, Pénis Parker?
Toca a despertar,
Midtown Science and Technology.
Alunos, não se esqueçam
das senhas para a Festa dos Alunos.
-Já tens acompanhante para a festa?
-Obrigada, Jason, mas sim.
Está bem.
Tu. Ao meu gabinete. Já.
Junta-te a mim, e juntos
construiremos a minha
nova Estrela da Morte em LEGO.
-O quê?
-Que foleiro!
A sério? Que incrível! Quantas peças?
São 3803.
-Que loucura!
-Pois é!
-Queres montá-la esta noite?
-Não posso. Tenho Estágio Stark.
-Estágio Stark.
-Exacto.
Sempre é uma mais-valia.
Com sorte,
depois acabam por me contratar!
Seria mesmo maravilhoso!
Era ele a dizer: "Bom trabalho
com essas folhas de cálculo, Peter!
Toma lá uma moeda de ouro."
-Não sei como funcionam os empregos.
-É assim mesmo.
Eu começo a construir o esqueleto
em minha casa e depois vou ter à tua.
Porque o mais difícil
vai ser mesmo fazer a estrutura.
A parte de cima faz-se em duas horas,
no máximo.
Seria fantástico.
Como se calcula a aceleração linear
entre os pontos A e B?
Flash.
É o produto do seno do ângulo
e da gravidade a dividir pela massa.
Não. Peter?
Ainda estás connosco?
O Espantoso Homem-Aranha
salva um autocarro cheio de putos!
A massa anula-se.
Por isso é só a gravidade vezes o seno.
Certo. Vês, Flash? Ser o mais rápido
nem sempre é bom, se estiveres errado.
Considera-te morto.
Hoje vamos falar
do físico dinamarquês Niels Bohr.
Fluido de teia
Versão 3.01
Apesar do nome estranho,
são bem interessantes
as suas descobertas
da teoria quântica.
A Liz tem um top novo?
Não, já tínhamos visto aquele.
Mas nunca com aquela saia.
A Festa dos Alunos está para breve.
Preparados?
Liz!
Está óptimo!
Devíamos parar de olhar,
antes que se torne sinistro.
Tarde demais.
Vocês são uns falhados.
-Então porque te dás connosco?
-Porque não tenho amigos.
DECATLO ACADÉMICO
CONCURSO NACIONAL
Passemos à próxima pergunta.
Qual é o elemento natural mais pesado?
O hidrogénio é o mais leve.
A questão não era essa. Certo...
Urânio!
Correcto! Obrigada, Abraham!
Por favor, abram o livro na página 10.
Peter, são as eliminatórias nacionais!
Não consegues tirar um fim de semana?
Não posso ir a Washington.
Se o Mr. Stark precisar de mim,
eu tenho de estar aqui.
Nunca estiveste sequer
na mesma sala que o Tony Stark!
-Que se passa?
-O Peter não vai a Washington.
-Não, não!
-Porquê?
-A sério? Mesmo para os nacionais?
-Já deixou a banda e a robótica.
Não estou obcecada por ele.
Sou apenas muito atenta.
Flash, substitui o Peter.
Não sei, tenho de ver na minha agenda.
Vou encontrar-me com a Viúva Negra.
Isso é falso.
Não disse para não usares a campainha
para efeitos de comédia?
-Tudo bem?
-Olá, meu.
Como vai isso, Mr. Delmar?
Mr. Parker! Número 5, certo?
Sim, e com pickles.
E pode achatá-la bem? Obrigado.
Tu mandas, chefe.
Como está a tua tia?
Está bem.
É uma italiana muito sexy.
Como está a sua filha?
-São 10 dólares.
-São 5 dólares!
-Por esse comentário, 10 dólares.
-Estou a brincar! A sério!
Tome lá 5 dólares.
Como vai isso, Murph?
Como estás, amigo?
Como vai a escola?
Sabe como é, uma seca!
Tenho coisas melhores que fazer.
Mantém-te na escola, puto.
Senão, acabarás como eu.
Isto é fantástico!
As melhores sanduíches de Queens!
Finalmente!
Saiam da frente!
Podes segurar aqui? Obrigado!
Esta bicicleta é de alguém?
Não?
-Amigo, a bicla é sua?
-Não tenho trocos.
Alguém tem uma caneta?
ESTA BICICLETA É SUA? SE NÃO É,
NÃO A ROUBE. HOMEM-ARANHA
Estão todos bem?
-És o gajo-aranha do YouTube, não és?
-Chame-me Homem-Aranha!
Certo, "Homem-Aranha",
faz lá um mortal.
Nada mau!
Amigo!
-Não devias roubar carros, é mau.
-O carro é meu, idiota.
Desliga isso!
Podes dizer-lhe que o carro é meu?
Eu trabalho à noite! Vá lá, meu!
-O carro não é teu, é dele.
-Como queriam que eu soubesse?
Todos os dias, a porcaria dos alarmes!
Não me obrigues a ir aí, bandalho!
Gary, como vai isso?
Marjorie! Como estás?
Como está a tua mãe?
Estou bem, estou bem!
Ligou para o voicemail de:
Happy Hogan.
Olá, Happy. Relatório de hoje.
Impedi o roubo agravado
de uma bicicleta.
Não encontrei o dono, deixei recado.
Ajudei uma velhinha dominicana
que estava perdida.
Ela foi muito simpática
e comprou-me um churro.
Mas sinto que podia fazer mais,
percebe?
Estou curioso quanto à próxima missão.
Quando puder, ligue.
É o Peter. O Parker.
Porque lhe falei do churro?
FLUIDO DE TEIA - BAIXO
Está bem...
Estou morto por ver isto.
Finalmente, algo bom!
Com estas cenas high-tech
é demasiado fácil.
-Eu disse-te que valia a pena.
-Está bem, vai, vai!
Boa!
Ainda podemos assaltar cinco sítios hoje.
Roubo de Identidade?
Nós podemos ajudar.
Então, manos? Esqueceram-se do PIN?
Vocês são os Vingadores!
O que fazem aqui?
Thor! Hulk! Finalmente conhecemo-nos!
Imaginava-te mais bonito.
Homem de Ferro! Porquê assaltar
um banco? Tu és milionário!
Isto é muito estranho!
Que cena é essa?
Começo a pensar que vocês
não são os Vingadores!
Urgências, como podemos ajudar?
O Homem-Aranha está a lutar com
os Vingadores no banco da 21st Street.
Vamos dar isto por terminado,
amanhã é dia de escola.
Como é que uns idiotas como vocês
arranjaram este material?
Mr. Delmar!
Mr. Delmar, está aqui?
Está aqui alguém?
Vá lá!
Tenho de...
Tome, tome...
Sim, boa! Sim.
Não, não, larga isso.
Isso vale mais do que
qualquer um de nós. Sim?
Que cena tão louca! Apanhei uns tipos
a assaltar um multibanco
-com armas high-tech...
-Respira fundo. Não tenho tempo
-para assaltos a multibancos
-Sim, mas...
Estou ocupado com a mudança.
Tenho de libertar isto
até à próxima semana.
Espere! Vão-se mudar?
Quem se vai mudar?
Não vês as notícias?
O Tony vendeu a Torre dos Vingadores.
Vamos para novas instalações
e espero que haja pouca rede!
-E eu?
-E tu o quê?
E se o Mr. Stark precisa de mim?
Ou se acontecer alguma calamidade?
-Posso falar com o Mr. Stark?
-Afasta-te dos perigos.
É minha responsabilidade
responsabilizar-te.
Eu sou responsável!
Tretas!
-A minha mochila desapareceu!
-Isso não me parece responsável.
-Já lhe ligo.
-Por favor, não.
O que foi isso?
Não é nada! Nada!
És o Homem-Aranha! Do YouTube!
Não sou, não sou nada!
-Estavas no teto!
-Não estava. O que fazes aqui?
A May abriu a porta.
Íamos fazer a Estrela!
Não podes entrar aqui assim!
O rolo de peru ficou uma desgraça!
Vamos jantar fora.
Tailandês? Ned, queres tailandês?
-Sim!
-Não, ele tem uma cena.
Uma cena para fazer depois.
Está bem.
Talvez seja melhor vestires-te.
-Ela não sabe?
-Ninguém sabe!
O Mr. Stark sabe,
porque me fez o fato, mas é só ele.
O Tony Stark fez-te o fato?
És um Vingador?
Basicamente...
Não podes contar isto a ninguém.
Tens de guardar segredo!
-Porquê?
-Sabes como ela é!
Se sabe que tentam matar-me todas
as noites, já não me deixa fazer isto!
Vá lá, Ned, por favor!
Está bem, está bem...
Vou ser franco.
Acho que não consigo guardar segredo.
É a coisa mais incrível
que já me aconteceu!
A May não pode saber! Não lhe posso
fazer isso agora, percebes?
Depois de tudo o que lhe aconteceu...!
Por favor!
-Está bem.
-Jura, sim?
-Juro.
-Obrigado.
Nem acredito que isto está a acontecer!
Posso experimentar o fato?
Como funciona? São imãs?
-Como disparas os fios?
-Conto-te amanhã na escola.
Fixe!
Então espera.
Como fazes isto e o Estágio Stark?
Isto é o Estágio Stark.
Vai-te lá embora!
Que se passa?
Pensei que adorasses larb.
Está demasiado "larbo"?
Não está suficientemente "larbo".
Quantas vezes tenho de dizer "larb"
até tu me responderes?
Sabes que eu te "larbo".
Estou enervado. É o estágio
e ando cansado. É muito trabalho.
O Estágio Stark.
Confesso que não aprecio muito
o Tony Stark.
Estás sempre distraído, preocupado.
A lendária e apreciada
Charcutaria Delmar's, em Queens,
foi destruída esta noite
na sequência de uma explosão
quando um assalto a um multibanco foi
impedido pelo nosso pitoresco vigilante:
o Homem-Aranha.
Quando o Homem-Aranha
tentava impedir o assalto,
uma forte explosão destruiu o local
do outro lado da rua.
Milagrosamente, não houve feridos.
Se vires alguma coisa assim,
dá meia volta e foge.
Sim, sim, claro.
A seis quarteirões da nossa casa!
Preciso de uma mochila nova.
-O quê?
-Preciso de uma mochila nova.
É a quinta.
-Arroz-doce.
-Não pedimos.
É oferta da casa.
Obrigada.
Que simpático!
Acho que ele te "larba".
Foste mordido por uma aranha?
Ela pode morder-me?
Provavelmente doía, certo?
Sabes que mais? Que se lixe!
Mesmo que doa, que me morda! Talvez.
-Doeu muito?
-A aranha morreu, Ned.
Estavas aqui?
Podias ter morrido.
Pões ovos?
O quê? Não!
Cospes veneno?
Não.
Consegues convocar
um exército de aranhas?
Não, Ned.
Os Acordos de Sokovia
foram estabelecidos...
A que distância disparas a teia?
Não sei. Cala-te.
Se fosse a ti, punha-me na beirinha de
um prédio e atirava o mais longe que...
Cala-te, Ned!
Olá, sou o Capitão América. Na sala
de aula ou no campo de batalha...
-Também o conheces?
-Já nos encontrámos.
Roubei-lhe o escudo.
Hoje, o meu grande amigo,
o vosso professor de educação física,
vai orientar o Desafio Fitness
do Capitão América.
Obrigado, Capitão.
Acho que ele entretanto
é um criminoso de guerra,
mas o Ministério
manda-me mostrar-vos estes vídeos.
Os Vingadores pagam impostos?
A que cheira o Hulk?
-Aposto que cheira bem.
-Tens de te calar.
O Capitão América é fixe?
Ou é tipo avozinho chato?
Ned, cala-te, sim?
-Posso ser o teu gajo da cadeira?
-O quê?!
Sabes, aqueles que estão sentados
com phones a dar orientações.
Se estivesses num edifício em chamas,
eu orientava-te, porque estaria rodeado
por ecrãs e giraria de um para o outro.
-Eu podia ser o teu gajo da cadeira.
-Não preciso de um gajo na cadeira.
Estás a ir muito bem, Parker.
Para mim, ia ser "F" o Thor,
casar com o Homem de Ferro
e matar o Hulk.
E o Homem-Aranha?
Diz-se só "Homem-Aranha".
Viram aquele vídeo do multibanco?
Ele afugentou quatro tipos!
Meu Deus!
Ela está apanhada pelo Homem-Aranha!
-Não está nada!
-Mais ou menos.
Que nojo!
Ele deve ter uns 30 anos!
Nem sabes como é que ele é!
E se estiver gravemente queimado?
Não me interessa.
Amá-lo-ia pela pessoa que ele é.
O Peter conhece o Homem-Aranha!
Não conheço nada!
Quero dizer...
São amigos!
Como o Professor Wilson
e o Capitão América.
Encontrámo-nos. Umas vezes.
Mas é...
...por causa do Estágio Stark.
Não posso propriamente falar disso.
Espantoso! Olha, sabes?
Podias convidá-lo para a festa da Liz!
Vou dar uma festa hoje.
És muito bem-vindo.
Vais dar uma festa?
Vai ser demais! E podias convidar
o teu amigão Homem-Aranha.
Tudo bem. Sei que o Peter está
ocupado demais para ir a festas, mas...
Vá lá, ele vai. Não vais, Parker?
-O que estás a fazer?
-A ajudar-te!
Não a ouviste?
A Liz tem uma panca por ti!
Meu, tu és um Vingador!
Se algum de nós tem hipóteses
de sacar uma finalista és tu!
Uma festa nos subúrbios!
Lembro-me bem...! Até tenho inveja!
Será uma noite para recordar.
Ned, há chapéus definidores.
Esse assenta-te lindamente.
Sim, transmite-me confiança.
Isto é um erro.
Vamos para casa.
Peter...
Eu sei. Eu sei que é duro.
Tentar encaixar todas as mudanças
que o teu corpo está a sofrer...
Está a desabrochar.
Ele tem andado tão enervado!
O que ajuda a descontrair é ir a festas,
e devíamos ir à festa.
Sim. Eu vou. Eu vou.
Peter.
-Diverte-te, sim?
-Está descansada.
Adeus, May!
Meu, trouxeste o fato, certo?
Isto vai mudar as nossas vidas!
DJ Flash!
Fazemos entrar o Homem-Aranha,
ele diz que vocês são amigos
e depois faz-me um daqueles
cumprimentos à mano.
Nem acredito que tenham vindo
a esta festa foleira!
Tu também cá estás.
Estou?
Meu Deus!
Malta...! Que chapéu fixe, Ned!
-Olá, Liz!
-Olá, Liz.
Que bom terem vindo!
Há pizza e bebidas, sirvam-se!
-Que festa tão fixe!
-Obrigada.
Os meus pais matam-me,
se partimos alguma coisa, tenho de...
-Divirtam-se.
-Adeus.
Meu! O que estás a fazer?!
Ela está aqui! "Aranha-te" lá!
Não, não! Não consigo fazer isso.
O Homem-Aranha
não é um truque qualquer!
Olha, vou só...
Venho eu e pronto!
Peter, ninguém quer isso.
Meu!
Pénis Parker! 'Tá-se bem?
O teu amiguinho Homem-Aranha?
Deixa adivinhar... Está no Canadá
com a tua namorada imaginária?
Esse não é o Homem-Aranha.
É só o Ned de camisa vermelha.
"Tudo bem? Sou o Homem-Aranha.
Vim cá dar um abraço
ao meu amigo Peter.
Tudo bem, Ned? Onde anda o Peter?
Deve andar por aí..."
Meu Deus, que estúpido!
O que estou a fazer?
Mas que raio...?
Grande treta!
Isto foi feito de um braço Ultron
vindo de Sokovia.
Experimenta lá.
Queria uma coisa discreta.
Porque me queres impingir isto?
Está bem... Eu tenho o que precisas.
Tenho aqui toneladas de cenas fixes.
Um segundo...
Tenho granadas de buraco-negro,
lançadores Chitauri...
Agora dás tiros em público?
Despacha-te.
Ouve, os tempos estão a mudar.
Somos os únicos a vender isto.
Então devem ter abastecido
os ladrões do multibanco!
Só quero assaltar alguém,
não quero rebentar com eles.
Tenho trepadores anti-gravidade.
Trepadores?
Que raio foi isto?
-Isto é uma armadilha?
-Meu!
Vá lá! Se queres alvejar alguém,
dispara sobre mim!
Certo.
O que foi aquilo?
Temos de lhe ligar.
Voltaste a fazê-lo?
-Cala-te!
-Vou ligar-lhe!
Chamada Privada
É o telefone do Toomes.
Chefe.
O meu rabo!
Fantástico! Vou meter por um atalho!
Malta, bom jogo! Divirtam-se.
Olá, amigo!
Desculpa, não tenho tempo.
Vai buscar!
Assim já gosto mais!
Cheira tão bem!
Belo filme!
Malta...
Fala o Peter, deixe mensagem.
Peter, onde estás?
O chapéu não resulta, isto não é fixe.
Quase te apanhei!
Julgavas que me escapavas?
Tenho-te onde te quero!
Surpresa!
Mas que raio...?
E depois veio em voo picado,
como um monstro,
subiu comigo até a uns 300 metros
e depois largou-me.
Como me encontrou?
Pôs-me um localizador no fato?
Pus-te tudo no fato.
Incluindo este aquecedor.
Ficou melhor, obrigado.
-Que ideia foi essa?
-O tipo das asas
é obviamente responsável
pelas armas, tenho de o abater!
Queres "abatê-lo"?!
Calma, "Crockett"... Há gente
para tratar desse tipo de coisas.
-Os Vingadores?
-Não, não vou desperdiçá-los nisto.
Mas, Mr. Stark, escusava de vir
até aqui, eu estava a resolver.
Eu não estou aqui.
Graças a Deus, isto tem Wi-Fi,
senão estarias tramado.
Já agora, agradece a Ganesh.
Ouve, esquece o abutre voador.
Por favor!
-Porquê?
-Porquê?!
Porque eu disse!
Desculpe,
estou a falar com um adolescente.
Deixa-te estar rasteirinho.
Faz o teu nome a ajudar o povinho.
Como aquela senhora
que te comprou o churro.
Não podes ser um tipo amigável...
...o bom vizinho Homem-Aranha?
Mas eu estou preparado
para mais do que isso!
Não, não estás.
Não pensou assim
quando eu lutei com o Capitão América!
Acredita, puto. Se o Cap
quisesse magoar-te, tê-lo-ia feito.
Ouve. Se voltares a ver estas armas,
liga ao Happy.
Está a conduzir?
Sabes... Nunca é cedo
para pensar na faculdade.
Eu tenho cunhas no MIT.
Fim de chamada.
-Eu não preciso de... Mr. Stark!
-O Mr. Stark desligou.
Brutal!
Manter-me rasteirinho?
O que quer ele dizer?
Tudo bem, meu? Vou já para aí.
Por acaso, estava a ligar para dizer
que é melhor não vires. Ouve lá isto.
Quando eu digo "pénis",
vocês dizem "Parker".
-Pénis.
-Parker!
Lamento, Peter.
Continuamos a ser uns falhados.
-Até amanhã.
-Vemo-nos na escola.
Idiotas.
Idiotas. Idiotas!
Chefe?
A sua mulher está farta de mandar SMS.
Qualquer coisa com a luz dos travões.
Não te disse
para não mexeres no meu telefone?
Desculpe, deixou-o aqui
e eu sou curioso por natureza.
Acabei de projectar o vácuo
para altitudes elevadas.
Caso queira... dar o grande golpe.
Ainda estás nisso? Já te disse que não.
A resposta é não. Esquece!
Aquela cena foi do caraças!
Quantas vezes te disse
para não disparares em público?
Mandou-me vender a mercadoria!
Mas discretamente! Discretamente!
É assim que sobrevivemos!
Se atraíres aqui o Controlo de Danos
ou os Vingadores, estamos perdidos.
Tu andas por aí com essa fatiota
a incendiar carros...
Intitulas-te "The Shocker"!
"Sou o Shocker, choco as pessoas."
'Tás no quê? No wrestling profissional?
Vai falando, velho.
Ouve, ouve...
Eu sei que te estás nas tintas para tudo,
mas eu não estou.
Organizei esta cena porque tenho
gente que depende de mim.
Sim, sim, sim...
Sabes que mais?
Não aturo as tuas tretas.
Põe-te a mexer.
-O quê?
-Acabou-se, estás fora.
Está bem...
Certo...
Será que se pode permitir expulsar-me
com tudo aquilo que eu sei?
Desculpa?
Estava só a dizer...
Talvez a sua mulher queira saber
onde arranja o dinheiro.
-Sabes que mais?
-Diga.
Tens razão.
-Isso funciona?
-Não sei.
Não me posso permitir isso.
Espera!
Fogo!
-Julguei que fosse a arma anti-gravidade.
-O quê?
Não, isso é aquela.
Toma.
Agora és o The Shocker.
Vai procurar a arma que ele perdeu.
Certo.
Obrigadinho por me teres
deixado pendurado.
Surgiu um imprevisto.
O que é isso?
Não sei.
Um tipo tentou vaporizar-me com isto.
-A sério?
-Sim.
Brutal!
Quero dizer, nada brutal...
O gajo foi mesmo foleiro.
Assustador.
Acho que é uma fonte de energia.
Sim, mas está ligada
a todos estes microprocessadores.
Isto é um carregador por indução.
Tenho um para a escova de dentes.
O fabricante destas armas
está a combinar a nossa tecnologia
com a dos extraterrestres.
Essa foi a frase com mais pinta
que já ouvi!
Quero agradecer por me deixares
participar nesta espantosa viagem para...
Não se cheguem às lâminas.
Temos de descobrir o que é isto
e quem é que o fabrica.
Quando as aulas acabarem,
vamos ao laboratório fazer testes.
Meu...
Primeiro, pomos a cena fluorescente
no espectrómetro.
Não, primeiro arranjamos um nome
melhor para a "cena fluorescente".
Tens razão.
Tretas!
Vá lá, vá lá!
Acho os liceus sinistros.
Têm um cheiro estranho, topas?
É um dos tipos que tentou matar-me.
O quê? Temos de sair daqui!
Não, não! Tenho de os seguir. Talvez
me levem ao tipo que me largou no lago.
-Largaram-te no lago?
-Sim, e não foi bom.
-Peter...
-Não, fica aí, Ned.
Peter!
-O que estás a fazer?
-Nada.
Estás bem?
Xadrez.
Imaginas o que diria o chefe,
se soubesse onde estivemos?
Esteve aqui uma fonte de energia.
Não há sinal da arma.
-Se cá esteve, já se foi.
-E nós também.
Isto é demais!
Pois é...
Estão em Brooklyn.
Em Staten Island.
A sair de Jersey.
Pararam.
Maryland?!
-O que fica aí?
-Não sei.
-O covil malvado?
-Eles têm um covil?
Meu. Um gangue
com armas extraterrestres
e o chefe é um gajo com asas?
Sim, têm um covil.
Brutal!
Mas como vais lá,
se fica a 450 km daqui?
DECATLO
ACADÉMICO
Não fica longe de DC.
-Olha o Peter!
-Malta!
Queria voltar à equipa.
Não é possível.
Não podes abandonar-nos,
voltar e esperar ser bem recebido!
Bem-vindo, Peter!
Flash, voltas a primeiro suplente!
-O quê?
-Ele vai substituir-te.
Desculpem, podemos ir?
Ainda quero participar num protesto
qualquer à frente de uma embaixada.
Protestar é patriótico.
Metam-se na camioneta!
Concentrem-se!
Próximo tópico: as luas de Saturno.
A segunda lei da termodinâmica.
-Frank Sinatra.
-Fort Sumter.
-O Flash está enganado.
-Concentrem-se. Próxima pergunta.
Liz, não os estafes.
Estrôncio, bário, vibranium.
Muito bem, Peter.
É bom ter-te de volta.
É bom estar de volta.
Qual é a unidade padrão corrente
da radioactivo...
-Posso atender? É só um segundo.
-Está bem.
-Está?
-Tenho aqui um sinal.
Saíste de Nova Iorque?
O localizador...
É só uma visita de estudo.
Ouça, Happy...
Localizar-me sem minha autorização
é uma invasão de privacidade.
-Isso é diferente.
-O que é que é diferente?
Nada. Ouça. É o Decatlo Académico.
-Não é nada de especial.
-Quem decide isso sou eu.
Não parece haver problema,
mas lembra-te que te vigio.
Decatlo Académico dos Estados Unidos
Mantenham-se juntos.
-Está a brincar? Isto é enorme!
-Já vi maior.
Há aqui um pássaro.
-Trouxeste o teu portátil?
-Porquê?
POR FAVOR,
NÃO PERTURBAR
A ACEDER ÀS BASES DE DADOS
Peter, porque vamos tirar
o localizador do teu fato?
Quero seguir os tipos até ao chefe
antes que eles se afastem novamente
e não quero que o Mr. Stark saiba.
Agora mentes ao Homem de Ferro?
Não, não minto. Ele é que ainda
não percebeu do que eu sou capaz.
Apanhei-te!
Fixe... Happy,
diverte-te a localizar este candeeiro!
Há aqui bué de outros subsistemas.
Mas foram todos desactivados
-pelo "Protocolo Rodinhas de Treino".
-O quê?
"Protocolo Rodinhas de Treino"?
Desactiva-o.
Não me parece boa ideia.
Por alguma razão está bloqueado.
Vá lá, meu!
Eu não preciso de "rodinhas".
Estou farto que ele me trate sempre
como um puto. Não é fixe!
Mas tu és um puto.
Um puto que consegue
deter um autocarro com as mãos!
Peter, isto não me parece grande ideia.
E se for ilegal?
Por favor, procura. É a minha
oportunidade de mostrar o que valho.
Eu aguento-me. Vá lá!
-Não acho mesmo boa ideia...
-O gajo da cadeira.
-Não faças isso.
-Vá lá!
A cena fluorescente é uma prova.
Guarda-a bem, sim?
Está bem, está bem...
-Estão em movimento.
-Tem cuidado.
-Liz!
-Chegas mesmo a tempo!
Vamos nadar.
-Vá lá, vá lá!
-O que é?
-Olá, Peter.
-Olá.
Ia estudar para o centro de negócios.
Não precisas de estudar,
és o tipo mais esperto que conheço.
Além disso,
uma actividade subversiva de grupo
na véspera da prova é bom para o moral.
Li isso numa TED Talk, portanto...
Eu ouvi numa TED Talk.
E li um livro de coaching.
Isto é mesmo importante para ti...
É o nosso futuro,
não quero dar cabo dele.
Além disso, assaltámos o mini bar
e os chocolates custavam 11 dólares!
Vai lá vestir os calções, vá!
-Vá lá!
Vou já, vou já!
Vamos.
-Boa noite, Peter.
-Está?
Parabéns! Concluíste o exigente
Protocolo Rodinhas de Treino,
desbloqueando assim
todas as funções do teu fato.
Obrigado.
Aonde queres levar-me esta noite?
Pus um localizador numa pessoa,
um tipo bera.
Localizador encontrado.
A planificar rota para interceptar o alvo.
Desde que regresse a horas do decatlo,
tudo bem.
Estás a 100 metros do destino.
Salta agora.
A detectar três indivíduos.
O covil secreto deles é numa estação
de combustível? Que miserável!
Senhora do Fato,
o que estão eles a fazer?
Queres ouvir o que eles dizem?
Posso ouvir o que dizem? Sim!
A activar
Modo de Reconhecimento Avançado.
Trouxe a luva da operação em Lagos.
O resto inventei eu.
É tão fixe!
Incrível ainda estarem
a limpar os escombros do Triskelion.
Adoro! Eles fazem porcaria
e a gente enriquece.
Vem aí o alvo.
Estão a meio de um assalto. Posso
apanhá-los em flagrante! Fantástico!
Vou aproximar-me
para ver o que se passa.
Queres que eu ative
o Modo de Combate Avançado?
"Modo de Combate Avançado"?
Sim!
A activar Morte Instantânea.
Não, não, não!
Eu não quero matar ninguém!
A desactivar Morte Instantânea.
Ouviste?
O que raio aconteceu? O que foi aquilo?
Saltaste do sinal e aterraste de cabeça.
Que se passa com os lança-teias?
O Modo de Combate Avançado
activa o fogo-rápido por defeito.
-Para que preciso eu de fogo-rápido?
-Queres ver mais opções?
Tens 576 combinações possíveis
de lançamento de teia.
O Mr. Stark exagerou...
Esperem-me aqui.
Espera! Liga os amortecedores,
senão dás cabo do braço.
E onde estão os amortecedores?
-Este.
-Excelente escolha.
Queres que eu o programe
como lançamento normal?
-Carrega nisso.
-Aqui?
-Este?
-Sim, carrega.
-O que foi isto?
-Teias-taser.
Teias-taser? Eu não quero teias-taser!
Pareces desconhecer
as configurações do teu lança-teias.
Queres fazer um mini curso?
-Não! Escolhe tu!
-Claro.
Seis-Alfa-Nove,
estão dentro do horário?
Recebido, Central.
Seis-Alfa-Nove a horas.
-Já os vi.
-Luz verde, luz verde.
É ele.
Já localizei a caravana.
Vou aterrar no camião de trás.
Lançar âncoras.
A descer.
Não há sinais de alarme, pode avançar.
Parecem ter aqui bom material.
Que fixe! É uma espécie
de alterador de matéria!
Vou sair!
Ó passarão! Isto não é teu!
Meu Deus!
-Senhora do Fato, o que foi aquilo?
-Disseste-me para escolher.
O quê? Não, põe tudo normal!
A activar todos os sistemas.
A minha cabeça...
Pareces ter um ligeiro trauma.
Onde estou eu agora?
Não tenho a certeza.
As paredes do contentor
interferem com os meus sensores.
Espera... Devem ter desviado o camião
e levam-me para o covil malvado.
Senhora do Fato,
vamos ter de nos safar desta.
Três, dois, um!
Que sítio é este?
Senhora do Fato, onde estou?
Estás nas instalações mais seguras
da Costa Leste.
O armazém profundo
do Dep. de Controlo de Danos.
Não... A sério?
Provavelmente,
a porta ficará fechada até de manhã.
De manhã?
Ó Senhora do Fato,
até me sinto mal a chamar-te assim...
Acho que devia dar-te um nome.
Tipo Liz.
Não, não, não!
Meu Deus, que estranho!
Que tal Karen?
Se quiseres, podes chamar-me Karen.
Karen, que mais faz este fato?
O que é?
Talvez seja melhor
mostrares-me como funciona.
-Teia-ricochete.
-Fixe.
-Teia-dividida.
-Teia-granada.
-Teia-granada!
Achas que conte à Liz
que sou o Homem-Aranha?
Quem é a Liz?
Quem é a Liz? Ela é...
É a maior. É fantástica.
É uma miúda da minha escola.
E eu quero muito contar-lhe,
mas vai parecer estranho...
"Olá, sou o Homem-Aranha..."
O que tem isso de estranho?
E se ela espera alguém
como o Tony Stark?
Imagina como ficará desiludida!
No lugar dela,
eu não ficaria nada desiludida.
Obrigado, Karen.
É bom ter alguém com quem falar.
Há quanto tempo estamos aqui?
-Há 37 minutos.
-O quê?!
Há 37 minutos?! Que loucura!
Não aguento mais!
Tenho de sair daqui.
Temos de poder usar qualquer coisa...
Vejamos...
Não.
Isto é bestial!
Olha, é como a cena fluorescente!
Essa cena fluorescente
é um núcleo explosivo Chitauri.
Temos andado com uma bomba?
Precisa de radiação
para ficar em estado explosivo.
Chamada Falhada
Por favor! Por favor! Tirem-me daqui!
Karen, temos de desactivar
o cronómetro da tranca.
Baixa a voltagem e tenta.
-Tentativa falhada.
-Temos de tentar todas as sequências.
Ned, Peter, vamos chegar tarde.
Vamos lá!
Espera, espera!
A iniciar tentativa n.º 247.
Funcionou! Funcionou!
Por favor, desliguem os telemóveis.
-Leva-me rapidamente ao decatlo.
-Claro, diz-me onde fica.
-Frente ao Monumento a Washington.
-É o Ned, deixe mensagem.
Liga-me!
A cena fluorescente é uma bomba!
Aproxima-se um veículo à tua direita.
Entrámos em eliminatória directa.
A próxima resposta correcta
ganha o campeonato.
-Midtown Tech?
-Zero.
Correcto!
E o Midtown ganha o campeonato!
-Ganhámos!
-Estou tão orgulhosa!
-Bem disse que dispensávamos o Peter!
-Flash, tu não respondeste a nada!
A admirar o monumento, Michelle?
Não quero admirar nada
que tenha sido construído por escravos.
Tenho a certeza que o Monumento
a Washington não foi construído por...
Está bem.
-Aprecia o teu livro.
-Obrigada.
-Ned, estás vivo!
-Estás bem?
-A cena fluorescente?
-Está segura na minha mochila.
Não, Ned, ouve!
-A cena fluorescente é perigosa!
-Falhaste o decatlo, mas eu encobri-te.
-Estamos no Monumento a Washington...
-Peter, és tu?
-Olá, Liz!
-É a Liz?
-Chama o Ned.
-Diz-lhe o que sentes.
Baldas! A tua sorte é termos ganhado!
Quero estar fula, mas estou preocupada!
-Que se passa contigo?
-Passa ao Ned, é importante!
Ponha tudo na passadeira.
O Ned tem algo muito perigoso na
mochila. Não deixes passar num raio-X!
Liz! Raios!
Mr. Harrington, posso ser eu
a dizer ao Peter que foi expulso?
O Monumento a Washington
mede 169,70 metros.
Reparem no trabalho de mármore
e de granito em torno da pedra.
Não, não! Karen, o que se passa ali?
O centro Chitauri rebentou e causou
danos estruturais graves no elevador.
-Os meus amigos estão ali!
-O quê?
Não se preocupe, vai correr tudo bem.
Com licença! Meu Deus, isto é alto!
Meu Deus, olhem para o teto!
-Mantenham a calma.
-Vamos morrer aqui.
Aproximadamente 10 minutos
até avaria catastrófica.
Estamos tramados!
Eu sei que foi assustador, mas
os sistemas de segurança funcionam.
Os sistemas de segurança
estão a falhar.
Estamos muito seguros aqui.
Os ocupantes estão
em iminente risco de morte.
Vou o mais depressa possível!
-Vamos!
-Dá-me a mão.
Tens 125 segundos
até avaria catastrófica.
O quê? Porquê?
O movimento inesperado
acelerou a deterioração.
-Como entro ali?
-A activar drone de reconhecimento.
Isto esteve sempre aqui? É espectacular!
A localizar melhor ponto de entrada.
Dirige-te à janela sudoeste.
Karen, vou a caminho.
Certo... Meu Deus! Pronto...
Que se passa?
Chegaste à janela sudoeste.
-Porque hesitas?
-Tudo bem, nunca estive tão alto.
Também não reinstalaste
o pára-quedas,
uma queda daí
será provavelmente fatal.
Perfeito.
Meu Deus!
Porque não parte?
É vidro blindado de 10 centímetros.
Tens de ganhar mais balanço.
Polícia de DC. Identifique-se.
Os meus amigos estão ali! Parem!
Desça imediatamente!
-Quem se segue?
-É a minha vez!
Flash, a sério? O que estás a fazer?
Esquece lá o troféu! Abranda!
Ajudem-me!
Desça!
Volte ao solo imediatamente.
Desça, senão abrimos fogo!
Sobe, sobe!
Eu resolvo.
Tomem o meu troféu.
É a sua última oportunidade.
Vou morrer.
Parte!
Consegui!
Como estão?
Não se preocupem, eu salvo-vos.
Sim!
-Ó matulão, não te mexas!
-Desculpe, senhor.
Vamos, vamos!
Mr. Harrington, vá!
Pronto, esta é a vossa paragem. Saiam!
Tudo lá para fora!
Mexam-se, despachem-se!
Liz!
Estás bem, estás bem.
Pronto.
-Meu Deus!
-Boa, boa, sobe...
-Vá lá, afastem-se.
-Sobe, eu ajudo-te.
Estão todos bem?
É a tua oportunidade, Peter.
Beija-a.
Obrigado!
És mesmo amigo do Peter Parker?
Posso acabar o próximo pedido,
mas sem o material novo...
Raios!
Ainda conseguimos dar resposta
ao pedido do Gargan, não?
Sim, mas depois acabou-se.
Talvez seja altura de construir
o vácuo para altitudes elevadas.
-Calas-te com isso?
-Não, mas um trabalho...
Oito anos.
O FBI nunca disse nada, nem aqueles
idiotas mascarados da Torre Stark.
E agora, de repente, aparece
um estuporzinho de collants vermelhos
e julga que pode destruir
tudo aquilo que construí.
A sério?
Vou matá-lo.
-Vou encontrá-lo...
-Encontrei-o.
Surgiu o Homem-Aranha
e salvou heroicamente uma equipa
de Decatlo Académico de Queens.
A identidade do herói mascarado
continua desconhecida.
Mãe!
Peter! Chega cá! Anda cá!
No fim de semana, a equipa
de Decatlo Académico de Midtown
venceu o campeão nacional,
ganhando o concurso nacional.
Mais tarde, a equipa derrotou a morte.
Explosão! A Sally gritou,
o Flash gritou, todos gritaram!
Feixes laser roxos
e fumo por todo o lado!
Foi louco!
Parecia um concerto do Bon Jovi!
Mas sobrevivemos.
E isso é que é importante.
Não aguentaria perder
um aluno numa visita de estudo.
Outra vez não.
Felizmente, ninguém ficou ferido.
Graças ao Homem-Aranha.
Obrigado, Homem-Aranha.
De seguida: a moda Homem-Aranha
chegou à nossa escola.
Como demonstras tu
o teu espírito de aranha?
Meu, meu, meu!
Que tal é ser famoso
e ninguém saber que és tu?
-Uma loucura, meu!
-É de loucos.
-Contamos a toda a gente?
-Não.
-E se eu contar?
-Não é boa ideia.
-Certo, vamos chegar atrasados.
-Eu não vou.
Já estás tramado
por te teres baldado ao decatlo!
Já percebi tudo. O tipo do fato com asas
está a pilhar o Controlo de Danos.
E constrói as armas com aquilo
que pilha! Só tenho de o apanhar!
Mas temos teste de Espanhol!
Ned, provavelmente,
nunca mais cá volto.
O Mr. Stark vai mudar-se
para o norte do estado e...
-Quando eu apanhar o tipo...
-Meu!
Vais abandonar o liceu?
Já estou tão longe do liceu...!
Parker. No meu gabinete.
Então...
Estás de castigo, fizeste asneira.
Sabes que agiste mal.
A questão é: como vais corrigir isso?
Talvez estivesses a tentar ter pinta.
Eu sei que estive congelado 65 anos,
mas acredita:
a única maneira de ter pinta
é obedecer às regras.
Todos sabemos o que está certo
e o que está errado.
Quando aqueles bandalhos
te quiserem levar a fazer algo
-que sabes ser errado...
-Aonde vais? Volta aqui!
O que faria o Capitão América?
O que fazes aqui?
Não estás de castigo.
Eu sei, mas gosto de vir para aqui
desenhar gente aflita.
QUEM SOU EU?
É você.
Sentes mudar o teu corpo...
Acredita, sei o que isso é.
FLUIDO DE TEIA
May?
-Karen, tudo bem?
-Peter, como te correu o teste?
Podes ajudar?
Quero saber quem eram
os tipos debaixo da ponte,
mas só me lembro
de parte da matrícula deles.
Posso fazer reconhecimento facial
nas filmagens.
-Filmagens?
-Sim, filmo tudo o que tu vês.
-Tudo?
-Tudo.
-O tempo todo?
-O Protocolo Intercomunicador de Bebé.
Claro que é...
-Mostra-me o da passada sexta.
-Com muito gosto.
Olá, pessoal! Que festa fixe!
Como vai isso, Liz?
O Peter falou-me muito de ti.
Não, isso sou eu a reinar.
Mais para o fim do dia.
Sou eu, Thor, filho de Odin.
Não, não é isso que queremos ver.
-As tuas imitações têm imensa piada!
-Avança para a venda das armas.
Certo...
Os dois da direita. Quem são?
A verificar em bases de dados
das autoridades...
-Não há registo de dois dos indivíduos.
-Nada?
Um indivíduo identificado.
Aaron Davis, de 33 anos.
Tem cadastro e reside em Queens.
Vamos visitá-lo.
Queres que ative o Protocolo
de Interrogatório Avançado?
Sim.
Lembras-te de mim? Preciso de
informações e tu vais dar-mas.
-'Tá bem, tem calma!
-Vá lá!
-O que aconteceu à tua voz?
-O que aconteceu, como?
Eu ouvi-te perto da ponte.
Tinhas voz de miúda.
Eu não sou uma miúda, sou um rapaz!
Ou melhor, um homem!
Não me interessa
que sejas rapaz ou miúda...
Não sou uma miúda, sou um homem!
Vá lá, homem!
Ouve, quem vende estas armas?
Preciso de saber.
Dá-me os nomes, senão...!
Nunca fizeste isto, pois não?
Desactivar Modo de Interrogatório.
Ouve, meu...
Estes tipos vendem armas
que são muitíssimo perigosas!
Não podem andar pelas ruas. Viu-se
o que fizeram à charcutaria do Delmar...
-Conhecias o Delmar?
-As melhores sanduíches de Queens.
O Sub Haven é muito fixe.
-Tem pão a mais.
-Eu gosto de pão.
Vá lá, por favor!
Estúpido Modo de Interrogatório!
Karen, não me voltes a fazer isto.
Naquela noite, disseste: "Se queres
alvejar alguém, dispara sobre mim!"
Foi corajoso!
Não quero essas armas neste bairro.
Tenho aqui um sobrinho.
Quem são aqueles tipos?
Fala-me do tipo das asas.
Só sei que é um psicopata
vestido de demónio.
Não sei quem ele é nem onde está.
Mas sei onde vai estar.
A sério?
Sim, um bacano doido
com que eu costumava trabalhar
vai fazer negócio com ele.
Sim, sim!
Não te disse onde é,
ainda não sabes o local.
Claro, pois...
Que disparate, sou mesmo...
Sim...
-Onde é?
-Posso dar-te um conselho?
Tens de melhorar esta tua técnica.
Não compreendo.
Eu sou intimidante.
-O ferry para Staten Island. Às 11 horas.
-Já falta pouco.
Isso dissolve-se daqui a duas horas.
-Não, não, anda resolver isto!
-Duas horas. Tu mereces.
-Tenho aqui gelado!
-És um criminoso. Adeus, Sr. Criminoso.
Boa...
Pronto, Karen. Activa Modo
de Reconhecimento Avançado.
Claro.
Está lá à frente. No convés principal.
Odeio este tipo.
É o tipo da ponte, não é?
Quem é o outro?
Vai-me actualizando.
Não tenho registo dele
na minha base de dados criminal.
Chamada de May Parker.
Reencaminho para os phones?
Agora não posso falar,
eu ligo-lhe depois.
Ó dronecas, vigia aquele tipo.
Não podemos perdê-los desta vez.
-Quem é o tipo à esquerda?
-Mac Gargan.
Tem um longo cadastro,
incluindo homicídio.
Queres que ative a Morte Instantânea?
Não!
Karen, esquece lá a Morte Instantânea!
Uma carrinha branca.
Dronecas,
procura uma carrinha branca.
É demasiado perfeito!
Armas, compradores e vendedores.
Tudo no mesmo sítio...
Chamada de Tony Stark.
-Não, não atendas!
-Mr. Parker. Tens um segundo?
-Por acaso, estou na escola.
-Não estás nada!
-Bom trabalho em DC.
-Certo.
O meu pai nunca me apoiou
e tento quebrar esse ciclo.
-Agora estou aqui ocupado...
-Não interrompas, estou a elogiar-te!
Mas adiante, vão acontecer
coisas fantásti... O que foi isso?
Estou no ensaio da banda.
É estranho. O Happy disse-me
que deixaste a banda há seis semanas.
Que se passa?
Tenho de ir. Fim de chamada.
Eu fico com elas!
Malta! O ferry das armas ilegais
era o das 10h30. Perderam-no!
Está aqui o aranhiço.
Mais devagar.
Estão bem?
Desculpem, fui um bocado bruto.
Uma coisa é certa, o outro tipo
ajeitava-se muito mais com isso!
Sinceramente... Estou chocado.
Alto! FBI! Já no chão!
-FBI, como?
-O FBI é o Federal Bureau...
Eu sei o que é o FBI,
mas o que fazem aqui?
Saiam da frente! Saiam da frente!
Cuidado, cuidado!
Afaste-se, afaste-se!
Vai para o convés superior,
vamos sair daqui.
Activar teia-taser.
Não sabes no que te estás a meter.
Meu Deus, o que hei de fazer?
Karen, radiografa o barco
e localiza os pontos mais fortes.
Teia-granada. Teia-granada.
Teia-dividida. Vai!
Excelente trabalho, Peter!
Foste 98 por cento bem-sucedido.
Só 98?
Boa, Homem-Aranha!
Não, não, não!
Mas que raio...?!
Que raio?
Olá, Homem-Aranha.
Ensaio da banda, era?
Boa, Homem de Ferro!
Mr. Stark!
Mr. Stark, posso fazer alguma coisa?
O que quer que eu faça?
Acho que já fizeste o suficiente.
Então é isso, desistes?
O FBI estava à nossa espera.
E agora o Homem de Ferro
anda atrás de nós?
Sim, desisto.
E o chefe também devia desistir.
Sabes que não posso.
E agora?
Mason...
Consegues acabar num instante
o tal vácuo de alta altitude?
A sério?
Sim. Não se arrependerá.
Alinhas?
Em episódios anteriores de Peter Abafa
o Caniche, disse-te para te afastares.
Em vez disso, activaste à candonga
um fato de milhões de dólares
para fazeres nas minhas costas
o que te disse para não fazeres.
Estão todos bem?
Não graças a ti.
Não graças a mim?
Tentei avisá-lo que eles tinham
estas armas, mas não me ouviu!
Nada disto teria acontecido,
se me tivesse dado ouvidos!
Se se importasse, teria vindo cá.
Eu ouvi, puto.
Quem achas que chamou o FBI?
Sabes que fui o único a acreditar em ti?
Todos os outros acharam loucura
recrutar um puto de 14 anos.
-Eu tenho 15.
-Cala a boca, o adulto está a falar.
E se alguém tivesse morrido?
Seria diferente, certo? A culpa seria tua.
E se tu tivesses morrido...
...a culpa seria minha.
Não preciso desse peso na consciência.
-Sim, senhor. Desculpe.
-É escusado pedir desculpa.
Só queria ser como o senhor.
E eu queria que tu fosses melhor.
Isto não está a funcionar.
Devolve-me o fato.
-Durante quanto tempo?
-Para sempre.
-Não, não, por favor...
-É assim mesmo.
-Dá-mo.
-Não está a perceber!
Por favor, eu só tenho isto.
Não sou nada sem este fato.
Se não és nada sem o fato,
então não devias tê-lo.
Meu Deus, pareço o meu pai!
Eu não tenho roupa.
Isso resolve-se.
FUI A NOVA IORQUE E SOBREVIVI
Passei o dia a ligar-te.
Não atendeste. Não podes fazer isso.
Depois houve o acidente no ferry...
Liguei para cinco esquadras. Cinco!
Liguei para cinco amigos teus,
para a mãe do Ned...
May, eu estou bem.
A sério, calma, eu estou bem.
Deixa-te de tretas.
Sei que saíste do castigo.
Sei que saíste do hotel em Washington.
Sei que todas as noites
te pisgas de casa. Isso não é estar bem.
Tens de me contar o que se passa!
Diz simplesmente. Aqui entre nós.
Perdi o Estágio Stark.
-O quê?
-Sim.
O que aconteceu?
Pensei que se trabalhasse bem,
ele me ia... Sabes como é...
Mas fiz merda.
Já passou, está tudo bem.
Está tudo bem.
Desculpa ter-te preocupado.
-Sabes que não tento estragar-te a vida.
-Eu sei.
Mas...
Eu também me pisgava às escondidas.
E vai tomar duche. Cheiras mal.
Cheiras a lixo.
Eu sei.
Peter, tu és bom rapaz, és esperto.
Tenta manter a cabeça no sítio.
Está bem.
Pronto, vai-te embora.
Foste expulso?
Mandaram-te para aquela escola na 46th
onde o director tem uma besta?
Isso deve ser um mito urbano.
Não, não fui expulso.
Tens tanta sorte!
FESTA DOS ALUNOS
-Pensei que estavas a ter Cálculo.
-Tinha coisas a tratar para a festa.
Ouve, eu...
Queria pedir-te desculpa
por causa daquilo do decatlo.
Tudo bem.
A semana passada,
o decatlo era a coisa mais importante,
mas depois quase morri.
Só quero dizer que...
...não foi fixe, sobretudo...
...porque...
...gosto de ti.
Eu sei.
Sabes?
És terrível a guardar segredos.
Nem imaginas...!
Tenho de ir para a aula, mas...
Convidava-te para estarmos um bocado,
mas vou ficar de castigo...
...para sempre.
Mas já deves ter acompanhante
para a Festa dos Alunos.
Por acaso, tenho andado tão absorvida
a organizá-la, que nem tratei disso e...
Queres ir comigo?
Sim, claro.
A sério?
Quero dizer, fixe. Óptimo!
Fixe.
Por acaso, vou por aí...
May, preciso de ajuda!
Nó Duplo
Certo?
É agora. Qual é o plano?
Abro-lhe a porta,
digo-lhe que está bonita.
Mas não exagero, senão é estranho.
Não sejas estranho.
Quando dançarmos,
apoio a mão nas ancas dela.
Já percebi.
-Adoro-te.
-Adeus.
Deves ser o Peter.
Sim.
Sou o pai da Liz.
Aperta aqui.
Tens força!
Entra. Vá...
Olá, Peter.
-Estás muito bonito.
-Obrigado.
Sabes o nome dele, certo?
-Freddie?
-Peter.
Peter. Peter.
-Vou chamar a Liz.
-Está bem.
-Estás bem, Pete?
-Sim.
Acho-te...
...pálido.
Bebes alguma coisa,
um whisky ou coisa assim?
Não tenho idade para beber.
É a resposta certa.
Estás mesmo linda!
-Não me envergonhes, pai.
-Não está, Pete?
Estás fantástica!
Mais uma vez, é a resposta certa.
Isso é um corsage?
Obrigada.
Bom, já que sou o motorista,
vamos fazer-nos à estrada.
Não, não, não!
Temos de tirar umas fotografias!
Aqui...
Perfeito.
Aproximem-se!
Peter, mais perto.
Sorriam!
Isso...
Não precisa de nos levar.
Não me custa nada.
Vou viajar e fica-me em caminho.
-Ele passa o tempo para cá e para lá.
-É a última vez, amor. Prometo.
Ele é giro.
-Até daqui a uns dias.
-Adeus, amor.
Vamos, Pedro.
-Adeus, Peter, divirtam-se.
-Claro.
-O que vais fazer, Pete?
-O quê?
Quando acabares o liceu.
O que pensas fazer?
-Não sei...
-Não o interrogues, pai.
Só queria saber...
Os tipos que vão para aquela escola
já têm tudo planeado, não é?
Não, eu só estou no 11.º ano.
O Peter está num estágio do Tony Stark,
por isso não está preocupado.
A sério? O Stark?
Que fixe!
Bom... E o que fazes?
-Por acaso, já não estou no estágio.
-A sério?
Comecei a achá-lo...
...uma seca.
Era uma seca?
Davas-te com o Homem-Aranha e tudo!
A sério? Com o Homem-Aranha?
Como é que ele é?
É simpático.
Boa pessoa.
Um tipo à maneira.
Olha, que giro!
Eu já te vi, não já?
Algures...
Não nos cruzámos já?
É que até a voz...
Ele anda no Decatlo Académico comigo.
E foi à minha festa.
Foi uma festa fabulosa! Fantástica!
Linda casa, muitas janelas. É bonita.
Estiveste lá dois segundos.
Estive mais do que dois segundos.
-Desapareceste.
-Não desapareci nada!
Sim! Desapareceste como sempre!
Tal como em DC!
O que aconteceu em DC foi horrível.
Tiveste medo?
Aposto que ficaste contente
quando o teu amigo Homem-Aranha
apareceu no elevador.
Por acaso, eu não subi.
Vi tudo cá de baixo.
Foi uma sorte ele estar ali naquele dia.
O bom do Homem-Aranha...
Pai. O semáforo.
Cá estamos.
-Fim da linha.
-Obrigada, pai.
Vai andando, rebuçadinho. Quero dar
uma palavrinha de pai ao Peter.
Não te deixes intimidar!
Adoro-te.
-Adoro-te, rebuçadinho.
-Boa viagem!
Olá!
Meu Deus, vocês estão tão giras!
Ela sabe?
Sabe o quê?
Portanto não sabe. Óptimo.
És reservado. Admiro isso.
Também tenho uns segredinhos.
Com tanta razão para não querer
que a minha filha saísse com um rapaz...
Peter...
Não há nada mais importante
do que a família.
Salvaste a vida à minha filha
e nunca poderei esquecê-lo.
Por isso, dou-te uma oportunidade.
Estás pronto?
Quando saíres daqui,
esqueces que tudo isto aconteceu
e nunca mais
voltas a meter-te nos meus negócios.
Porque se o fizeres,
eu mato-te...
...e a todos aqueles que amas.
Mato-te sem piedade.
É o que farei para proteger
a minha família. Compreendes?
Acabei de te salvar a vida.
O que é que se diz?
Obrigado.
Não tens de quê.
Agora vai lá
e faz com que a minha filha se divirta.
Mas não demais.
O que foi que ele te disse?
Tenho de ir.
Lamento...
Tu não mereces isto.
Ele deu-te a escolher
-e tu escolheste mal.
-Que raio...?
Que fato ranhoso é esse?
Os meus lança-teias.
A princípio, não tinha a certeza, mas...
Raios!
Que nojo!
-Porque é que ele te mandou aqui?
-Nunca saberás.
Bela pontaria!
Sim!
Ned, o tipo das asas é o pai da Liz.
-O quê?!
-Eu sei, tenho de contar ao Mr. Stark.
Liga ao Happy Hogan,
ele é o chefe de segurança do Mr. Stark.
E arranja um computador
para me localizares o telefone!
-Ficas bem?
-Temos de o apanhar
antes de ele sair da cidade!
Desculpa lá aquilo ao jantar, mas...
Eu sei ver quando o robalo é fresco
e aquele não era, percebes?
Flash, preciso do teu carro
e do teu telefone.
Tecnicamente, este é o carro do meu pai
e não posso...
-Ned? Ouves-me?
-Podes falar.
-Ned, localiza o meu telefone.
-Sim, mas onde está?
Bem pensado! Passou agora
no GameStop na Jackson Avenue.
Onde são os faróis disto?
Estou no carro do Flash.
-Vou ver no manual.
-Estás em alta-voz.
Roubaste o carro ao Flash? Demais!
Sim, é demais, é dem...
Saiam da frente! Afastem-se!
-Peter, estás bem?
-Nunca tinha conduzido.
Só em parques de estacionamento
com a May. Isto é muitíssimo diferente!
Já apanhaste o Happy?
Estou a tentar. Primeiro tenho
de furar o sistema de telefones.
O gajo da cadeira!
Descolamos daqui a nove minutos.
-Está? Quem fala?
-É o Ned.
-Quem?
-Colaborador do Peter Parker.
-Ele tem um recado importante.
-Só podes estar a gozar!
-Raios!
-Como vamos de faróis?
É esse botão redondo
à esquerda do volante.
-No sentido dos ponteiros do relógio.
-À esquerda. Certo.
Perfeito. E onde está o meu telefone?
Parou num complexo industrial
em Brooklyn.
Isso não faz sentido.
Ele disse que ia viajar!
É estranho... Falei com o Mr. Happy.
Acho que ele não gosta de ti.
Pareceu que ia apanhar um avião.
-Falou em descolar dali a nove minutos.
-O quê?!
-Estava rodeado de caixas.
-Caixas?
Vão mudar-se! É a mudança!
Ele vai assaltar o avião!
Tenho de o deter!
Parte daqui a oito minutos.
Só falta carregar a velha armadura
Hulkbuster do Tony,
o protótipo do novo escudo do Cap
e o Meging...
O Meg... O...
O cinto mágico do Thor.
Abranda, estás perto. É à tua direita.
-O quê?
-Vira à direita!
Peter! Estás bem?
Sim, continua a tentar
contactar o Happy!
Tem sido uma honra, Homem-Aranha.
O que fazes aqui? Há um baile.
Estou...
...a ver...
...pornografia.
-Surpreendido?
-Olá, Pete...
Não te ouvi entrar.
Acabou-se. Apanhei-o.
Sabes, devo dizer-te, Pete...
Admiro mesmo a tua garra.
Percebo que a Liz goste de ti.
A sério. Quando apareceste lá em casa,
não percebi. Pensei:
"A sério?!" Mas agora percebo.
Como pôde fazer-lhe isto?
A ela? Eu não estou a fazer-lhe nada!
Eu estou a fazer isto por ela.
Pois.
Peter.
És jovem, não compreendes
como funciona o mundo.
Sim, mas compreendo que é errado
vender armas a criminosos.
Como achas que o teu amigo Stark
financiou a torre?
Ou os brinquedinhos dele?
Aquela gente do topo,
os ricos e poderosos,
eles fazem tudo o que querem.
Gente como nós...
...como eu e tu...
Eles não querem saber de nós.
Construímos-lhes as estradas e travamos
as guerras deles e tudo o resto.
Eles não querem saber de nós.
Temos de limpar as porcarias deles,
comer-lhes as migalhas...
É assim mesmo.
-Eu sei que sabes do que falo.
-Porque me está a dizer isso?
Porque quero que compreendas.
E precisava de algum tempo
para o fazer levantar voo.
Lamento, Peter.
De que fala?
Aquilo ainda nem sequer me tocou.
É verdade. Por outro lado...
...não era essa a ideia.
Chefe, estão a ligar os motores.
-Certo. Sim, sim!
-Vá lá, vá lá!
Pronto?
Está aí alguém?
Há alguém?!
Por favor!
Por favor, estou aqui em baixo!
Estou aqui, estou preso!
Estou preso, não me consigo mexer!
Se não és nada sem o fato,
então não devias tê-lo.
Vá lá, Peter!
Vá lá, Homem-Aranha.
Vá lá, Homem-Aranha!
Preparar para interceptar. Luz verde.
Painéis retrorreflectores ligados.
Já vi o avião,
mas sinto alguma resistência.
Deve ser o arrasto nas novas turbinas.
Atenção às câmaras,
procure os ângulos mortos.
Meu Deus, meu Deus!
Activar vácuo de alta altitude.
É bom que isto funcione, Mason.
Acredite, chefe. Basta uma
dessas caixas e temos a vida resolvida.
Tem 30 segundos
para chegar ao cockpit
e desactivar a segurança deles.
A clonar sinal emissor.
A lançar drone de diversão.
A introduzir novas coordenadas.
-Óptimo! Está a caminho!
-Sim, senhor, no rumo certo.
Obrigado.
Certo!
É Natal!
É mesmo a Festa de Alunos típica.
No exterior de um avião a jacto invisível...
...a lutar contra o pai da minha miúda.
Meu Deus!
Nem acredito que isto funcionou!
-Chefe, está a perder altitude. Saia daí!
-Não volto de mãos vazias!
Meu Deus!
-Saia daí, o que está a fazer?!
-Por favor, vira! Por favor, vira!
Olá, Pedro!
Acertei!
O seu fato de asas!
O seu fato de asas vai explodir!
São horas de ir para casa, Pete!
Estou a tentar salvá-lo!
Não!
ENCONTREI O TAL ABUTRE VOADOR
HOMEM-ARANHA
PS: Lamento ter estragado o avião
Ele parecia tão louco!
Foi uma loucura!
Estava assim tipo...
E tu, tipo...
E depois eu fiz-lhe assim...
Foi tão... Meu Deus!
Salvaste-me!
Foi demais.
Liz!
Vou ter saudades tuas.
Adeus.
Liz...
Liz, lamento imenso.
Estás sempre a dizer isso.
O que lamentas desta vez?
É por causa do baile?
Aquilo foi mesmo foleiro...
Sim, mas... O teu pai...
Nem imagino o que estás a sentir.
-Se eu puder ajudar...
-Vamos mudar-nos para Oregon.
A mãe diz que é agradável,
por isso, tudo bem.
Seja como for, o meu pai não nos quer
aqui durante o julgamento, portanto...
Liz, eu não...
Adeus, Peter.
O que quer que se passe contigo,
espero que o resolvas.
Parabéns,
campeões nacionais de decatlo.
Depois guardo isto
no armário dos troféus,
mas agora,
para nos motivar nesta aula...
Estou a antecipar-me,
mas para o ano precisamos
de um novo capitão de equipa.
Por isso, nomeio... a Michelle.
Obrigada.
Os meus amigos chamam-me MJ.
Julguei que não tivesses amigos.
E não tinha.
Número Desconhecido
Vai à casa de banho
-Tenho de ir.
-Aonde vais?
O que escondes, Peter?
Estou a brincar.
Não me interessa. Adeus.
Certo... Vamos fazer uns testes.
Olá, Happy, o que faz aqui?
Estou em dívida para contigo.
Não sei o que seria de mim
sem este trabalho.
Antes de conhecer o Tony...
-Há quanto tempo está aqui?
-Há muito, tem sido estranho.
-O chefe quer ver-te.
-Também está aqui?
Na casa de banho?
Não, está no norte.
-No norte? Mas norte-norte?
-Sim, vamos.
IA AUDI: activa
Ora vê.
É impressionante, não?
Acabou de ser remodelado.
-Não se vê isto todos os dias.
-Cá estão eles!
-Como foi a viagem?
-Boa.
Dá-me um minuto com o puto.
-A sério?
-Sim.
Tenho de falar com ele.
Estarei perto.
Mas não perto demais, certo?
É bom criar limites.
Desculpa ter-te tirado o fato.
Estavas mesmo a pedi-las, mas...
Mas revelou-se o momento perfeito
para um sermão paternal, não foi?
Para seguires em frente, certo?
Não achas? Não te parece?
Digamos que sim.
-Mr. Stark, eu...
-Abafaste o caniche. À séria.
Mas depois agiste bem.
Acompanhaste o parto,
criaste os rafeiritos...
Pronto, não foi a melhor analogia...
Enganei-me a teu respeito.
Acho que, com mais supervisão,
podes ser
um bom elemento para a equipa.
-Para a equipa?
-Sim.
Estão ali 50 repórteres.
Dos verdadeiros, não são bloggers.
Quando estiveres pronto...
...experimenta vestir o fato.
E eu apresentarei ao mundo
o mais recente membro dos Vingadores:
o Homem-Aranha.
Sim, olha bem para ele.
Depois da conferência de imprensa,
o Happy mostra-te o quarto.
Onde está ele? Ao lado do Vision?
-O Vision não atina com portas.
-Que giro.
Ou paredes.
Vais encaixar-te bem.
Obrigado, Mr. Stark.
Mas não é preciso.
Não é "preciso"?
Não é "preciso", como?
Prefiro ficar rasteirinho
mais algum tempo.
O "bom vizinho Homem-Aranha"...
Alguém tem de proteger o povinho,
certo?
Recusas a minha proposta?
É melhor pensares bem.
Olha para aquilo.
Olha para mim.
Última oportunidade. Sim ou não?
-Não.
-Está bem.
Curto essa onda de herói da classe
operária, assim tipo Springsteen.
O Happy leva-te a casa.
-Sim?
-Sim.
Importas-te de esperar no carro?
Dá-me um minuto.
-Obrigado, Mr. Stark.
-Sim, Mr. Parker. Muito bem.
A gente vê-se.
Era um teste, não era?
-Não estava ali ninguém?
-Sim, e passaste.
-Até mais loguinho... jovem.
-Obrigado, Mr. Stark, obrigado.
Eu é que agradeço!
Eu disse-lhe que ele é bom rapaz.
-Onde está o puto?
-Saiu.
-Está tudo à espera!
-Ele tomou uma decisão madura.
-Surpreendeu-nos bem.
-Lixaram tudo?
-Ele mandou o puto esperar no carro.
-Estás a brincar?
Tenho uma sala cheia à espera
de um grande comunicado.
O que lhes digo?
Inventa qualquer coisa. E que tal...?
-Hap, ainda tens o anel?
-Se tenho...?
-O anel de noivado.
-Está a brincar?
Ando com ele desde 2008.
-Certo...
-Ocorre-me melhor do que isso.
Ganhávamos algum tempo.
Como se precisássemos...
-Acho incrível andares com o anel.
-Abro-te a porta, querida?
Tia May, fizeste o jantar?
Isto é teu
-TS
May?
Mas que mer...?
HOMEM-ARANHA: REGRESSO A CASA
Olha quem ele é!
Qual era a probabilidade de acabarmos
no mesmo campo de férias?
Descontrai...
Isto? Não foi por tua causa.
Foi o nosso amigo aranhiço.
Tenho uns amigos lá fora
que adoravam conhecê-lo.
Sei lá, tirar-lhe uma foto, degolá-lo,
pôr-lhe a cabeça numa secadora...
E ouvi umas coisas.
Tu sabes quem ele é.
Se eu soubesse quem ele é,
ele já estaria morto.
Toomes! Está aqui a tua família.
Ripadas por:
n0Te
Olá, eu sou o Capitão América
e venho falar-vos
de uma das características mais
valiosas num soldado ou num aluno:
a paciência.
Às vezes, a paciência assegura a vitória,
outras vezes, tem poucos frutos
e não parece justificar-se.
E perguntamo-nos porque esperámos
tanto por algo que desilude tanto.
Quantos mais são precisos?
O Homem-Aranha regressará
Tradução das legendas:
Sara David Lopes