Previamente em Grey`s Anatomy
Os papéis do divórcio.
Se você assinar, eu assino e estarei
no primeiro avião...
Você gostaria de sair comigo
esta noite?
O hospital garante a você 4 meses
para retomar o exame.
O que acontece se eu fazer o exame pela
segunda vez e não passar?
Não será mais um cirurgião
residente de Seattle Grace.
- Você está ótimo!
- Obrigado.
- Está bem?
- Sim... pronta para ir ?
- Eu não menti!
- Então de que trata isto
Eu lembro que foi
você quem terminou comigo.
- Dra. Yang.
- Cristina!
Os raios X mostram uma complicação
extra-uterino, está sangrando.
- Acredito que não deveria estar aqui.
- Não, você não.
Eu não desejo alguém que
não deseje a mim, Meredith.
Mas se houver alguma pequena
possibilidade, não deixarei Seattle.
A dor vem de todas as formas.
Eu passei bons momentos.
Verdade. Obrigado.
Foi o melhor dia.
O melhor para todo o sempre...
Sabe, em especial eu gostei da parte onde me
tratou como lixo toda a noite.
Foi divertido.
- Isso era divertido.
- Verdade?
Uma pequena ferida, um pouco
de dor, por acaso um sofrimento.
As dores normais
com que vivemos diariamente.
Eu devo ir.
Sério?!... Sério?!
Então, existe uma classe de dor
que não podemos ignorar.
Sério?!...
Um nível de dor tão grande,
que bloqueia todo o resto.
- Estou dormindo!
- Cala boca!
Faz com que o resto do mundo,
vá se afastando.
Não quero ter esta
conversa de novo.
Meredith!
Não assinou os papéis do divórcio.
Bem. Entendo. Fim da discussão.
- Meredith
- O que?
Até que tudo o que podemos
pensar... É quanto nos ferimos.
Usualmente quando digo Meredith,
você grita comigo. Não tinha pensado nisso.
Realmente não o planejei.
O como dirigimos nossa dor,
está em nós.
Sério?!... Sério?!
Sério!
É uma cama muito pequena.
É cirurgião cerebral.
Eu estava fantástica!
Depilei minhas pernas.
É um cirurgião cerebral...
Como é que tem tão pouco cérebro?
Olá!
Sério!!!
Sério!
Dor...Nos anestesiamos, nos tiramos,
Nos abraçamos... Nos ignoramos.
E para alguns de nós, a melhor maneira
de administrar a dor, é empurrarmos para longe.
Você está pingando.
Retornei. Só queria deixar claro.
Retornei. Estou pronta para trabalhar.
Alguém viu ao Dr. Shepard
esta manhã?
Seu nome está no quadro
cirúrgico... Deve estar por aí.
Estou bem. Estou pronta para fazer qualquer coisa.
Estou com 100% de meu jogo.
Você acaba de se recuperar.
Fique tranqüila!
Estou tranqüila!, estou tranqüila!
Ronda gente!
O que!?... Não falará mais comigo?
OK... O que aconteceu na outra noite?
O que aconteceu com você?
Estou bem...
Qual é seu problema?
Bem!... Sabe de uma coisa Alex?...
Não voltarei falar com você nunca!
Dra. Bailey... Henry Lamott. 42 anos...
Programado com o Dr. Shepard
para um implante espinhal...
para controlar a dor
de seu disco herniado...
É alérgico a todos os
medicamentos contra a dor.
- É isso...?
- Pornô!
Pornô?...
Isso é pornô?!
Oh Certo!...
O que estamos vendo?
Karev!
Espera no corredor!
Sr. e Sra. Lamott Estou segura...
Que na verdade... São boas pessoas...
E o que façam na
privacidade de sua casa...
Olhe... Não podemos ter pornô aqui.
Este é um hospital!
É para minha dor. Meu doutor disse que
isso libera endorfinas no cérebro.
Isso ajuda a manter meu
dor em um nível manejável.
- Na verdade?
- George... Ao corredor!
- O que é isso?
-  Enfermeiras travessas repugnantes... 4
- Isso não parece confortável!
- Não mesmo!... Não o é.
Vão para o corredor!
Tradução, Sincronia e Revisão:
FreeSubr e gripling
>>LegendaZ<<
O maior site de Legendas!
Episódio 5:
"Bring The Pain"
Traga A Dor
OuMalley, Karev...
Estarão no "pit" hoje...
Stevens há um paciente
cardíaco esperando você no 2...
Yang vigia Lamott.
Não quero nenhum problema... Vão!
Grey, será dada alta á
sua mãe hoje a tarde.
Já fez os acertos
ou precisa de mais tempo?
A enfermeira da clínica
virá às 8.
Muito bem... Estará com o Shepard...
Derek Shepard hoje.
Hey! A vida é curta. O tempo é duro. O
caminho é comprido com muitas separações.
Ele perguntou por você.
Vê com ele.
Pete Willoughby, 25 anos...
GSW no peito.
Retorno imediato de
860 Dcs de sangue no seu peito.
OH! Isso dói!
Perdeu 200 Dcs,
na última hora.
Nos filmes nunca dizem o
quanto dói receber um tiro.
2 mg de morfina...
Alex, este é meu caso.
5 mg de morfina...
Nem sequer lhe chamaram.
Não precisava.
Estava aqui primeiro.
Está aqui porque eu permiti isso...
Onde está a radiografia do peito?
Eu tenho. Sempre você tem cirurgias.
Hoje... Eu terei uma cirurgia.
Meninos, já basta.
É um dos "finos" de Seattle.
Têm à força policial
completa observando-os...
Chame o Dr. Burke. Façam ele saber disso,
subirei para fazer o GSW.
Não... "nós"
subiremos para fazer o GSW.
Parece que irá a casa hoje, Ellis.
Mas ainda tenho pacientes para ver.
Não. Não há mais pacientes.
Retornarei para ver você mais tarde.
Deveria saber que estou
pensando em deixar o Thatcher.
Nunca deveria ter me casado com ele.
Deixarei ele...e você deixará a Adele.
E quando terminarmos nossa residência,
poderemos trabalhar no mesmo hospital.
por que não vai preparar os
medicamentos para sua alta?... Obrigado.
Ellis...
Passou muito tempo, você lembra?
Tivemos esta discussão faz 21 anos.
Pensa nisso Richard...
Devemos terminar agora.
Se esperarmos para terminar a residência,
você estará em um hospital e eu em outro.
Poderíamos terminar em lados
opostos da cidade... Seria muito tarde.
- Meredith!
- Sua esposa está procurando por você
Isto é difícil para mim Meredith.
Então me deixa facilitar isso,
Eu não vou ser "essa" mulher--
que termina um matrimônio
ou implora que me quer.
Você decide se assina os papéis ou não.
A decisão é sua.
De qualquer maneira,
nesta relação... Estou fora.
Agora... Onde está o paciente
com que eu poderia ajudar?
Não deveria ter pegado
o cachorro e passear com ele na chuva.
Lou não foi a chuva...
Só desmaiei.
Na verdade Sra. Bradley
- Verna.
Apresenta uma elevação lateral St e mudanças
recíprocos inferiores, consistentes com MI.
Um enfarte cardíaco.
OH meu Deus!
Não se preocupe...
tive estas pequenas dores no
o peito antes e não aconteceu nada.
Não é nada...
Lou não na frente da doutora.
tive uma pequena dor
em minhas costas faz tempo...
Acreditei que iria passar. Mas ontem à noite,
minhas pernas estavam adormecidas e esta manhã...
minhas costas...
A dor foi muito.
Srita. Chue,
Poremos você em uma bomba PCA.
Daremos mais morfina
esperando que ajude com a dor.
Obrigado!
Mas há um grave problema aqui.
Acabo de revisar seu MRI.
Anna!
Por que não nos
chamou antes de vir aqui?
Sinto muito.
São meus pais.
- Olá.
- O que é que aconteceu?
Estava a ponto de lhe explicar
a Anna que o MRI
demonstra que sofre de
"ependymoma myxopapilaria"
É um tumor em seu canal espinhal.
Mas a boa notícia
é que podemos operá-la.
Tem o 95% de probabilidades
de uma recuperação total
se fizermos a cirurgia o antes possível.
Não podemos esperar.
Com um tumor tão agressivo, esperar outro dia
põe você em risco de uma paralisia permanente.
Pai?
Não, cirurgia não.
Sr. Chue sem a cirurgia...
Anna poderia ficar paralisada
provavelmente nas próximas 24 horas.
Não haverá cirurgia hoje...
Levaremos para casa.
Anna precisa dessa cirurgia.
E poderá fazer em outro momento.
Olhe Sr. Chue
Levaremos nossa filha para casa.
Anna, já tem 18 anos... Não
precisa do consentimento de seu pai.
Eu sou "Hmong" e meu pai maior.
Se ele disser que vou a casa, vou para casa.
"Hmong"? Vejamos o que significa.
Chama assistente Social...
Vê se podem enviar a alguém.
E que fale com eles.
Continúo processando sua alta?
Sim, precisamos fazê-lo.
É louco, mas temos que fazê-lo.
Lembras do caso que tive em New
York  esta mulher veio ao escritório e...
Olhe, precisa de mim para mais alguma coisa
relacionado ao trabalho?
Olhe... Estive casado por 11 anos...
Addison é minha família.
São 11 dias de obrigado,
11 aniversários e 11 natais.
E um dia, suponha que devo assinar um
pedaço de papel e terminar com minha família?
Uma pessoa não faz isso.
Não sem vacilar um pouco.
Tenho direito e um pouco
de incerteza.
Pelo menos um momento
para compreender a magnitude
do que significa tirar
alguém de minha vida.
Tenho direito pelo menos por
um momento...
da dolorosa dúvida.
E um pouco da compreensão
de sua parte, seria bom.
Dra. Shepard....
Ainda estais aqui?!?
Eu não o pude deixar....
Você viu o outro Dr. Shepard?
Direi a ele que você está o procurando.
Obrigado!... Você sabe, enquanto eu estava lá.
- Nenhum obrigado é preciso.
- OK.
Assim... Onde estamos?
Na asa norte do hospital.
- Eu... Eu voltarei por onde vim.
- Bem!
- Eu não quis dizer...
- Cristina!
É meu primeiro dia...
Eu tenho que...
Eu esperarei para sempre.
Karev e OuMalley subiram para um GSW.
Você quer subir?
Não posso. Não faço trabalho extra... Tratarei
Sde sair daqui e ter uma hora decente esta noite.
OH!, você conseguiu férias?
Sim!... Eu consegui.
Um formoso homem me levará a um
glorioso fim de semana de amor.
Você foi ferido em
cumprimento do dever?
Primeira noite no trabalho.
Pode acreditar na minha sorte?
Um tipo me mostra sua arma e me congelo.
O "novato" deixou que eles dessem o
primeiro tiro. Nunca esquecerei disto.
- Claro que esquecerá.
- Você acredita?
Absolutamente.
Tenho os resultados da Verna Bradley.
Não acredito que sofra de um enfarte no coração.
Sim, mas olhe as mudanças de seu EKG.
Ela tem algo.
Sim, mas suas enzimas e seu ciclo de stress
de dubotamina deram negativo.
Acredito que está bem.
Consegue um CATH cardíaco.
Izzie, seja cuidadosa.
Eu sou cuidadosa.
E, ae...
O que aconteceu com Izzie?
- Depilou as pernas para você.
- E...?
E você nem sequer deu um
beijo de boa noite.
Ela se depilou as pernas
para você e não conseguiu...?
Hey!, eu consegui... Eu sempre consigo...
Mas não fez ontem à noite.
Se preocupe com seus próprios negócios.
Meus...?
Ela tinha grandes expectativas...
As mulheres têm expectativas.
E nem sequer resolveu.
Eu vivo com essas mulheres, e cada vez
que "os caras" não cobrem suas expectativas,
Tenho que escutar elas.
Não pude dormir ontem à noite.
Assim saberá qual é meu negócio.
Cara...
Não estamos nos movendo.
Sério?... Você acha?
Você sabe quanto tempo demora para
curar uma cicatriz cirúrgica.
Deve estar com dor...
Deveria tomar algo.
As drogas são para bebês.
Odeio o Alex!
- O prêmio "séqüito" vai para...
- Sinto muito...
Odeio o Alex!
Terminei com o Derek.
Burke quer ter uma relação.
Meninos são estúpidos.
Yep.
"Se o elevador estiver parado...
Não se alarmem."
"Aperte o botão 'alarme'
marcado para conseguir ajuda".
Se eles não querem que nos alarmemos...
Por que chamam o botão de "alarme"?
Isso não funcionou nas últimas
5 vezes que você tentou.
Acho que perdemos energia...
Estamos presos aqui.
Está bem?... Sua pressão está baixando.
Alex, aqui há mais que uma
"asbestosis" em sua pleura posterior.
Precisamos levá-lo ao O.R
OK, estão cochichando...
Não cochichem.
Quero dizer...
Não quero me queixar aqui,
mas tenho uma bala em meu peito
e cochichar não é uma boa coisa
de que estarei "bem"...
Sabem?
Demônios... Não funciona.
É mau...
É mau, verdade?
Alguém virá para nos tirar daqui.
Não se preocupe.
Como vamos?
Poderia me trocar para outro quarto?
A luz e a TV se apagaram.
Há um blecaute nesta área.
Retornará logo.
Não é um paciente crítico,
estará bem.
OH Deus!... E o que vou fazer?
- Quer dizer...?
- Sem meu pornô!
Leia um livro...
Fale com sua esposa.
Não...Escola fechou por causa da tempestade.
Ela teve que ir pegar as crianças.
Não retornará antes do jantar.
Bom... Estou segura que você
encontrará alguma coisa...
normal, para se divirtir.
- Eu preciso de meu pornô!
- Sim!
Um relâmpago acertou a subestação...
Estamos trabalhando com
os geradores reservas...
Um deles falhou...
Richard... Respira!
Os únicos meios diretos
para transportar do E.R ao O.R...
não estão funcionando...
Não me diga para respirar!.
Respirarei quando tiver que respirar!
- Estão entre o piso.
- Quão ruim é isso?
Dois internos e um GSW no peito.
O ar bom entra...
O ar mau sai...
Vamos gente, vamos a
abrir essa porta.
- Está entupida. Não abre mais.
- Movam-se!
Isto é o máximo que se pode.
O que...
O que é que fizeram vocês dois?
- Nada!
- Como está o paciente?
- Ele não está parecendo bem.
Por que as luzes estão oscilando?
Algo sobre o gerador
reserva.
Esta bomba proverá a você destilação
de morfina... Irá parar a dor.
Lhe... Disse que não precisava.
Vou para casa.
Você terá que assinar uma forma AMA para
aceitar que vá embora sem permissão médica.
Bom.
Sei que isto é novo e confuso...
Chamei uma assistente social
e deverá falar com você.
Me poupe com sua cultura
branca que deva definir o amor.
Cresci a umas ruas daqui, toco em uma
banda. Preciso de um UDUB, entendo.
Meu pai não.
Ele disse que não, é não.
Estamos falando a respeito de você, da
habilidade de voltar a caminhar.
Isso é do que você fala.
Eu estou falando de minha família...
Escutou falar alguma
vez das pessoas "Hmong"?
Nossa religião tem regras velhas,
gravadas em pedra..
e um caminho espiritual
e você não pode se meter nelas.
Não faça ficar bravos
nossos ancestrais.
Embora tenha um percing
na língua e toque em uma banda.
Quais são exatamente as regras?
Todos os pacientes do I.C.U. irão à ala sul.
Todos os limitados e os que
estão abaixo, irão à ala norte.
- Me chamou?
-  Pornô! Como controlador de dor?
Conheceu o Henry... Sim, há muitas
teorias diferentes de como tratar a dor.
Pornô! Como controlador de dor?
Olhe, é possível que a pornografia,
como a arte e a música
possam estimular ao cérebro para
produzir endorfinas e minimizar a dor.
Pornô! Como controlador de dor?
Eu não o prescrevi. Não fui eu.
Trata-se de apenas uma negociação.
Se esse homem se tornar em uma espécie
de "estranho do sexo" será culpa sua.
Isso é o que lhe direi...
OH!, e sua esposa está procurando por você.
Eu sei.
- Derek.
- Sim?
Eu preciso falar com o pai da Anna...
Faria eu mesma, mas acredito
que ter testículo é um requisito.
O que aconteceu com assistente social?
De acordo com a Anna,
não podem nos ajudar.
Aparentemente o pai da Anna acredita que
falta algo para precisar da cirurgia.
Falta algo?...O que falta?
Uma de suas almas.
Não precisamos de um assistente social,
precisamos de um "shaman"
Cardio me disse que seu CATH está bem.
Essa contusão é normal?
Você está bem Sra. Bradley,
assim como os resultados de seu CATH.
Não tem nenhuma
obstrução em suas artérias.
O que significa...?
Definitivamente não teve
um ataque cardíaco.
Posso ir para casa?
Ainda não. Seu EKG mostra
algumas mudanças significativas.
E encontrarei o por que
antes de que deixe o hospital.
Hey! O que está fazendo?
- Preciso ir para casa.
- Pete você está no hospital.
Preciso ir para casa...
Preciso ir para casa!
Qual é sua pressão sangüínea?
Não está lendo... Está muito agitado.
- Como está seu pulso?
- Constante, cada vez mas ainda.
- Vocês têm algum instrumento?
- Só uma "caixa código" e algumas luvas.
Não trouxeram uma bandeja
para abrir o peito?
Não, não trouxemos...
Não tem tempo para desculpas...
OuMalley pressão sangüínea.
- Eu medi isto três vezes.
- E...?
Não escuto a sistólica sobre 50.
Ele morrerá.
- Entubem-lo... Voltarei em seguida.
- Espere... aonde vai?
Trazer uma bandeja instrumental. Vocês
farão o que seja para abrir seu peito.
- Está certo disso?
- Não.
Quando Burke voltará?
Quando Dr.Burke voltará?... Alex?
OH!... Poderia calar a boca!
Sr. Chue! Não aceitará nossa
ajuda sem um ritual curativo?
Quando a enfermidade chegar, quer
dizer que uma de suas almas está perdida.
Anna precisa ter cada alma
intacta antes de sua cirurgia.
Precisa de um "shaman"
Poderia ter dito isso!
Por que?...
Para me chamar de "tolo".
Respeito que tenha suas tradições
que eu não posso entender...
Mas está parado a meu lado,
com um traje de 3.000 dólares
Também sei que respeita o fato
de que lhe estou dizendo que Anna
precisa de uma cirurgia nas próximas 24
horas, se quiserem que continue caminhando.
Não pode deixar o hospital.
Não pode ir a cirurgia sem sua alma...
Ela morrerá
Está bem...
Nós vamos conseguir um "shaman".
Hoje...no hospital.
Os "shamanes" não se encontram
nas páginas amarelas.
Nosso "shaman" está a 500 milhas daqui.
Você é um homem arrogante.
Não... Somente sou um tipo que tenho
acesso a um helicóptero.
Obrigado!
- Não será facil encontrar sua alma.
- Nunca é.
Isto é inconcebível... Não há suficiente
energia para mover este elevador?
Estão fazendo o possível para
substituir o gerador auxiliar agora.
O departamento de bombeiros
está esperando.
- E os pacientes críticos?
- Foram levados a ala sul.
- Traumas entrantes?
- Reencaminhados ao Mercy West.
Olhe, esse gerador deveria haver
sido substituído o ano passado.
- Sim senhor.
- Por que não trocou?
Chefe, você... Tem que...perguntar
a manutenção, eu não... saberia...
Dra. Bailey. Você sabe tudo.
Me diga a quem devo chutar.
Teria que ser seu traseiro, chefe...
Você não autorizou que
substituísse o gerador
e economizar dinheiro para
a nova máquina MRI.
Preciso retornar para o...
Isto não será muito estéril,
mas podemos tentar.
Preparem e cubram ao paciente.
Poderia me conseguir todos os registros
médicos da Verna Bradley e me chamar?
Estarei no piso do O.R.
Hey Espera...
aonde vão vocês duas com tanta pressa?
Burke está falando com o George e Alex sobre
uma cirurgia no coração lá no elevador.
Shepard está esperando um
"shaman" para um ritual de cura.
E eu tenho um cara pornô!
- Ajuda, por favor!
- Sr. Lamott. O que aconteceu?
Pressão elevada...
Pulso rápido...
Você realmente está com dor!
O que você acha?
Está-me dizendo que o pornô na
verdade era um sedativo para você?
Na verdade pensava que era uma
classe de pervertido que
desfrutava olhando essas coisas
na frente de você?
Bom... Sim...
É alérgico aos narcóticos
e ao NSAIDS.
Eu, eu suponho que poderia tratar
com droperidol e dihydroemetina.
Não... Isso me pôs em
coma no ano passado.
Bem... Eu poderia
trazer um anestesiólogo.
OH não, mas com sua cirurgia de amanhã não
acredito que possa lhe dar um bloqueio epidural.
- O que é o que farei?
- Agüenta ai!
Nós vamos realmente fazer isso?
Toma isto.
Karev, toma o bisturi.
Alex!... Vamos!
Alex!!!
Ventile ele!
Eu peguei.
O que faço?
Faz uma incisão lateral
no espaço da 5ª intercostal.
Qual, qual a largura?
O tanto que seja possível,
precisará colocar 2 mãos aí.
Precisa ser larga e profunda.
Usa as tesouras se for preciso.
Mas tenha certeza de não cortar tanto,
pois abaixo está o coração.
Como posso ter certeza disso?
Só tem que ter certeza.
Não estamos mais em Kansas.
Seu shaman está atrasado.
Meu shaman nunca se atrasa.
Alguém vê algo?... Pobre George,
não tem bom pulso em suas mãos.
- Izzie.
- Sim?
Ele - pode - escutar - você.
O'Malley... como estão ai embaixo?
Os bombeiros estão aqui...
Poderão abrir as portas.
Não... Ninguém se move.
Ninguém trabalha neste elevador.
Tenho um peito aberto e a uns
internos muito nervosos aí dentro.
mantenha-os atrás até
que eu autorize.
O'Malley?
Não cortei nem coração ou os pulmões...
Dr. Burke... Não cortei
nem o coração ou os pulmões!
Bom, bom, bom. Bem O'Malley.
Muito bom... Bom
Agora cheque se não tenha feridas
e faz uma pericardiotomía.
Preciso de algumas almofadinhas, fórceps,
"metzenbaums" e umas pinças satinksy...
Sim, você precisará!
Se disser a alguém que eu
fiz isto, não só o matarei...
mas venderei cada parte de
seu corpo por dinheiro.
OK. Há 3 dessas mulheres...
Enfermeiras... 3 enfermeiras...
E ficam um pouco... Travessas...
Muito, muito, muito travessas.
Eram 3 enfermeiras travessas.
Com uniforme provocador...
Eram provocadoras, más e travessas ...
3 provocadoras, travessas
e más enfermeiras.
Tomavam uma ducha... Juntas!
Ensaboando umas a outras...
E logo, este doutor entra e vê essas...
3 travessas, más e provocadoras
enfermeiras com seus grandes...
Sra. Bradley...
Reconhece que foi admitida neste
hospital nesta data pelos últimos 7 anos?
Não pode ser... Não recordo
a data exata, mas...
Tenho os registros médicos.
Há 7 anos, nesta data, você teve
o que parece ser um ataque cardíaco.
Não. Não. Sei que tive
alguns sustos... Mas eu, eu não...
Cada ano nesta data?
Há algum significado especial
para você nesta data?
Não... Nada.
O que estava fazendo no primeiro ano?
A primeira vez que teve
um episódio cardíaco?
Não poderia recordar isso faz muito tempo.
Estávamos no campo... O recordo
porque nosso vizinho... Como se chamava?
Ted.
Isso. Ele morreu...
Por um aneurisma, acredito...
E olhávamos enquanto a gente da
funerária o levava...
e teve seu primeiro ataque.
- Era próxima ao Ted?
- Não... Não, aparentemente conhecíamos o Ted.
Isso foi muito triste... Mas o que tem
haver com o coração da Verna?
Removi um pequeno
coágulo do pericárdio.
Não feriu vias cardíacas.
Alguma mudança em seus sinais vitais?
O BP ainda está muito baixo para
registrá-lo no monitor.
Precisamos colocar
uma pinça na aorta.
Ponha sua mão dentro e disseca para baixo
até que sinta uma
estrutura como de 2 tubos.
O esôfago será medial e anterior.
Sinto um que é
levemente dobradiça...
e outro mais muscular e esponjoso.
- Posso sentir o espinho bem debaixo.
- Sim! Está tocando na aorta.
Estou tocando na aorta.
Coloca seu dedo, dedo indicador da
mão esquerda ao redor dela...
e coloque uma pinça Satinsky
com sua mão direita.
Consegui... Espere... Acho que posso
ver de onde vem a hemorragia.
Acho que vem da veia cava inferior.
Pode encontrar a lesão?
Sim... Sim... Acho que posso senti-la...
Está muito longe
para repará-la.
Quão grande ela é?
Pequena... Talvez menor
que uma moeda de um centavo...
OK. O'Malley. Quero que com
seu dedo tampe o buraco.
Acho que posso sentir seu coração...
Começar a se encher.
- Está pulsando mais forte.
- Excelente!... Mantém seu dedo aí.
OK... Agora o que?
É tudo.
É tudo?!...
Eu... só vou continuar aqui
com meu dedo cobrindo o buraco?
Só até que possamos
tirá-los do elevador e levá-los ao O.R.
Dra. Bailey, diga aos bombeiros
que tirem meus meninos daí.
Eu vou dizer...
OK, estamos preparados!
- O'Malley?
- Sim Sr.?
Você acaba de voar sozinho.
Obrigado Sr.
OK Anna... Agora apagaremos
a bomba do PCA,
o que significa que terá
dor durante a duração do...
Ritual curativo.
- Está de acordo com isso?
- Sim.
Não posso encontrar minha alma
se estou medicada.
Sem dor, sem triunfo, certo?
Bom, isto não é só por seu pai...
Você também acredita, certo?
Sei que soará como um
montão de lixo... Mas...
Olhe o ritual... Já verá.
Ver o que?
O momento em que acontece.
Estou preparada.
Oh sim... Sou muito, muito,
muito, muito travessa...
disse Bianca e deixou
cair seu estetoscópio.
Eu também, disse Crystal e
colocou a pressão em sua luva cirúrgica.
E então, Martha...
Onde parei?
Martha.
Oh sim... Martha era a enfermeira
mais travessa de todas
porque ela sabia como...
Obrigado, Deus...
Quanto tempo você acha que vai demorar
para ela retorna com sua última alma?
Não sei.
Mandou bem, George!
Tenho meu dedo em seu coração.
Muito legal!
Você tem estress cardiomiopático.
Cardiomiopatía?
O que é isso... Pode-me dizer?
- É Ted...
- Ted?
Ted... Não era só o vizinho
que aparentemente conhecia?
Não sei do que está falando.
Porque cada ano, o dia em que ele morreu...
tem uma descarga de adrenalina
causada pelo estress.
Sua pressão aumenta. Tem dor
no peito. E termina aqui.
27 anos...
Eu amava ao homem que estava na
porta seguinte e ele amava a mim.
Sei como soará isto,
mas Ted era minha alma gêmea...
E então, ele... Morreu!
Isso é uma aflição... Seu coração parou
porque estava afligida pelo Ted.
Então... O que eu faço depois?...
Quer dizer, como tratam isso?
Desejaria saber.
Eu disse ao Thatcher
que estou deixando ele.
Você deixou o Thatcher Ellis....
Mas eu não pude deixar a Adele.
Você lembra?
Cavalos pintados.
Sim, estávamos no carrossel
do parque, estava chovendo.
Tenho uma oferta do Boston Geral.
Você aceitou para se afastar.
Juramos não falar
sobre o que tínhamos.
Seria nosso segredo para sempre.
- Richard.
- Sim, Ellis?
Os carrosséis me dão arrepios.
Como é que o tolera...?
Quer dizer... "Enfermeiras travessas
e repugnantes 4"...
E assumo que há 1, 2 e 3.
É meu Henry.
Sei... Mas, não o acha como um
misógino e degradante classe de...
24 horas ao dia de pornô...
Sério, essa é sua vida?
E agradeço. Tira-lhe a dor.
Você verá, a coisa é, Henry,
Henry elimina minha dor.
Menti... Não estou fora...
Desta relação...
Estou dentro... Isto é tão humilhante,
porque estou aqui, te implorando...
- Meredith!
- Cala boca!
Cada vez que você diz Meredith,
eu grito, lembra?
Isso... Sua escolha... É simples.
Ela ou eu... E estou segura que ela é
realmente ótima... Mas Derek...
Te amo... realmente,
realmente grande...
fingir que eu gosto de sua música,
deixar você comer o último
pedaço do bolo de queijo,
agüentar a rádio com a minha
cabeça fora de sua janela...
Infelizmente as coisas que me
fazem te odiar, fazem-me te amar.
Assim me escolha...
Me escolha... me ame.
Estarei no Joe esta noite.
Assim se decidir
assinar os papéis, me encontre lá.
Adeus Ellis.
Virei te ver amanhã, OK?
Ele não a ama... Não pode.
Mas estará com ela de
todas as formas... Ela é sua esposa.
Mãe?
- Mamãe.
- Meredith!
- Você cresceu.
- Cresci.
É uma pena.
É horrível crescer.
Mas o carrossel nunca para de girar.
Você não pode sair.
Você acha que ele aparecerá?
Ele aparecerá!
Como está sua paciente?
A que lhe devolveram sua alma?
ficará bem.
Preciso ir.
olhe pra você... É como uma garota...
É seu namorado?
- É meu marido.
- É casada?!
10 anos, hoje.
Como é que eu não sabia
que você é casada?
Você nunca perguntou.
Ainda não assinou os papéis
de divórcio, não é?
Bailey, me diga o que faço.
Deus, por que isto tem
que ser tão difícil?
Não é difícil. É doloroso,
mas não difícil.
Você já sabe o que fazer. Se não
soubesse não sentiria tanta dor.
Dor... Só tem que tirá-la.
Esperando que se vá pra longe de você.
Esperando que a ferida que causou...
Cure.
Bem, aqui estamos... Trabalhei
muito... Sou competitiva....
Sempre tenho a razão...
E ronco.
- O que?!
Estou tentando.
- Sim...
- Assim..?
OK... Somos um casal... Como é...
Não faça um trato grande sobre isto.
Não há soluções...
Não há respostas fáceis...
Só respirar fundo...
e esperar para afundar.
Ele não virá...
Você não acha que ele venha?
Possivelmente venha.
Sim!... Nunca se sabe.
Definitivamente virá!
O que? Quer que ela fique tomando
dozes de tequila a noite toda?
Eu serei o que limpará o vômito.
Além disso... Eu toquei um
coração hoje... "porny".
Na maioria do tempo,
a dor pode ser controlada.
me dê outro.
Mas em ocasiões, a dor
pega você quanto menos a esperava.
Te digo... Em qualquer segundo.
É a forma em que toma
e não deixa você ir.
estive procurando...
em todos os lugares por você.
Bom...
Me encontrou.
Assim?... Assinará os papéis
do divórcio ou não?
Dor... você só fica lutando,
porque a verdade é...
que não você pode fugir dela.
E a vida sempre faz mais.
Re-Sync: Mabu