Anteriormente em "The 100"...
Bellamy, não faças isso.
- Não faças isso.
- Não!
- Ele merece morrer!
Não decidimos quem vive e quem morre.
A nave ainda está ligada a todos
os nossos sistemas importantes.
Se lançar, a Arca ficará em problemas
e todos a bordo morrerão.
Lancem!
Começaram uma guerra que
não sabem como acabar.
Não fazes ideia daquilo
que o teu povo fez.
- Tínhamos de impedir o ataque.
- Não impediram nada.
Clarke, anda.
Clarke...
Levem-no embora e matem-no.
Não. Não. Não! Não!
Todas as simulações foram executadas.
Todas as modificações
no sistema foram feitas.
O duro e simples facto
é que dentro de 51 horas,
a vida na Arca
deixará de ser possível.
Escolho encontrar consolação
numa verdade notável.
Os membros sobreviventes dos 100
provaram ser mais resilientes
do que alguma vez imaginámos.
O nosso legado continuará,
e por isso...
não estou apenas agradecido...
estou orgulhoso.
O que dizemos aos nossos
constituintes para fazerem agora?
O que fazemos agora?
Olhem para dentro.
Encontrem a vossa paz.
Entretanto,
liberto todos os recursos disponíveis
para os cidadãos
sobreviventes da Arca.
Não haverá mais racionamento.
O que temos pertence a todos nós.
Estás bem, Abby?
Sim.
Tenho uma paciente.
Ficou ferida na explosão da bomba.
Tenho de ir.
Senhor, é sensato gastar rações
quando não temos a certeza?
Mas nós temos a certeza.
Bem, eu não consigo não fazer nada.
Tenho de encontrar uma solução.
Eu sei que isto é difícil de aceitar,
mas se queres passar o tempo
que te resta a reexecutar simulações,
tens autorização para o fazer.
Eu, no entanto,
vou passar o meu tempo
com a família e uma garrafa
de whisky com 97 anos.
Vamos lá. Estas trincheiras
não se vão escavar sozinhas.
É bom que essas minas funcionem.
Com toda a pólvora que
estamos a desperdiçar,
podíamos fazer mais granadas.
Queres vir até aqui testar uma?
Engraçadinha. Preciso desta secção
inteira minada até de manhã.
Depois acaba o campo sul.
Já te disse, vamos procurar o Finn,
a Clarke e o Monty de manhã.
E eu disse-te que ninguém
sai deste acampamento.
Estou a falar contigo.
Não podemos simplesmente
abandonar a nossa gente.
Queres liderá-los,
mostra-lhes que te importas.
O que foi aquilo?
Que raio se passa contigo?
Desculpa, meu. Adormeci.
Estive de vigia o dia todo.
Todos nós estivemos
de vigia o dia todo!
Aquela bala é menos um Terreno morto.
- Bell, estás a assustar as pessoas.
- Elas deviam estar assustadas!
A bomba na ponte deu-nos
algum tempo para preparar,
mas esse tempo acabou!
Os Terrenos estão por aí agora mesmo,
à espera que nós saiamos
para nos apanharem
um a um quando o fizermos!
A Clarke, o Finn e o Monty despareceram,
provavelmente mortos,
e se vocês querem ser os próximos,
não vos posso impedir,
mas nenhuma arma
vai sair deste acampamento!
Este acampamento é a única
coisa que nos mantém vivos!
Voltem ao trabalho!
O teu flanco esquerdo está vulnerável.
Os meus arqueiros estão nas árvores
com ordens para matar qualquer hostil.
Não és hostil, pois não, Tristan?
Então é esta que te está a vencer?
Quem és tu?
Sou o homem enviado
para chacinar o teu povo.
O comandante enviou-te?
A tua unidade agora é minha.
Os meus soldados têm fome.
Estão junto ao rio.
Vão alimentá-los.
Marchamos para o acampamento dos
invasores ao nascer do dia.
Vou despachar num instante
aquilo que tu não conseguiste fazer,
a começar por esta.
- Anya, olha! Ali.
- Um sinal de fogo.
Reapers.
Avisa-os que estamos a ver.
Vou enviar o meu cavaleiro mais
rápido para avisar o comandante.
Não.
Não há tempo.
Mata a prisioneira.
Vai ter ao rio.
O rapaz está morto?
Ainda bem.
Mata a miúda, depois apanha-nos.
The 100 S01E12
- We Are Grounders - Part I -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: chamallow + PT-Subs
Não achas que também
quero ir atrás deles?
Se fosses tu lá fora...
achas que o Monty, a Clarke, ou o Finn
se esconderiam atrás destas muralhas?
Não. Iriam atrás de mim.
E depois também acabariam mortos.
Estou a fazer o que acho
ser certo para o grupo.
Engraçado não pensares assim
quando a Octavia desapareceu.
Onde vais?
Mais pólvora para
o seu campo minado... senhor.
Água... por favor.
Vou buscar-te um pouco.
Água.
Isto é por atares o nó
com o qual me enforcaram.
Diz olá ao Colin por mim.
Ele parou de respirar.
Eu estava...
Estava a tentar ajudá-lo.
Murphy, baixa a arma.
Ele tentou matar-me.
Não te mexas.
Está bem. Está bem.
Está tudo bem.
Não, não está.
Sabes o que me acontecerá
se contares ao Bellamy.
Contar o quê ao Bellamy?
Dá-me o rádio, Jasper.
O Murphy tem uma arma.
Ele matou o Myles.
Murphy, o que raio estás a fazer?
Murphy! Murphy!
Abre o raio da porta!
Se tentares armar-te em herói,
o Jasper morre.
Finn.
Meu Deus. Meu Deus.
Não percebo como...
O Lincoln salvou-me a vida.
Matou um dos seus para o fazer.
Sinal de fogo?
Foste tu?
Precisávamos de uma distração.
Diria que funcionou.
- Não o suficiente.
- O que significa?
Significa que a Anya sabe que
a Clarke não está morta.
Temos de nos despachar.
Esperemos que sigam o cavalo.
- Que fazemos agora?
- Agora corremos.
Vá lá. É já aqui em cima.
O quê?
Um lugar para onde não nos seguirão.
Espera. Onde vai dar?
A todo o lado. Há um túnel
que vai para o vosso acampamento.
Se nos safarmos,
devemos chegar lá antes do Tristan.
Vão. Vão!
Lincoln!
Anya, não!
Sabemos onde vão.
Se a mina não os matar primeiro.
Vão. Vá!
Abby, a pressão arterial está
a baixar para 96/55.
Nunca a devíamos ter aberto novamente.
Era a única maneira de a salvar.
Salvá-la para quê?
Estará morta em dois dias.
Todos nós estaremos.
Está a entrar em paragem cardíaca.
Outra ampula de adrenalina.
A começar reanimação cardiorrespiratória.
Vá lá.
Não lhe podemos dar
mais adrenalina, Abby.
O racionamento terminou.
Passa-me a porcaria da adrenalina.
Não há mais adrenalina.
Acabou-se.
Vá lá. Vá lá. Respira.
Tens de a deixar ir.
Falhei. Falhei.
Fizeste o melhor que podias.
Fazes sempre.
Ela vai odiar-me para sempre.
Ela culpa-me pela morte do pai.
Já não vou poder corrigir isso.
Já não a vou abraçar.
Já não a posso proteger.
A Clarke não te odeia, Abby.
Ela apenas...
É determinada...
como a mãe.
Deste-lhe isso.
É assim que a estás a proteger,
e é isso que a manterá viva no solo.
Obrigada, Jackson.
Agora sai daqui. Vá.
Ouvi dizer que o Murphy tem o Jasper.
Sim.
A trincheira sul está pronta?
O quê?
Bellamy, o meu amigo está
lá dentro com um assassino.
O., olha à tua volta.
Ninguém está a trabalhar.
Se os Terrenos nos atacarem agora,
estamos todos mortos.
Murphy!
- Murphy, se tocares no Jasper...
- Octavia...
- Juro por Deus, estás morto.
- Octavia, eu trato disto.
A sério? Porque parece que
não estás a fazer nada.
Bellamy, tinhas razão.
Há um painel solto atrás.
Se o conseguir tirar,
podemos entrar pelo chão.
Boa. Fá-lo.
Desculpa.
Murphy, sei que me consegues ouvir.
Todas as nossas munições
e comida estão no nível intermédio.
Sabes isso.
Estás a deixar-nos
vulneráveis a um ataque.
Não posso deixar isso acontecer.
Bem, caso não tenhas reparado,
não estás propriamente em controlo agora.
Vá lá, Murphy.
Tu não queres magoar o Jasper.
Queres magoar-me a mim.
O que dizes?
E se o trocares por mim?
Não.
Tudo o que tens de fazer
é deixá-lo ir,
e eu fico no lugar dele.
Como?
Bellamy, se fizeres isto,
ele vai matar-te.
Se não fizer, ele vai matar o Jasper.
Simples. Tu abres a porta,
eu entro, ele sai.
- Só tu, Bellamy, desarmado.
- Fica com isto.
10 segundos, ou ponho uma
na perna do Jasper.
Um...
A Raven vai encontrar
uma forma de te tirar.
- Dois.
- Eu consigo lidar com o Murphy.
Mete toda a gente a trabalhar.
Os Terrenos continuam a caminho.
- Quatro... Cinco...
- Estou aqui.
Jasper, estás bem?
Vá lá, levanta-te.
Tinhas razão.
Não nos seguiram.
Os Reapers usam estes túneis.
O Tristan não ia arriscar
dar de caras com eles.
O que raio é um Reaper?
Reza para nunca descobrires.
Temos de continuar a andar.
Lincoln, foste atingido.
Deixa-me olhar para isso.
Já travei batalhas com
feridas piores que esta.
Não estamos numa batalha agora.
Estamos sim.
Porque nos estás a ajudar?
Isto não pode ser
só por causa da Octavia.
Está bem. Não nos digas.
Dá-me a tua faca.
Aquece a lâmina.
Talvez queiras alguma
coisa para morder.
Vocês são tão suaves.
Se não aprenderem a ser mais...
O que o meu povo está
a fazer ao vosso é errado.
Muito fixe.
Para de pensar como uma mecânica e
encontra algum sítio por onde disparar.
Bem, esta mecânica vai
fazer ligação direta com a porta.
Ali está a escotilha.
É trancada em cima.
Esquece.
Eu dou-te uma ordem
e tu segues, certo?
Raios.
Ele está lá em cima por causa de mim.
Ajuda-me a encontrar
o circuito da porta.
Perdemos a Clarke.
- Não podemos perder o Bellamy também.
- Jasper, cala-te.
Eles estão mesmo acima da tua cabeça.
Está bem.
Vou ter de disparar através do chão.
Só tenho de perceber
onde está o Murphy.
Má ideia.
Porra!
Há toneladas dela.
Os motores arrancaram tarde
durante a descida.
Podemos fazer mais bombas.
Sim.
Põe isso na nossa lista de afazeres.
Mas de agora em diante,
nada de disparar, percebeste?
Isso é bom.
Então faz o que eu disse.
Bellamy?
Bellamy! Estás bem?
Queres que ela saiba que estás vivo?
Começa a atar.
Bellamy!
Estás a ouvir?
Eu estou bem.
Só um tiro acidental.
Agora parem de se preocupar comigo
e voltem ao trabalho, todos vocês...
E digam à Raven para se despachar.
Certo, já está suficientemente comprido.
Ata essas duas pontas.
Abre aquela porta.
Ora bem.
Agora levanta-te e passa-a por cima.
O que queres que diga?
Queres que peça desculpa?
Desculpa.
Percebeste tudo mal, Bellamy.
Não quero que digas nada.
Quero que sintas o que eu senti,
e depois...
Depois quero que morras.
O que estão vocês os dois a fazer aí?
Venham lá. Vamos ensaiar para o
cortejo do Dia da União.
As estações...
- As outras estações.
- As outras estações viram isto
e também quiseram estar juntas.
- Está muito bem.
- Quando todas as estações se juntaram,
chamaram a si mesmas a Arca.
Bom trabalho, Wells.
Papá, como é que a Arca
se mantém no espaço?
Boa pergunta.
Mantendo-se fora da força
gravitacional da Terra.
O meu papá diz que são os propulsores.
Bem, o teu papá tem razão, Clarke.
Há propulsores por toda a Arca.
Todas as estações os têm.
Eles mantêm-nos a girar para que
geremos a nossa própria gravidade.
Mantêm-nos em órbita
e ajudam-nos com o rumo.
Sim.
Espera. Se nunca estiveste aqui,
como os mapeaste?
Espólios de guerra.
O que é aquilo?
Reapers.
Sobe.
Passa-o pela cabeça.
Isto é de loucos.
Os Terrenos podem...
Não.
Temos de fazer isto agora.
Estou a trabalhar
o mais depressa que consigo.
Os fios para a porta estão misturados
com os do sistema de ignição.
Ligar o fio errado seria mau.
Passa-o pela cabeça.
Estás feliz?
És tão corajoso, não és?
Quero dizer, entraste aqui
a pensar que ias simplesmente
dar a volta a isto,
que eras mais forte que eu,
e que talvez um dos
teus amigos te viesse ajudar.
Em que estás a pensar agora, Bellamy?
Este não pode ser o único caminho.
Vê no mapa.
Se queres chegar a casa antes
que o Tristan chacine o teu povo,
este é o único caminho.
Clarke.
Os carros.
Que raio é isto?
O túnel à direita vai levar-vos até
à floresta junto ao vosso acampamento.
Levem isto.
O que vais fazer?
Vou atraí-los para longe.
Esperem até que eles me sigam
e depois corram.
Para a Octavia.
Espera um instante.
Se eles te apanharem vão matar-te.
Preocupem-se convosco.
A maioria dos soldados do Tristan
estará no vosso portão ao cair da noite,
mas ele vai enviar batedores à frente.
Todos vós terão de ter
desaparecido antes deles chegarem.
Um deles vem aí.
Para onde é suposto irmos?
No meu livro, há um mapa.
Marquem curso para o mar a leste.
Há por lá um clã, liderado por uma
mulher chamada Luna, uma amiga.
Digam-lhe que vos enviei.
Obrigado.
Tirem a Octavia de lá.
Vamos.
Meu Deus. Viste aquilo?
Clarke, temos de continuar a correr.
Eles estão vivos.
Meu Deus.
Clarke, cuidado!
Estão a voltar.
Finn, vá lá. Temos de ir.
Levanta-te, levanta-te.
Sabes, tenho de reconhecer, Bellamy.
Enganaste-os a todos.
Eles até te admiram,
quase tanto como admiram a Clarke.
Pois, bem, nós sabemos
a verdade, não é?
És um cobarde.
Aprendi isso no dia em que
pontapeaste a caixa abaixo de mim.
Acho que encontrei.
Vai lá para fora.
Prepara-te para quando abrir.
Não foi isso que disseste?
Que estavas apenas a dar às pessoas
o que elas queriam, certo?
Devia tê-los impedido.
Sim, agora é um pouco tarde para isso.
Achas que eles vão deixar-te sair daqui?
Bem, acho que a princesa está morta...
e sei que o rei está prestes a morrer,
por isso quem vai mesmo
liderar estas pessoas?
Eu, é quem vai ser.
E sim, talvez tenha de matar
a tua irmãzinha papa Terrenos.
Suponho que isto é ela.
Não!
Usar as mãos é batota.
As minhas estavam atadas, lembras-te?
Raven, conseguiste!
Bell! Aguenta!
Sim!
- Bell, respira!
- Respira!
Consegues respirar?
Vá lá!
Estás bem. Tu estás bem.
Raven, ele está bem!
Murphy!
Murphy! Acabou!
Desiste!
Murphy!
Agora só há uma forma de saíres disto!
Queres apostar?
Isto não parece bem.
O que raio era aquilo lá atrás?
Porquê... porque os manteriam vivos?
Juro, quanto mais descobrimos
deste sítio, menos sabemos.
Ele ter-nos-ia morto.
Fizeste o que tinhas de fazer.
Todos fizemos.
Devia ter lutado por ti.
- Finn, não.
- Clarke.
Eu amo-te.
Estou apaixonado por ti.
Tu partiste-me o coração.
Desculpa.
Eu... Eu não consigo.
- Veio do acampamento.
- Chegámos demasiado tarde.
Murphy!
O tipo sabe como sair em grande.
Devíamos ir atrás dele?
Não.
Os Terrenos irão tratar do Murphy.
Vamos atrás da Clarke, do Finn e do Monty.
Tu e a Raven tinham razão.
Não abandonamos os nossos.
Duas armas...
Tu e eu. Só isso.
A Raven fica aqui a construir defesas.
Perdemos um dia por causa disto
e a nossa pólvora.
- Raven!
- Bellamy, espera.
Olha, eu só...
Obrigado.
Bem longe do "o que quisermos".
Todas as armas!
Temos movimento fora da muralha sul!
Vem aí alguém!
- Preparem-se!
- Mantenham-se juntos!
Esperem! Não disparem!
São a Clarke e o Finn!
Abram o portão!
Abre.
Abre o portão. Abre o portão.
Abram-no. Abram-no.
A Clarke e o Finn!
Eles voltaram!
Ouvimos uma explosão.
O que se passou?
Foi o Murphy.
Graças a Deus!
Onde estiveram?
Onde está o Monty?
- O Monty desapareceu?
- Clarke, temos de ir embora, agora.
Todos nós temos.
Há um exército de Terrenos,
nada como o que já vimos,
a vir nesta direção agora mesmo.
Temos de arrumar o que
conseguirmos e fugir.
O raio é que temos.
Sabíamos que isto ia acontecer.
- Bell, não estamos preparados.
- E eles ainda não chegaram.
Ainda temos tempo
para nos prepararmos.
Além do mais, para onde iríamos?
Onde estaremos mais seguros
do que atrás destas muralhas?
Há um oceano a este.
- As pessoas lá vão ajudar-nos.
- Viram o Lincoln.
- Sim.
- Esperas que confiemos num Terreno?
Isto agora é a nossa casa.
Construímos isto do nada
com as nossas próprias mãos!
Os nossos mortos estão enterrados
atrás daquela muralha, neste chão!
O nosso chão!
Os Terrenos acham que
conseguem tirar-nos isso...
Acham que, por termos vindo do céu,
que não pertencemos aqui.
Mas ainda não perceberam
um facto muito importante.
Agora estamos no solo
e isso quer dizer que
nós somos Terrenos!
- Sim!
- Terrenos com armas!
Nem mais!
Digo que venham!
O Bellamy tem razão.
Se formos embora,
podemos nunca encontrar
um local tão seguro como este.
E sabe Deus que, neste mundo...
Podemos enfrentar
algo ainda pior amanhã.
Mas isso não muda o simples facto
de que, se ficarmos aqui,
vamos morrer esta noite.
Portanto, arrumem as vossas coisas.
Levem apenas o que
conseguirem carregar, agora.
Onde está ele?
Ajudem-me.
Raven!
- Raven.
- A Raven está aqui!
O Murphy alvejou-a.
Levem-na para a nave.
Clarke, sair daqui é um erro.
- A decisão está tomada.
- Multidões tomam más decisões.
Pergunta ao Murphy.
Os líderes fazem o que acham correto.
É o que estou a fazer.
E se largarmos as secções 3 até à 7?
Senhor, já analisámos cada
cenário duas vezes.
Não há mais opções.
Gostaria imenso de estar
com a minha esposa...
Chanceler no convés.
À vontade, Sinclair.
Algo a relatar?
Não, senhor.
Nada do que tentámos
irá salvar a Arca.
Já tentaram não a salvar?
De que se trata isso?
Trata-se de ir para casa.
Do meu ponto de vista,
temos duas opções.
Morrer no espaço
ou provavelmente morrer
a tentar chegar ao solo.
Não temos mais naves do Êxodo, senhor.
Estás errado, Kane.
Há mais uma.
Chamamos-lhe Arca.
Sinclair,
por favor diz-nos o que aconteceria
se usarmos os propulsores
que mantêm a Arca em órbita para
nos propelirmos para a atmosfera.
A Arca iria desfazer-se.
Inicialmente nas suas
12 estações originais,
e depois ainda mais,
à medida que a violência intensifica.
95% da estrutura explodiria na descida.
Achas que és suficientemente inteligente
para indicar os 5% que não explodiriam?
Vamos mesmo fazer isto?
Levar a Arca para o solo?
Tens uma ideia melhor?
O que dizes, Abby?
Estás pronta para
ver a tua filha outra vez?
Continua...
Tradução: Nameless,
Maston, DianaP, tellos0
Revisão:
Nameless