Tens alguma história, amigo?
Sim, suponho que sim.
Queres saber qual foi
a coisa mais triste que vi?
Quando eu era rapaz,
eu e o meu irmão quisemos um cão.
Então, o nosso pai trouxe
para casa um velho galgo.
Nunca viste um galgo
pois não, Bill?
Vi alguns duelos no meu tempo.
Um galgo é um cão de corrida.
Passa uma vida inteira
a correr em círculos,
a perseguir um pedaço de feltro
em forma de coelho.
Um dia, levámos-lo ao parque.
O nosso pai tinha-nos avisado
que ele era muito rápido,
mas não resistimos.
Então, o meu irmão tirou a trela
e, nesse momento,
o cão viu um gato.
Imagino que lhe deve ter parecido
como aquele pedaço de feltro.
Correu atrás dele.
Nunca vi nada tão belo
como aquele velho cão, a correr.
Até que, por fim, o apanhou.
E para horror de todos,
matou o gatinho.
Desfê-lo em pedaços.
Depois ficou ali sentado, confuso.
O cão tinha passado uma vida inteira
a tentar apanhar aquela... coisa.
Agora não sabia o que fazer.
Que história espectacular, parceiro.
Brindamos à senhora
de sapatos brancos?
Encontra-me.
Mostra-me como.
Aí está ela.
Pariah...
Cidade de párias, delinquentes,
ladrões, prostitutas e assassinos.
Assim que atravessarmos os portões,
vão receber todas as regalias
da gratidão de El Lazo
pelo meu regresso em segurança.
Estás bem?
Claro.
Fiz alguma coisa de errado?
Há bocado, pensei que estavas
a falar com alguém.
Deve ter sido o vento.
Bom dia.
Por aqui.
Quanto mais nos afastamos
de Sweetwater,
mais grandiosas
se tornam as narrativas.
É bonita, à sua maneira.
Desta vez, concordo.
Partes do parque parecem concebidos
por comités ou estudos de mercado,
mas tudo aqui é mais puro.
Mas não sai barato.
Corre o rumor
de que estão a perder dinheiro.
Estamos a considerar comprá-lo.
Supostamente, este lugar
começou com uma parceria.
Depois, antes de o parque abrir,
um dos parceiros suicidou-se.
Deixou o parque em queda livre.
Quer dizer, não sei os detalhes.
Nem sequer sei o nome dele.
Deves ter tido uma equipa
de advogados a analisar isso.
Sim, mas não descobriram nada.
Ele é um mistério completo.
Nem sequer há fotografia.
Quem tenha concebido este lugar
não devia ter grande
consideração por pessoas.
Quem são?
Intitulam-se de
Exército da Nova Virgínia.
Todos os outros
lhes chamam Confederados.
O meu pai falou-me deles.
Ex-confederados que recusaram
render-se depois da guerra.
Agora trabalham como mercenários
a sul da fronteira.
- São a chave deste jogo.
- Que jogo?
O maior jogo que existe. Guerra.
É nos cantos
mais longínquos do parque.
Nunca cheguei tão longe,
mas esta pode ser uma oportunidade.
Conheci muitos
tipos completamente tarados.
Poucos te fazem sombra, é verdade.
Mas este? Theodore Flood?
Era amigo do Wyatt.
Precisamos dele exatamente
devido a essa relação.
Vai conduzir-me diretamente
ao grande lobo mau.
Eu não contava com isso.
Merda.
Nunca pensei que fosses
do tipo caridoso.
Devias tê-lo deixado
na árvore para morrer.
Acreditas no destino, Lawrence?
Se esse cabrão existisse,
dava-lhe já um pontapé nos dentes.
Não sejas tão simplista.
Vais magoar-me os sentimentos.
Como outro velho amigo meu
gosta de dizer,
há um caminho para todos.
O teu conduz-te de volta a mim.
Já pensaste porque te mantive
comigo durante toda esta jornada?
Talvez gostes do prazer
da minha companhia,
sádico de merda.
Bem, se calhar gosto.
Não há um homem no mundo
que me falasse nesse tom comigo.
Numa outra vida, talvez.
Aqui o Teddy não vai durar muito.
O curandeiro mais próximo
está em Pariah.
Nem pensar que ele consegue
chegar lá a tempo.
Perdeu demasiado sangue.
Estão perdidos?
O nosso amigo ali não está
assim tão bem.
Há água aqui perto, miúdo?
Há um afluente
do outro lado desfiladeiro.
Podes ir buscar-nos alguma?
Agora despacha-te.
Aqui este amigo precisa
para poder safar-se.
Mexe-te.
Demasiado pequeno.
Que queres dizer com isso?
Porque o mandaste buscar água?
Obrigaste-me a encher
o cantil hoje de manhã.
É uma pena, realmente.
Gosto sempre do tempo
que passamos juntos, Lawrence.
Que quer isso dizer?
Quer dizer que me enganei.
O caminho que te conduziu aqui
não foi por minha causa.
Foi por causa dele.
Desculpa, Lawrence.
Suponho que te vejo do outro lado.
Isso não te está a correr bem.
- A fechar.
- Esquece, ganhei.
Ganho sempre!
Não é justo.
Só tinhas um osso malar
esborrachado e uma orelha.
Tens ideia de como é tramado deixar
as curvas da orelha simétricas?
E tu fizeste o quê?
Remendar dois buracos de bala?
E uma ferida causada por uma faca.
Foi uma incisão circunscrita.
Até parece que procurava
alguma coisa.
Estás a brincar comigo?
Achas mesmo que esta
boneca de foder te vai apanhar?
Levantou-se da mesa e fugiu.
Porque te esqueceste de
colocá-la em modo de hibernação.
Eu lembro-me bem de a ter
posto em modo de hibernação.
É assim que funciona o esquecimento.
Pensas que te lembras,
mas não te lembras.
Descanso!
Tenho uma sandes de presunto
e uma novata ruiva no tanque VR,
a aguardar instruções.
Sim!
Bem-vindo de volta.
Parece que uns litrinhos de sangue
do Lawrence te fizeram bem.
Preparado para voltar à estrada?
Mais misericordioso teria sido
meter-me uma bala na cabeça.
Quem te disse que sou misericordioso?
E não tenho culpa se estás a sofrer.
Vocês costumavam ser belos.
Quando este sítio começou,
abri um de vocês uma vez.
Um milhão de pequenas
peças perfeitas.
E depois mudaram-vos.
Fizeram esta triste borrada.
De carne e osso, como nós.
Disseram que ia melhorar
a experiência no parque.
Mas sabes por que razão o fizeram?
Porque era mais barato.
A vossa humanidade sai mais barata.
Tal como o teu sofrimento.
Qualquer que seja
o seu interesse por mim, senhor...
Não vou valer nada
para si neste estado.
Pois isso seria uma pena, Teddy.
Depois da tua desventura,
o Wyatt matou uma família de colonos
e levou a filha.
Uma rapariga que acho que conheces.
Chama-se Dolores.
Eles têm a Dolores?
Ora aí está.
A palavra mágica.
Muito agradecido, miúdo.
Não te preocupes com ele.
Alguém virá buscá-lo não tarda nada.
Mamã!
Estás bem?
Quando fugi de casa,
disse a mim mesma
que era a única forma.
Ultimamente tenho pensado
se em cada momento
não há muitos caminhos.
Escolhas a pairar no ar
como fantasmas.
E se as pudéssemos ver,
podíamos mudar toda a nossa vida.
É isso que queres?
Mudar toda a tua vida?
Não é isso que quer toda a gente?
Sim, acho que sim.
Talvez seja por isso
que eles vêm para aqui.
Quem tenhas sido antes
não interessa aqui.
Não há regras ou restrições.
Podes mudar a história da tua vida.
Podes tornar-te outra pessoa.
Ninguém te vai julgar,
ninguém no mundo real
chegará a saber.
A única coisa que te impede
és tu própria.
Que queres dizer com isso?
Disseste que ninguém
no mundo real vai saber.
Pensei que não era suposto
reparares nessas coisas.
Porque não haveria de reparar.
Sabes, recentemente,
parece que o mundo inteiro me chama
de uma forma que nunca tinha chamado.
Billy! Onde estiveste?
Vamos.
El Lazo concordou
em receber-vos a todos amanhã.
Entretanto, há um bordel
que eu recomendo.
Têm uma contorcionista.
Acho que a Dolores não
vai achar isso interessante.
Que interessa o que a Dolores acha?
Ela é uma boneca!
Podes deixar
de dizer isso diante dela?
Juro, parece-me que ela compreende.
Claro que te parece.
Os nossos mortos nunca estão mortos
para nós, até os termos esquecido.
Que possas descansar
num sono profundo e sem sonhos.
Olá, Dolores.
Sabes onde estás?
- Estou num sonho.
- Sim, Dolores.
Estás no meu sonho.
Diz-me.
Sabes o que significa este sonho?
Os sonhos são a mente
a contar histórias a si própria.
Não significam nada.
Não... Os sonhos significam tudo.
São as histórias que contamos
a nós mesmos do que poderia ser,
do que poderíamos ter-nos tornado.
Tens sonhado outra vez, Dolores?
A imaginares-te a romper
o teu modesto pequeno ciclo?
A assumir um papel maior?
Bem, não posso levar isso a mal.
O meu pai disse-me
para ficar satisfeito
com o que tinha na vida.
Que o mundo não me devia nada.
Então, fiz o meu próprio mundo.
Diz-me, Dolores.
Lembras-te do homem
que eu costumava ser?
Desculpe.
Às vezes, sou esquecida.
Não é culpa tua.
Mas tenho a certeza
de que te lembras dele.
Arnold.
A pessoa que te criou.
Lamento, não consigo lembrar-me
de ninguém com esse nome.
E, contudo, consegues.
Algures no meio dessas atualizações,
ele ainda está aí.
Perfeitamente preservado.
A tua mente é um jardim murado.
Nem a morte consegue tocar
nas flores que aí desabrocham.
Tens escutado vozes?
O Arnold tem falado
contigo outra vez?
Não.
Está...
- Está a magoar-me.
- Análise.
Quando foi o teu último
contacto com o Arnold?
Há 34 anos,
42 dias e sete horas.
Sim, Dolores.
O dia em que Arnold morreu.
E não tens qualquer registo
de contacto com ele desde aí?
Não.
Qual foi a última coisa
que ele te disse?
Disse-me que eu ia ajudá-lo.
Ajudá-lo a quê?
A destruir este sítio.
Mas não o fizeste, pois não?
Tens estado contente...
No teu pequeno ciclo.
Na maior parte das vezes.
Pergunto a mim mesmo...
Se tivesses assumido um papel maior,
terias sido a heroína
ou a vilã?
Já chega, Dolores.
Peço desculpa por incomodar-te,
mas já não resta ninguém
dos que estavam cá,
ninguém que compreenda
como nós compreendemos.
Somos...
Velhos amigos?
Não.
Eu não diria amigos, Dolores.
Não o diria, de todo.
Ele não sabe.
Não lhe disse nada.
Isso.
Vamos, pequenino.
Vamos.
Mas que merda é esta?
Agarra-o!
Raios...
Raios parta isto!
Passarinho de merda.
Diz-me... Diz-me que não és
assim tão estúpido.
Roubaste um pássaro
e um tablet do Comportamento?
Não roubei,
levei emprestado.
Ainda não acertei com o código,
mas com a prática...
O teu plano de mestre é esse?
Vais arranjar um pássaro
e conseguir uma promoção?
Não és nenhum ornitologista.
E não és nenhum programador.
És o homem do talho.
É tudo o que vais ser.
Portanto, a não ser que queiras
ser corrido daqui
por usurpação
de propriedade da empresa,
é melhores destruíres aquela merda.
Agora anda, temos outro corpo.
O quê?
É ela.
Outra vez.
Jesus.
Como é que conseguiste este emprego
se te borras de medo
com estas coisas?
O teste de personalidade devia ter-te
excluído logo na primeira fase.
Agora vamos lá pôr
esta coisa outra vez a rodar.
Ontem, parecias indisposta.
Sentes-te melhor esta manhã?
Tive uns sonhos atribulados.
Mas já estou mais em mim agora.
Venham.
El Lazo está à espera.
E apresento-vos El Lazo!
És um homem difícil de encontrar.
Os homens mais procurados
costumam ser.
Salvámos o teu homem Slim
de uma situação muito complicada.
Como recompensa,
gostávamos de ser apresentados
aos teus amigos Confederados.
É justo.
- Aqui não há justiça.
- Senta-te.
Em Pariah, a justiça não é só cega,
é inclinada.
A cabra da balança
está sempre desequilibrada.
Se não vês como,
é porque está
desequilibrada contra ti.
Ainda assim, como forma de gratidão,
posso arranjar-vos uma noite
com algumas mulheres muito receptivas.
Já fodi prostitutas que cheguem.
Vais precisar de adocicar a oferta.
E se eu a adocicar
matando-te já?
Há algo que procuras, não há?
Sei como te sentes.
Procuro alguma coisa, também.
Se nos deixares,
sei que te podemos ajudar.
Porque é que os lunáticos
acabam sempre por encontrar-me?
Por outro lado, os Confederados
também não jogam com o baralho todo.
Vocês até são capazes de se dar bem.
Um comboio da União
transporta um carregamento
de nitroglicerina, hoje.
Os Confederados gostariam de os
despojar do referido carregamento,
mas não são bem-vindos
daquele lado da fronteira.
Mas um trio
de viajantes como vocês...
Queres que ajudemos os Confederados
a roubar a União?
Eles vão usar a nitroglicerina
para matar os teus homens
que estão lá.
Rancores pessoais são irrelevantes
quando se trata de lucro.
Nós percebemos.
Também somos homens de negócios.
Muito bem, então.
Mas aqui a lourinha
vai precisar de mudar
de roupa para a ocasião.
Ora, ora.
Vejam só quem anda armada.
Não tenciono usar isto.
Aqueles homens são soldados
da União, como o meu pai foi.
Eu sei. Não vamos magoá-los.
Vamos cingir-nos ao plano.
Levamos a nitroglicerina e partimos.
Ora bem.
Vai começar o espetáculo!
Olá.
Eu e os meus sócios estamos aqui
para vos aliviar dessa carga.
Alguém vos anda a contar mentiras.
Não temos nada aqui
que valha a pena levar.
A história que eu ouvi
é que basta uma bala das nossas
para essa carroça explodir
e desfazer-vos a todos.
Bem, então compreende por que razão
não podemos render-nos.
Jurámos proteger o povo
desta jovem República
de idiotas irresponsáveis como vocês.
Chama-me idiota outra vez.
Por favor, façam o que ele diz.
Não queremos magoar-vos.
Se fosse a ti ouvia-a.
Ele dispara só pelo gozo.
Entreguem isso.
Vamos.
Desçam, passem-me as vossas armas
e toda a gente vive.
Vamos.
Vamos, devagar.
Aqui.
Um bocadinho
mais afastados, por favor.
Muito agradecido. Obrigado.
Aqui tens.
Essa é por mentires.
Para!
Esta é pelo "idiota".
E esta...
Não!
Para, por favor.
Para.
Assim é que é!
Sabia que ias entrar
no espírito da coisa.
Sim!
Pois.
Nada mau para um dia de trabalho.
Vamonos.
Dissemos-lhes que todos iam viver.
Pessoal...
Parece que o Slim não se safou.
Eles deram luta.
Mas fizemos-los pagar.
É o preço de se fazerem negócios.
O Slim sabia disso.
ALTAMENTE EXPLOSIVO
Tive as minhas dúvidas, El Lazo.
Mas conseguiste.
Vamos mandar esses comedores de catos
para o buraco de onde saíram.
Vamos levar isto para a estação.
Não há tempo a perder.
Se me permite, capitão,
os seus homens estão cansados.
Têm um longo caminho pela frente.
Hoje obteve uma grande vitória
para a sua causa.
Talvez uma noite
de celebração se justifique.
Tudo o que desejar.
O que me diz, capitão?
Há outro comboio de manhã.
Tu serás uma mais-valia
nas nossas fileiras.
Muito bem, Bart,
vamos tentar outra vez.
Raios parta, homem.
Continuas a falhar quatro centímetros
para a direita na calibragem.
Se continuas a entornar uísque
sobre os convidados,
terei de te transferir
para uma narrativa
onde o teu...
talento passará tragicamente
despercebido.
Esse é o anfitrião
que me tentou matar.
Para onde levam isso?
Para o armazém de gado.
Depois, para a incineradora.
Isto que se foda.
Foda-se.
Ela não pertence ao Comportamento?
Achas que descobriram alguma coisa?
Muito bem.
Mantém-te calmo, cara de cu.
- Está bem.
- Ninguém está a olhar para nós.
Olá.
És o Destin, certo?
Correto.
Quase não te reconheci
com as calças para cima.
Toma.
Mas que merda?
É um erro comum pensar
que os anfitriões não registam
encontros sexuais
quando estão no subsolo
para reprocessamento.
Mas, como disse, é um erro comum.
Foda-se.
Preciso de uma coisa.
O Controlo de Qualidade
enviou um corpo para aqui.
O lenhador do setor 14.
Quero vê-lo.
Não, não posso.
Preciso deste emprego.
Olha, Destin,
Daqui a nada, vou sair daqui
e os teus amigos vão querer saber
o que se passou aqui.
A tua resposta tanto pode ser
"Estou a ajudar o Comportamento
a despistar um problema"
ou "sou um tarado sexual
que gosta de mortos."
É contigo.
Cinco minutos.
Depois vai para o incinerador.
Demoraste mais tempo que isso
para fazer a tua análise, não foi?
Muito bem, grandalhão.
Que andavas a fazer lá em cima?
Que merda é esta?
Tens andado
a esconder-me coisas, Maurice.
Merda.
Temos um grande problema.
Parece que o nosso burro grandalhão
tinha uns segredos escondidos.
Isto é uma ligação laser
por satélite.
Estava no corpo do anfitrião?
E tinhas razão.
A Cintura de Orion tem
três estrelas, não quatro.
O nosso amigo
não andava a desenhá-las,
estava a desenhar um alvo.
Alguém tem usado os nossos anfitriões
para recolher dados do parque.
Isto...
Podia habituar-me a isto.
Não vais aproveitar?
A minha carne provou
maiores prazeres do que aqueles
que são oferecidos aqui...
Guerra.
É assim tão bom?
Mais uma rodada? Por conta da casa.
Há lugar em Glória
para um homem moreno
que sabe o seu lugar.
Vocês são dois homens
capazes de bastante força.
Dava jeito ao Caminho para a Glória
ter mais guerreiros
nas suas lutas
pela nossa proveniência divina.
Estávamos a pensar mesmo nisso.
Anda cá. Anda cá.
Sei que queres fazer
o teu jogo de guerra,
mas eu não vou a lado nenhum
com estes psicopatas.
Se não gostas deles,
assim que chegarmos à frente
podemos matá-los e juntar-nos
aos Revolucionários.
Não, Logan, já chega.
Não vou fazer isto.
Por uma vez, descontraíste.
Mataste um homem desarmado
e agora sentes-te mal
por não poderes
considerares-te um herói.
Não percebes?
Não há heróis ou vilões.
É tudo uma gigantesca...
Masturbação coletiva.
Acho que essa filosofia
diz mais sobre ti
do que diz deste mundo.
E tu vês o mundo tão claramente?
Se calhar pensas
que estás aqui
por seres algum concorrente,
alguma ameaça para mim.
Escolhi-te precisamente
porque nunca serás
uma ameaça para ninguém.
A minha irmã escolheu-te
provavelmente pelos mesmos motivos.
Conquistei o meu lugar.
Ninguém mo entregou.
Certo. Uma vida de trabalho duro,
seguindo as regras,
e finalmente alcanças
o pico na trajetória da tua carreira.
Vice-Presidente Executivo.
Gerência superior.
Lembras-te do dia em que finalmente
recebeste aquelas
três letras jeitosas?
VPE?
Entraste no meu gabinete
com aquele fato escuro barato
apertaste-me a mão
e agradeceste-me a oportunidade.
Foi o melhor dia da tua vida.
Pois é, amigo.
Foi o que pensei.
O que significa?
O labirinto...
Tens de seguir o labirinto.
Que se passa comigo?
Talvez te estejas a descobrir.
Mesmo aqui.
É fácil enfiar-lhe a nitroglicerina.
Preenche o que sobra
com Tequila e fecha-o.
O teu trabalho para a revolução
ainda não acabou, meu amigo.
Cuidado.
O Slim sempre teve mau feitio.
William, temos de ir já.
O Lazo tem estado a enganar-nos.
Nunca tencionou dar a nitroglicerina
aos Confederados.
Temos de fugir.
Claro que temos.
É assim que este
sítio funciona, certo?
Criam uma urgência,
uma sensação de perigo
para que nos possam tornar
em algo puro,
animalesco,
primitivo.
É um jogo doentio e eu
não quero fazer parte dele.
Isto não é um jogo. Eles matam-nos.
Mas juntos...
Sei que podemos escapar.
Como podes ter a certeza?
Há uma voz
dentro de mim
a dizer-me o que tenho de fazer.
E ela diz-me que preciso de ti.
Merda.
Eles têm o Logan.
Ajuda-me.
Não.
Acabou-se o faz-de-conta.
Pensei que não gostavas
de guerra, rapaz.
Isto... É uma declaração de guerra.
O El Lazo enganou-nos.
Podemos encontrá-lo por ti.
Podem encontrá-lo por nós
juntando-se com ele no Inferno.
Dolores, foge!
Dolores?
Como é que fizeste isso?
Disseste que as pessoas vinham aqui
para mudar a história das suas vidas.
Imaginei uma história
onde não tivesse de ser a donzela.
O comboio é a nossa
única oportunidade
de escapar daqui com vida.
Cabrões.
Se premires esse gatilho,
vamos todos pelos ares.
Portanto, porque é que não relaxas
esse pulso um bocado?
Está tudo bem.
Eu não confio nele.
Esse é o primeiro passa
para me conhecer realmente.
Dá-me a tua arma, El Lazo.
Agora que somos todos amigos,
podem chamar-me Lawrence.
Porque é que não nos sentamos?
É uma viagem longa até à frente.
Queres um golo disto?
Não te preocupes,
não é nitroglicerina.
Estou a caminho.
As raparigas estão um bocado
cansadas, mas posso ir acordar uma.
- Vocês querem companhia?
- Não, só uísque.
O sangue do Lawrence
deve estar a acabar.
Temos pouco tempo.
Tens de arrebitar, Teddy.
Disse que não queria companhia.
Pensei em juntar-me a vocês,
de qualquer modo,
dado que nunca gosto
de beber sozinho.
Bem...
Não é esta uma rara honra?
Teddy...
Sabes quem é?
Nem por isso.
Tudo o que de bom
te aconteceu na vida
e tudo o que te aconteceu de mau,
agradece a este homem.
Como me estou a sair, Robert?
Estou mais perto
de encontrar o que procuro?
E o que é, exatamente?
Procuro um homem chamado Wyatt.
Matou um rancheiro em Sweetwater.
Levou-lhe a filha.
A última parte não me é familiar.
Calculei que as vossas histórias
precisavam de uns floreados.
Sempre senti que faltava a este sítio
um verdadeiro vilão.
Daí a minha humilde contribuição.
Admito que não tenho imaginação
para conceber alguém como você.
A urgência, contudo, não parece
encaixar na personagem.
Revela alguma ansiedade.
Já o Wyatt, por outro lado,
é algo novo.
É mais um fantoche
para os turistas montarem
na parede de casa
ou finalmente criou
um adversário à altura?
Alguém para me impedir
de descobrir o centro do labirinto?
E o que espera encontrar lá?
Sabes porque existes, Teddy?
O mundo lá fora,
aquele que nunca verás,
era um mundo recheado.
Um suave teta gorda a que as pessoas
se agarram a vida inteira.
Todas as necessidades
tratadas, menos uma.
Propósito.
Significado.
Então vieram aqui.
Podem ficar um pouco assustados
ou entusiasmados,
apreciam uma treta
afirmativa qualquer,
tiram uma merda de uma foto
e voltam para casa.
Mas eu acho que há
um significado mais profundo
em todas essas coisas.
Algo que a pessoa que criou isto
desejava expressar.
Algo autêntico.
Se está à procura
da moral da história,
podia simplesmente ter perguntado.
Precisaria de uma pá.
O homem a quem eu perguntaria
morreu há 35 anos.
Quase levou este sítio com ele.
Quase... mas não.
Graças a si.
Ou talvez tenha deixado uma pista.
O que poderia eu encontrar,
se o abrisse?
Mesmo às portas da morte,
continuas a ser
um animal de estimação leal.
Foi por isso que veio aqui, Robert?
Para tentar dissuadir-me?
Pelo contrário.
Longe de mim querer intrometer-me
numa viagem de auto-descoberta.
Sr. Flood, devemos olhar para trás
e sorrir para os perigos
que ultrapassámos,
não é assim?
Temos de regressar à estrada.
Estamos a perder tempo.
Olá, Felix.
Chegou a altura de eu e tu
termos uma conversa.
Marco@Bitaites/Bitaites.org