PROVAS
NÃO MEXER
RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
ABQ
Vá lá.
Vá...
Vá lá, querida.
Por favor, por favor.
Acorda!
Meu Deus.
Sim.
Calma. Calma.
E... Respira fundo.
Fá-lo.
Está bem.
O que aconteceu?
Está bem. Agora...
Ouve-me. Estás a ouvir?
Vai correr tudo bem.
Prometo.
Não, não...
Ouve. Acalma-te.
Limita-te a...
Não saias daí.
Eu sei a quem telefonar.
Foi o Saul Goodman
que me enviou.
Anda. Entra.
Vigia a porta.
Onde é que ela está?
Há mais droga cá em casa?
Pensa bem.
A tua liberdade depende disso.
E armas?
Tens armas em casa?
A tua história é esta.
Acordaste. Encontraste-a.
É tudo o que sabes.
Repete.
Repete, por favor: "Acordei.
Encontrei-a. É tudo o que sei."
Diz: "Acordei. Encontrei-a.
É tudo o que sei."
Acordei. Encontrei-a.
É tudo o que sei.
Outra vez.
Acordei. Encontrei-a.
É tudo o que sei.
Mais vezes.
Acordei. Encontrei-a.
É tudo o que sei.
As pessoas que vão aparecer aqui
serão do Gabinete
de Investigação Médica.
Falarás sobretudo com eles.
A Polícia pode vir ou não.
Depende do que tiverem para fazer.
Tipicamente, as overdoses
não são prioritárias.
Não há nada para te incriminar,
portanto ficaria surpreendido
se fosses detido.
Porém, se fores, não dizes nada.
Só dizes que queres falar
com o teu advogado.
E telefonas ao Saul Goodman.
E preciso de referir o óbvio?
Não estive aqui.
Veste uma camisola
de manga comprida
e tapa essas marcas no braço.
Contas de vinte até zero
e telefonas.
Aguenta-te firme.
Estás na parte final.
Queres o de dois por cento
ou desnatado?
- Do de dois.
- Dois. Está bem.
Obrigada.
Junior.
- Flynn.
- O que foi?
Flynn.
Desço já.
Estás bem?
Flynn vem já aqui.
Meu Deus. Mãe, pai, venham cá.
Têm de ver isto.
A sério.
- O que foi?
- Vejam só.
Clique Aqui para Doar
Aquilo são donativos?
- Sim.
- Donativos para o teu pai?
QUALQUER QUANTIA
É BEM-VINDA
Donativos: 490,00
Houve estranhos que nos
doaram 490 dólares.
Vinte e seis pessoas da Virginia,
Minnesota, Montana.
Olha para esta. De Vancouver.
Lá longe, do Canadá.
E é dinheiro verdadeiro.
Está aqui na conta PayPal.
E vejam o que estão a dizer.
"Aguenta-te, Walt." "Boa sorte."
"Força."
Não é altamente?
É qualquer coisa.
Walt, não achas que é tempo
para um pequeno obrigado?
Sim, sem dúvida.
Obrigado, filho.
Obrigado.
Isto é uma grande ajuda.
Olha, mais vinte dólares
de Thunder Bay, Ontario.
Quinhentos e dez dólares.
Se me estás a vender algo,
tenho quatro palavras para ti:
"Não me ligues mais."
Porém, se fores fixe,
deixa mensagem após o sinal.
Como é que sabia que não
ias atender o telefone?
Estou a caminho.
Daqui a pouco estou aí.
Espero-te na entrada com o saco
e pronta para ir. Sem desculpas.
Talvez não queira ver isto.
Acabei de acordar
e encontrei-a.
É tudo o que sei.
Qual é a data de nascimento dela?
Qual é a data de nascimento
da sua filha?
Abril...
- Quatro de Abril de 1982.
- Está bem.
E o nome de solteira e local
de nascimento da mãe.
- Da minha mãe?
- Da mãe da sua filha.
Bishop.
- E local de nascimento?
- Phoenix.
Phoenix, Arizona?
Rapariga das Desculpas
Isto é o nosso endereço.
Tem alguém que o possa levar?
Eu posso conduzir.
Se quiser encontrar-se lá connosco,
podemos concluir o processo
e tirar as amostras
e depois pode começar
a tratar do funeral.
Está bem?
Precisa de um cartão?
Vêm os dois?
Não acredito.
Tens de ver isto, Walt.
- Quarenta de Te...
- Terre Haute.
Walt.
Sou eu.
Estás aí? Estou.
Só estou a ver como estás.
O nosso amigo diz que acha
que correu tudo bem.
Isso é bom.
Ouve. Liga-me, está bem?
Tens de vir aqui, Walt.
Chegámos aos mil dólares.
Está bem. Estou a ir.
PROCURA-SE
Alguns de vocês conhecem
o meu cunhado. É um bom homem.
Os médicos dizem que há
uma operação capaz de salvá-lo.
Mas também dizem que querem
ser pagos em ilhas privadas.
O maior donativo
recebe seis cervejas da minha
colecção de Schraderbrau.
Fermentada em casa
para uma perfeição macia.
O donativo mais pequeno
recebe doze cervejas.
Está bem. Para além de sabermos
que aqui o Gomie urina sentado,
eis o que sabemos.
Christian Ortega,
conhecido por Combo.
Foi morto por um agressor
desconhecido no mês passado.
"Combo?"
Perguntam vocês.
"Não conheço esse nome.
Foi prémio Nobel?"
Não. Era um falhado
que queria ser bandido.
Nunca foi detido, à excepção
de ter roubado um Jesus bebé
duma manjedoura dos Cavaleiros
de Colombo aos 17 anos.
Ele estava tão abaixo na escala
que nunca apareceu no nosso radar.
Então, porque vos falo nele?
Alguém sabe?
Bueller?
- Ele traficava Céu Azul.
- Isso mesmo.
Como é que a metanfetamina
mais pura e profissional
que já encontrámos está a ser
vendida por um falhado destes?
Mas esperem.
Ainda fica melhor.
Desde que o ladrão de bebés Jesus
levou com uma bala na cabeça
a cena azul evaporou-se da cidade.
Não há nada em Albuquerque.
Porquê?
Talvez porque o teu Heisenberg
esteja preso.
Acham que apanharam o homem.
Sei que tu não acreditas,
mas talvez seja verdade.
James Edward Kilkelly.
A APD pensa que este é o cérebro.
Se acreditarem nisto,
vou ali e já venho.
- Ele aceitou, não foi?
- Por um pudim extra
todas as noites em Los Lunas?
Talvez se lhe deres um maço
de cigarros
ele te diga o que fez
com o Jimmy Hoffa. Não, não.
Estive a pensar.
Um produto de topo como este?
Não desaparece assim.
O talento vem de algum lado.
Por isso, fiz uns telefonemas.
Para esquadras locais,
xerifes de cidades pequenas.
Não tive muita sorte dentro
da Terra do Encanto.
Mas lá fora, tive relatórios
que dizem que a cena azul
apareceu aqui no Texas,
Arizona, Colorado e Nevada.
Na verdade,
em todo o lado menos aqui.
Como se alguém tivesse acordado
e parasse de cagar onde come.
Portanto,
diria que o Heisenberg
ainda anda por aí.
Diria que alargou horizontes
e vende a nível regional.
Só que está aqui na cidade.
Vamos lá, dois mil e oitocentos.
Anda lá, grande vinte e oito.
Tu consegues.
Só mais trinta dólares.
Mais trinta.
Quarenta dólares?
Dois mil e oitocentos.
- Boa!
Quem se segue?
O teu tipo encontrou-o?
Onde é que ele está?
Ouve.
Não, não quero saber.
O teu tipo que vá buscar...
Saul. Cala-te, Saul.
Cala-te e dá-me a morada, Saul.
Não o recomendo.
É costume a APD estar por aqui
atenta às entradas e saídas.
Estarão aqui agora?
Não vejo sinais,
mas o objectivo é esse.
A Polícia pode ser o mal menor.
Podes ser assaltado ou alvejado.
E se fosses para casa, Walter?
Deixa-me tratar disto.
'Tá-se.
Jesse.
Jesse, olha para mim, filho.
- Acorda. Acorda.
- Olá.
Não tenho nada para ti, meu.
Foi tudo.
Raios, Jesse, acorda.
Jesse, sou eu.
Sou eu, o Walt.
- Sim.
- Anda, vamos embora daqui.
Não, não.
- Estou bem.
- Anda, ajuda-me.
Estou bem.
Aqui, meu. Aqui.
Ouve, Jesse.
Aqui não estás bem.
Não estás nada bem.
Estás a ouvir?
Põe os braços à minha volta.
Anda.
Vais levantar-te
e caminhar daqui para fora.
Vamos levar-te para um sítio bom
e seguro.
Isso mesmo. Vamos.
Isso mesmo.
Eu matei-a.
- O quê?
- Matei-a. Fui eu.
- Matei-a. Matei-a.
- Não.
Olha para mim, Jesse.
Olha para mim.
Não mataste ninguém.
Eu amava-a.
Amava-a mais do que tudo.
Não, não.
Não pensei muito nas cerimónias.
Acho que devem ser...
Não sei.
Decide o que achares que é melhor.
Não tem aqui nenhum vestido amarelo.
É tudo preto e cinzento.
Quando foi a última vez que
a viste com um vestido amarelo?
E azul?
Azul é melhor do que preto, não é?
Não, não. Azul-escuro.
É tipo...
Também não é muito brilhante.
Azul é azul.
Não. Não tem decote.
Tem mangas compridas.
Sim. É bonito.
É bonito.
Que grande bocejo, Holly.
Eu sei como te sentes.
Também estou cansado.
- Está bem, querida.
- Boa.
Boa!
Cá vamos nós.
Cá vamos nós. Boa.
Podes baixar o volume disso
ou mesmo desligá-lo?
Junior. Estás a ouvir?
A campainha.
Baixa o volume.
- É dinheiro, pai.
- Por favor.
O barulho está a perturbar a bebé.
Devagar, Marie.
Não consigo.
Meu Deus. Estás a brincar.
Sim. Claro.
Qualquer dia depois da escola.
Está bem. Espera.
Deixa-me dizer-lhe e já te telefono.
Está bem.
- Adivinha.
- O que foi?
- Vais aparecer no jornal.
- Estás a brincar.
Um dos doentes da Marie
trabalha no Journal.
Ela falou-lhe do sítio na Web
e nos donativos
e eles querem fazer
uma reportagem sobre ti.
- A sério?
- Sim.
Vêm entrevistar-te
com fotografia e tudo.
Altamente.
- Significará mais visitas.
- E mais donativos.
A este de Scottsdale?
Deixa-me adivinhar.
Sem falar.
Não. Nem um.
Há alguém que se anda
a esconder muito bem.
Está bem, chefe.
Muito obrigado.
Sim. Para si também.
Tem um momento,
Agente Schrader?
Sim, senhor. Claro.
Cavalheiros, este é o agente
supervisor Hank Schrader.
Agente Schrader apresento-lhe
Andrew Coffman do Adobe Hotel.
- Muito prazer.
- Igualmente.
Paul Canterna da Imobiliária Canterna.
- Prazer.
- Gosto em conhecê-lo.
E Gustavo Fring
da Los Pollos Hermanos.
- Por favor, apenas Gus.
- Olá, Gus.
Vocês fazem um frango de arrasar.
Muito obrigado.
Estão encarregues
da Fun Run deste ano
e achei que lhes podias
mostrar os cantos à casa.
Claro. Assim, podem ver
o que estão a apoiar. Obrigado.
Podes falar-lhes
sobre o teu trabalho?
Sim, a esquadra de Albuquerque
trata de tudo desde lavagem
de dinheiro de droga
a interdição de substâncias
ilícitas na fronteira.
O grupo que supervisiona
foca-se em metanfetaminas
que infelizmente é um problema
crescente no país.
- Terrível.
- Sim, de facto.
Temos casos de sucesso
a nível local,
mas, no geral, a oferta parece crescer.
Tenho de vos dizer, as organizações
comunitárias, como a Fun Run
são uma das armas
mais poderosas que temos.
Tudo o que pudermos fazer.
- Obrigado.
- Obrigado, Hank.
- Meus senhores.
- Obrigado.
Claro. Obrigado.
Este é um dos seus agentes?
Não, não, é o meu cunhado.
Tem um problema de saúde.
Estamos a tentar...
Lamento.
Que tipo de problema?
- Cancro nos pulmões.
- Esse é dos mais complicados.
- Não tem de fazer isso.
- Fico contente por fazê-lo.
- Muito obrigado.
- De nada.
Serenidade
Para que saibas,
estarei ausente algum tempo.
Vou ser operado na sexta-feira.
Espero que corra bem.
Mas se não correr,
o Saul tratará de tudo.
Ele tem o teu dinheiro.
Está a guardá-lo para ti.
Adiar estas coisas não ajuda, acredita.
Tenta concentrar-te em melhorar.
Eu mereço isto.
O quê?
O que disseste no deserto.
Percebo o que quiseste dizer.
Mereço o que quer que aconteça.
Merda.
Ali está ele!
Walt, estamos a fazer uma peça
sobre o Walter Jr.
Ligámos-te umas cinquenta vezes.
Pensava que te estavas a referir
a apenas um artigo de jornal.
Eu sei. Mas pensei,
se é bom para o Journal
porque não para a televisão?
Então, atirei-me de cabeça.
- É ele?
- Sim.
É o pai. Óptimo.
Vamos sentar todos no sofá.
Talvez o Walt Jr. no meio
e a mãe e o pai de cada lado.
Mãe e pai?
Quanto dinheiro é que já
angariaram até agora?
Seis mil trezentos
e sessenta dólares.
Mas está sempre a entrar mais.
- Isso é espantoso.
- Nem sabemos o que dizer.
É incrível.
A julgar pelo que escreveste sobre ele
- o teu pai deve ser excepcional.
- Sim. É o melhor.
Não o queres perder, pois não, Walter?
Nenhum de nós quer.
Nós adoramo-lo.
- É um bom homem, não é?
- Sem dúvida. Pergunte a quem quiser.
A qualquer pessoa. É um excelente pai,
um bom professor.
Sabe tudo sobre química.
É paciente e apoia-nos.
É decente.
E faz sempre o mais acertado.
E ensina-me a ser assim como ele.
- O teu pai é o teu herói?
- Sim. Sem dúvida.
O meu pai é o meu herói.
Isso adormece-o.
É para descontrair.
Estamos quase prontos.
Já o vimos buscar.
Está bem. Obrigado.
Bom...
- Cá estamos nós.
- Sim.
Já estás descontraído?
Para dizer a verdade...
Não sei o que é isto,
mas é muito bom.
Parece que sim.
Estaremos aqui quando acordares.
Vou procurar-te.
Eles devem querer
que te tire os óculos.
É melhor.
Sim, está bem.
Já os tenho.
Onde está o teu telemóvel?
O teu telemóvel.
Trouxeste-o?
Qual deles?
Tenho a certeza de que ele
não o trouxe, mãe.
Está bem.
Primeiro, o mais importante.
Que idade tem a bebé?
Quando posso conhecê-la?
Estava a pensar
em trazê-la hoje, mas...
Faz sete semanas amanhã.
- Sete?
- Sim.
Tenho uma fotografia
algures por aqui.
- É linda.
- Obrigado.
É sempre um alívio dizer isto,
mas com intenção.
- Qual é o seu nível de dor, Walter?
- É...
Bastante baixo.
Sente falta de ar?
- Um pouco, mas estou muito melhor.
- Óptimo.
As suas hipóteses parecem boas.
Não prevejo o futuro,
mas falando de forma
conservadora
posso dizer que ganhou
muito tempo de vida.
Não há motivos
para não estar optimista.
Isso é excelente.
É óptimo.
Obrigado, Doutor.
Quando é que ele pode
regressar à rotina normal?
- Agora, mas com calma.
- Está bem.
- Pode regressar ao trabalho ou...?
- Esperaria mais algumas semanas.
Não levante objectos pesados
e continue a descansar bastante.
Mas pode estar sozinho?
Ficar mais independente?
Sim. Ajam sensatamente.
Bom...
São boas notícias para ti,
não é, querida?
Menos um bebé em casa.
- Olá, Don.
- Olá, Stew.
Bem-vindo.
Obrigado.
É bom estar de volta.
Meu Deus. Lamentamos muito
o que aconteceu.
Sim. Obrigado.
É terrível.
Temos todos pensado
muito em ti e...
- Tens andado bem?
- Tenho andado bem.
A dada altura,
a baixa já não ajuda,
por isso, achei que era melhor
estar aqui.
- Concentrar-me no trabalho.
- Claro. Sem dúvida.
Vemo-nos lá dentro.
Continue a descer até aos 1500.
Vento a favor para a base esquerda
na pista dezassete.
Número vinte e seis Tango
desça para manter treze mil.
Altímetro verdade ou consequência,
dois, nove, nove, oito.
Pima 311, contacte o Centro
de Albuquerque 134,6.
Juliet cinco Bravo,
identidade, diga altitude.
Juliet-5-Bravo, recebido.
Pode seguir para Winslow.
Acho que não a vou cortar.
Sky?
O que achas?
Não fica mal, pois não?
O que estás a fazer?
Vou passar o fim-de-semana
a casa do Hank e da Marie.
- Desde quando?
- Vou levar a bebé comigo.
A Marie vai buscar
o Walter Jr. à escola.
Tens a casa para ti durante dois dias.
Quero que faças as malas
e vás embora.
Porque é que faria isso?
O Hank ofereceu-se para ajudar.
Não deves levantar objectos pesados.
- Skyler.
- Não te quero aqui segunda de manhã.
Quero...
Quero que desapareças.
Está bem. Podes pelo menos
dizer-me porquê?
Porque és um mentiroso, Walt.
Afinal de contas,
tens dois telemóveis.
O quê?
Antes da operação, perguntei-te
se tinhas trazido o telemóvel
e perguntaste: "Qual deles?"
Quando?
Estava medicado, Skyler.
Podia ter dito que a Terra é plana.
Sabes o que acho?
Acho que disseste a verdade
acidentalmente.
Já falámos sobre isto.
Perguntámos e respondemos.
E depois levou-me de novo a pensar
no comportamento estranho.
Sendo o pior o desaparecimento.
Estava louca de preocupação
a telefonar para os hospitais,
a falar com as morgues.
O teu estado de fuga?
Tinha de acreditar, não era?
Tinha de encontrar uma forma.
Quem mentiria sobre
uma coisa destas?
Diz-me tu, Skyler.
Diz-me sobre o que estou a mentir.
O quê? Que tenho um caso.
É o que pensas?
Sim. Nas últimas semanas.
Com quem?
Com quem tenho um caso?
O meu palpite era a Gretchen Schwartz.
Passava-se algo entre vocês.
Eu sabia.
Meu Deus. Skyler. Traz uma bíblia
para eu jurar, se for preciso.
Não tenho um caso
com a Gretchen.
Eu sei. Sei que não tens.
Porque lhe perguntei.
Demorei uma eternidade
a contactá-la.
Evitou as minhas chamadas
semanas a fio.
E deixei-lhe uma mensagem:
"O que se passa entre ti
e o meu marido?"
Achei que lhe ia chamar
a atenção e chamou.
Portanto, ela ligou-me
e contou-me.
O dinheiro para o teu tratamento,
a Gretchen e o Elliot
não te deram um cêntimo.
Não pagaram nada.
Recusaste todas as ofertas
que te fizeram.
Mas isso não fazia sentido,
porque falei com a Delcavoli
e com o hospital
e, sem incluir a tua cirurgia,
estava quase tudo pago.
Mais de cem mil dólares.
De onde? Do céu?
Mas depois,
telefonei à tua mãe.
Sim.
Obrigada por isso também.
Pensei que talvez
ela tivesse algum dinheiro
de que eu não sabia.
Talvez ela tivesse contribuído.
É possível.
Acontece que, além do dinheiro
não ser da tua mãe,
ela nem sequer sabia
que tu tinhas cancro.
Nunca foste vê-la.
Deixei-te no aeroporto.
Fui-te buscar.
Estiveste fora quatro dias
e, porém, ela jura
que nunca foste lá.
Mentiras atrás de mentiras.
Skyler.
Importas-te de,
nem que seja uma vez,
de me fazer a cortesia
de não o negares?
Skyler.
Não faças isto, por favor, Skyler.
Eu...
Por favor, Skyler, não vás.
Se te disser a verdade, ficas?
Fica e conto-te tudo.
Seja o que for,
tenho medo de saber.
Wayfarer 515, a verificar rádio.
Wayfarer 515,
Torre de Albuquerque.
Suba e mantenha a treze mil pés.
Juliet Mike 21, grasnido,
4201, identidade.
Juliet Mike 21,
suba e mantenha
nos dezassete mil.
Caminho aberto para Albuquerque
através de...
Avião a chamar, aguarde.
Jane Mike 21,
em direcção... Ignore.
Avião a chamar, repita.
Lifeguard 46,
directo para Albuquerque,
suba e mantenha os dezassete mil.
Juliet Mike 21, vire à esquerda,
em frente 115.
Wayfarer 515,
tráfego às três horas, King Air,
vire à esquerda, em frente 085.
Sierra alfa alfa,
contacte Torre de Albuquerque,
134,6.
Contacte a Torre de Albuquerque,
Wayfarer 515
desça para os dez mil.
Juliet Mike 21,
tem tráfego às nove horas?
Wayfarer 515, tem tráfego?
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips