UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Segundo as nossas informações,
Gilberto Rodríguez era uma influência
estabilizadora no cartel.
A sua prisão pode levar
a um aumento da violência
contra civis e Polícia.
Sem dúvida...
... que os líderes do cartel
estão escondidos, agora,
e o seu aparelho de segurança
está a operar em alerta máximo.
Portanto, a única certeza que podemos ter
é de que qualquer operação futura
contra o cartel
será muito difícil
e extremamente perigosa.
Compreendemos quão volátil
a situação é, general.
Bem, nesse caso,
passo as coisas para o homem
responsável por esta situação.
Talvez ele nos possa mostrar
o seu caminho rumo à vitória.
Então, agente Peña, o que se segue?
O palco é seu.
MARICAS
Don Gilberto.
Deixe aí.
Está bem.
Bom proveito.
Estou?
Olá, irmão, sou eu. Como estás?
Estaria melhor se soubesse
como isto aconteceu.
Gilberto, alguém nos traiu.
Onde raio estavam aqueles porcos
a quem pagamos?
Foi uma operação americana. Foi a DEA.
Os nossos amigos nem sabiam de nada.
A menos que os nossos amigos
nos andem a trair há muito tempo.
Talvez precisem que lhes lembrem
para que era todo aquele dinheiro.
Relaxa, Miguel.
A minha situação
vai ser retificada em breve.
A verdade é que as coisas
se estão a complicar
e os nossos amigos de North Valley
precisam de sentir confiança.
Tens de marcar uma reunião com o Henao.
Elogia-o.
- Sobre quê?
- Não interessa. Dá-lhe algo.
Ele gosta de tequila.
Tem uma garrafa pronta.
Diz-lhe... que isto é só um pequeno revés.
Entretanto, o negócio
continua como sempre.
Aumenta a tua segurança pessoal.
Os americanos vão atrás de ti a seguir.
A tua liberdade
é a nossa maior vantagem, irmão.
Gilberto, isto está a tornar-se perigoso.
E se há uma fuga?
Pode haver.
Descobre.
Preciso de ir, irmão. Adoro-te.
Também te adoro, irmão.
O que tens para mim?
Bosta de cão. Menos o cão e a bosta.
Sabíamos que não ia ser fácil.
Tens de ser criativo.
Com todo o respeito, disseram-nos
que não podemos sair da base sem escolta
e agora, numa reviravolta chocante,
dizem que não há homens suficientes
para nos atribuírem um.
Estamos de castigo, foda-se.
Vou ver o que posso fazer
quanto a esse bloqueio. Tenho de ir.
Vou reunir com o novo ministro da Defesa.
E Feistl...
... tu é que pediste isto.
Não te esqueças disso
porque eu não me esqueço.
A Colômbia tinha elegido recentemente
um novo presidente,
um homem chamado Ernesto Samper.
Os assassinos de Escobar tentaram
assassiná-lo numa eleição anterior,
portanto ele não gostava dos narcos.
E apesar de saber que o país
estava cansado de violência,
ele e a nova equipa, incluindo
o ministro da Defesa Fernando Botero,
já estavam numa posição difícil.
Politicamente, o acordo
de rendição era feio.
PATRÕES DO CARTEL DE CALI
PODEM ENTREGAR-SE
Mas aceitavam as consequências.
A prisão de Gilberto tinha tornado
isso mais difícil
e não tinham pudor em dizê-lo.
Quero congratulá-lo pela prisão
de Gilberto Rodríguez.
Obrigado, senhor.
O coronel Martínez
é que merece os créditos.
Infelizmente, não está cá para os receber.
Devia estar.
Imagino que ele soubesse que as ações dele
teriam consequências.
Havia um acordo de rendição
em cima da mesa
que permitiria fazer justiça relativamente
aos quatro líderes do cartel de Cali.
Agora isso está mais complicado
e enfrentamos o desconhecido.
Entendo.
Apesar de não saber se assassinos
negociarem os seus castigos é justiça.
O acordo é anterior ao meu mandato.
Mas, entre nós,
partilho das suas reservas.
Mas ninguém quer regressar
aos dias de Pablo Escobar
e do banho de sangue de Los Pepes.
Não, claro que não.
Não pergunto se os rumores
acerca do seu envolvimento
com os vigilantes são verdadeiros,
mas tenho uma pergunta.
Se se comprovar que estamos realmente
do mesmo lado,
posso confiar em si?
Acredite que o meu único interesse
é apanhar o cartel de Cali.
Se eu puder fazer alguma coisa, diga-me.
Senhor, a minha equipa em Cali
está a trabalhar sob...
... restrições muito fortes.
Eles precisam de independência.
Vou fazer um telefonema.
Obrigado, senhor.
A justiça pode ser difícil de encontrar.
E um homem tão poderoso
como o Gilberto Rodríguez
não vai ficar muito tempo sob custódia.
Se o quer manter atrás das grades,
precisa de alguém que testemunhe.
Sim, senhor. Estou a tratar disso.
Estou a trabalhar num alvo importante.
Sugiro que trabalhe depressa,
porque sem isso
nada mais interessa.
Revistámos a máquina toda, senhor.
Até agora, nada.
E o que devo eu fazer com isso?
O que significa?
Se alguém nos tivesse traído,
já saberíamos.
Como sabiam da busca?
Olhem, senhores,
quero saber por que razão o meu irmão
está numa merda de cela.
E se algum de nós está envolvido nisto,
quero saber até ao fim do dia.
Claro. Considere-o resolvido, senhor.
O Miguel está paranoico.
Se calhar, usaram um daqueles aviões
espiões e localizaram-no do espaço.
Não estás a levar isto a sério.
O Miguel não acha que tenham tido sorte.
Ele pensa que há uma fuga.
E o sistema devia informar-nos da fuga.
Isto é por causa da rendição, certo?
Preocupa-te que te tenham estragado
os planos de reforma.
Ouve-me.
As pessoas adoram dramas, irmão.
Sabes disso.
Isto não é drama. Ele quer nomes.
E não há razão para pensar
que não são os nossos, Carlo.
Nós concebemos o sistema.
Sr. Córdova.
Então? Alguma coisa que preste?
Só um monte de tretas. Coscuvilhices.
O típico.
E internamente? Notaram algo suspeito?
Não, nem por isso.
A verdade é que não fazemos ideia
de quem nos denunciou.
Quero ouvir tudo o que marcaram
à mesma. Depressa.
Sim, senhor. Vou já buscar.
Era suposto estes tipos
terem tudo sob controlo.
Mas, claramente, não têm.
Pensava que estes tipos se iam render.
Isto significa que já não vão?
Alguém contou aos americanos,
nos deu uma facada nas costas.
Onde estava a merda da equipa
de segurança dele? Para que lhes pagam?
É bom que façam algo depressa,
senão vai ser cada um por si.
Tem muitos aliados poderosos,
Don Gilberto.
A sua situação incomoda-os muito.
Estamos confiantes que isto se resolve
depressa. A rendição vai avançar.
Mas temos de esperar.
É uma questão de tempo.
Esperar o quê?
Que o governo faça algo
com o qual já concordou? Foda-se!
O que diz o Medina?
Não temos uma posição oficial
do Santiago Medina.
Porque não?
Porque estamos à espera
que o gabinete dele confirme a reunião.
Estás a gozar comigo?
Ainda não falaste com ele?
Estas à espera que o gabinete
confirme a reunião?
Eu não espero por ele!
Ele é que espera por mim!
Vai ao gabinete dele
e resolve a trapalhada!
E lembra-lhe quem é o Gilberto Rodríguez!
Caraças! Abre esta porcaria!
Nicolás, o teu pai tem de perceber
que a prisão dele mudou as coisas.
Agora é um assunto político.
Pai?
Às vezes é preciso algum teatro.
Ajuda a puxar pelo melhor das pessoas.
Preciso de falar com o Medina.
Não te quero metido nisto.
Pai, tens demasiada gente
a trabalhar para ti.
O Medina não fala com quem não confia.
Ele não confia nos advogados.
Mas vai confiar em ti?
Sim, sou teu filho.
Isso é verdade.
E tens de fazer o que eu quero.
Aqui está sempre frio.
Acordo e a cama está gelada, vazia.
Eu sei, bonita. Em breve estarei em casa.
Quem me dera estar aí contigo.
Já te disse, Chris, não pareceria bem.
Não é boa altura.
Algo sobre a localização?
Nada ainda.
Não sei, Franklin.
Talvez seja a altura perfeita.
Achas mesmo
que se vão ficar pelo Gilberto?
Quanto tempo vai demorar até a DEA
vir à tua procura? À nossa?
Ouve, preciso que sejas forte, OK, amor?
Ninguém sabe de nós.
Ninguém me procura, prometo.
- Depois volto a ligar-te. Amo-te.
- Não, espera, Franklin...
Ela está em pânico.
Onde vai?
Dar um empurrão às coisas.
O tempo escasseia.
OK, mas podemos falar sobre estas escutas?
Quero dizer, da legalidade delas?
Stoddard...
Pensa onde imaginas
a tua carreira daqui a cinco anos.
Essa conversa aumenta ou diminui
as hipóteses de lá chegares?
Queres beber algo?
Nunca recuso uma bebida.
Linda camisa, não?
Esse bolso...
... do lado esquerdo.
Do lado do coração.
Esta situação com o Gilberto
é uma humilhação, não?
Depois de tudo o que a vossa família
fez por esta cidade. Por este país.
São só os gringos a meterem-se
onde não são chamados.
Mas os nossos amigos em Bogotá
estão a trabalhar para...
... retificar a situação.
O negócio continua como sempre, certo?
E como é que este erro administrativo
afeta a agenda da rendição?
Tal como eu disse,
isto foi só um engano.
Mais nada.
Fico contente.
Vejo muitas caras novas.
Reparaste?
Na mulher? A miúda do Salazar?
No medo.
O Miguel estava borrado.
Estes tipos estão com grandes problemas.
É um pouco cedo para o terceiro, não?
Que mais hei de fazer aqui?
Não tinhas de vir.
Quem é que ia tomar conta de ti?
Vais contar-me o que aconteceu em Juárez?
Já te disse.
Conversámos.
O mexicano fez-te uma oferta.
Não foi?
Sim.
E muito boa.
Ele diz que estamos a sair
no momento errado.
Talvez tenha razão.
O Gilberto está na cadeia.
Talvez seja o destino.
Como é que arranjaste este sítio?
Foi um amigo no Departamento de Defesa.
Nesta casa, interrogaram
uma testemunha contra o Noriega.
Isso foi há três anos.
Danny, nunca paras de me espantar.
Nada mal, certo?
A porcaria do ar condicionado funciona.
Sim, são os nossos impostos a funcionar.
Então? Qual é a primeira jogada?
Andar para trás. Vemos se conseguimos
apanhar o rasto do contabilista.
A equipa mais mortal do mundo
volta à ação.
Podes crer, caraças.
Não, a conta, por favor.
Com os cumprimentos do cavalheiro.
Obrigada, mas eu não...
Aproximei-me muito depressa?
Começar uma conversa é complicado.
Não há grande margem de erro.
É americano.
Sim. Javi. Do Texas.
- E a senhora?
- Sou de Boston.
Estranhos numa terra estranha.
Espero que não se importe. Eu estava...
Vi-a aqui sentada e...
... lembrou-me de uma pessoa de casa.
Sentimental.
Só um patriota solitário.
Enfim, pensei que podíamos conversar.
- Está bem.
- Não, a sério. Só...
Só conversar.
- Ouvi dizer que ainda fazem disso.
- Sim.
Sabe, acho que já vi isso num filme.
Olhe, parece simpático,
mas tenho a sensação de que só falar
não é o seu forte.
- E... sou casada, por isso...
- Bem casada?
Olhe só para si.
O que é? Ora...
O seu marido deixa-a enfrentar os perigos
da happy hour sozinha?
Ele está a viajar em trabalho.
Posso adivinhar? Ele é...
... um astronauta.
- Neurocirurgião.
- Sim, um pouco dos dois.
- Bancário.
- Bolas.
Pensei que não podia gostar menos dele.
Quero dizer...
OK, bem, foi divertido.
Então, que destino exótico
o pode afastar de...
... isto tudo?
Cumprimentos ao Texas.
Não lhe disse o meu nome.
Não era preciso.
Está bem.
Já tem a minha atenção.
Como sabe o meu nome?
Da mesma forma que sei
que o seu marido não é bancário.
Chamo-me Javier Peña. Trabalho para a DEA.
Quer sentar-se e conversar?
Não estou interessada.
Aprecie a bebida, Eliot Ness.
Foda-se.
A conta.
E também não aparecem nos voos seguintes?
Não.
Os cabrões dos gringos não apanharam
o avião para Bogotá.
- O nosso amigo de distintivo mentiu-nos.
- Ou enganou-se.
Não há enganos.
Aí vem ele.
Ali está ele, o filho da puta.
Eu tinha ido ter convosco
ao sítio do costume.
Isso é o que te preocupa?
E mereceres o dinheiro que recebes
para manteres os patrões fora da cadeia?
- Disso não queres saber.
- Que merda querias que fizesse?
A logística, o planeamento, a busca falsa.
Essa merda veio toda de Bogotá.
Quando percebemos o que estavam a fazer...
O Martínez estava há trinta minutos
em casa do Gilberto,
seu merdoso inútil.
Sabes que mais é estranho?
Parece que os da DEA não saíram de Cali.
E tu foste o único que confirmou.
Tu. Só tu é que confirmaste que os cabrões
dos gringos tinham apanhado o avião.
Sabes onde estás?
Queres fazer de mim bode expiatório?
Perguntei-lhes como tinham descoberto
a casa do Gilberto. Sabes o que disseram?
Seguiram alguém até lá.
Sei que não foi a mim.
Sacana do Calderón.
O que ele disse faz sentido.
A DEA seguiu alguém até casa do Gilberto.
Deve ter sido o Pallomari. A DEA sabe
quem ele é e onde trabalha.
Devem ter regressado
e seguiram-no até ao Gilberto.
Não disseste que levaste o Pallomari
ao Gilberto naquela noite?
Ouve, irmão, podia ter sido eu a levá-lo.
Sim, mas não foste, pois não?
Achas que o Miguel vai deixar passar isto?
Nem pensar, merda.
Jorge, se a culpa disto cai em mim,
cai em ti
e lixamo-nos os dois.
Só precisamos de um nome e já o temos.
Temos de estar em sintonia nisto.
O Calderón disse-nos que os cabrões da DEA
apanharam o avião para Bogotá, certo?
Ele denunciou-nos.
Ele é o responsável pelo que aconteceu.
É um polícia corrupto...
... que aceita dinheiro
de um cartel de droga.
Mas nós somos irmãos.
Vou direito ao assunto.
O meu pai continua a querer retirar-se.
Não percebi que ia ter um papel tão ativo
nos assuntos do seu pai.
Não tenho outra hipótese, se não devolvem
as chamadas dos advogados.
É claro.
Bem, então...
... diga ao seu pai que há uma hipótese
de conseguir o que tanto quer.
Aqui ninguém está contente
com este contratempo.
A DEA agiu sem nós sabermos e tem sido
difícil mantermos o acordo antigo.
Acordo antigo?
Nicolás...
A política vive de aparências.
Para nós, é extremamente difícil
aceitar a rendição de um homem
que já está na prisão.
Parece mal.
Mas termos diferentes,
termos novos...
O que quer dizer?
Então, o que descobriram?
A equipa da DEA que o Calderón
estava a acompanhar não saiu de Cali.
Ele comunicou que tinham partido.
O que pensas, Jorge?
Foi um erro.
Fruto de incompetência.
A DEA teve sorte...
... e o Calderón mordeu o isco.
Não pagamos incompetência.
Além disso, isso não explica
como encontraram o meu irmão.
Como conseguiram as informações?
Também foi o Calderón?
É pouco provável.
É possível que a DEA tenha usado
vigilância aérea de alta tecnologia.
A partir de agora, vigiem o Calderón.
Não lhe passem informações.
Não quero mais lapsos de segurança.
Sim, senhor.
Vamos.
Obrigado, Jorge.
Era ele ou nós.
E se o matarem?
Não matam um polícia.
Mas podem interrogá-lo. E depois? Como é?
Quando chegarem a isso,
esta merda já acabou.
Estou?
Boa tarde. Está aqui uma pessoa para si,
Sra. Jurado. O Sr. Eliot Ness.
Obrigado por me receber.
Não queria que exibisse o crachá
na entrada.
Vai prender-me?
Quer sentar-se?
Se o que eu quero importasse,
não estaria sentado na minha sala.
Pode ainda não perceber, mas vim ajudá-la.
Tenho a certeza de que o meu bem-estar
é a sua prioridade!
Por isso é que me pagou martinis no bar.
O Gilberto Rodríguez está preso.
Não demorará até ter companhia.
Há uma margem muito curta para pessoas
como a senhora e o seu marido
ainda terem interesse para nós.
Está a ficar sem tempo.
Portanto, se o Franklin gosta
realmente de si, ele vai fazer o correto.
Quero dizer, não sei se pretendem
começar uma família...
Para que conste, não sabe nada
sobre mim e o meu marido.
OK. Tem razão.
Mas sei que não há futuro para si
em nenhuma versão do desfecho disto,
se ele não nos ajudar.
Não planeei viver assim. Foi...
Foi um erro...
... não pararmos mais cedo.
Alguma vez fez algo assim?
Já fiz.
Então...
É só?
É só.
Pense nisto. Mas não demore muito.
Nem queres saber o que ele disse?
Como te atreveste a contrariar-me?
Ninguém ia conseguir falar
com o Medina e eu...
Não quero que te envolvas.
Nem quero discutir isso.
O antigo acordo foi cancelado.
Mas podemos fazer outro,
com certos ajustes.
Filhos da puta.
Que ajustes?
Tem de haver algum tempo de prisão.
Para ti, para o tio Miguel,
o Pacho e o Chepe.
Três anos.
Três anos? Nem pensar.
Entregas os bens ilegais,
cumpres três anos
e ficas com os bens legais,
o dinheiro e os negócios.
O acordo não é esse.
E não voltas a falar disso.
Pai, para de ser teimoso!
Não te podes entregar.
Estás preso.
És um narcotraficante.
Nenhum político vai avançar
e dizer "libertem-no",
por mais dinheiro
que lhe tenhas metido ao bolso.
Mas, filho, são três anos...
Não é o acordo antigo,
mas é um bom acordo.
O melhor que vamos conseguir.
Mas há um problema.
O Medina está preocupado
com a exposição dele.
Mais especificamente com o contabilista,
o Pallomari.
Ele sabe demais.
Olá, bonita.
Amor, disseste que ligavas.
Eu sei. Tive uma reunião tarde.
Desculpa, amor. Desculpa.
Pode deixar aí?
Danki masha danki. Certo?
Obrigado. Desculpa. Serviço de quartos.
Quantos bolinhos desses já comeste?
Do meu quarto vejo a nossa ilha.
Tenho saudades tuas, bonita.
Franklin... o que vamos fazer?
Christina, não podemos
afastar-nos desta gente.
Estás sempre a dizer isso,
mas talvez... Talvez tenhamos
mais opções do que pensas.
O que queres dizer com mais opções?
Tu sabes coisas.
Sabes coisas sobre a organização.
- Como as coisas...
- Queres que me chibe?
Andaste a falar com alguém? Disse-te...
Não, eu só... Franklin, temos de falar.
Temos mesmo de falar sobre o futuro.
Não pode ser ao telefone, OK?
Ligo-te mais tarde.
Rebobina.
Tive uma reunião tarde.
Desculpa, amor. Desculpa.
Pode deixar aí?
Danki masha danki. Certo?
Obrigado. Desculpa. Serviço de quartos.
Acho que sei onde ele está.
Provavelmente instalaram-se noutro lado
depois da busca.
Os americanos voltaram
ao escritório do contabilista
à espera que ele apareça.
Conhecendo o idiota, é possível.
Se é tudo o que têm, não têm muito.
Fica atrás dele.
Descobre onde dormem.
Está bem.
Chefe... está bem?
Parece cansado.
Sim, estou bem.
Mantém-me informado.
- Como correu o teste de ciências?
- Bem.
Papá!
Minha princesa. Olá, minhas princesas.
Como estão todas?
Olá. O que fazes aqui?
Olá, meu amor.
Era a tua vez de as vir buscar ou a minha?
A tua. Estava aqui perto.
Só vim ver como estavam as minhas meninas.
- Papá, hoje temos aula de piano.
- Eu sei, meu amor.
As minhas talentosas.
E tu? Está tudo bem?
Estou bem.
Precisei de ver as minhas meninas.
Foi por isso que vim.
Desculpem.
Parece que tenho de ir.
Desculpas-me? Está bem?
- Meninas, adoro-vos.
- Adeus.
Adeus, portem-se bem.
- Onde estás?
- O que posso fazer por ti, David?
O meu pai convocou uma reunião.
Do pessoal principal.
Como assim, uma reunião?
Acabámos de ter uma.
Bem, vamos ter outra.
Avenida 14, 2611. Em Jamundí. Vemo-nos lá.
Fala Carlo Córdova, deixe uma mensagem.
Carlo, acabei de falar com o David.
Estás a caminho da reunião? Liga-me.
Stoddard. Ouve isto.
Segundo o tipo dos idiomas da SLS,
"Dasha masha danki"
quer dizer "Muito obrigado" em papiamento.
Está bem.
Curaçau.
Curaçau. Imagino que tenha muitos bancos.
Sim, há muitos bancos lá. Aqui está.
O Baoase Luxury Resort.
Tem uma vila na ilha que se pode alugar.
OK. Então, o que fazemos?
Liga para a Polícia Caribenha Holandesa
em Willemstad.
Pede-lhes para confirmarem
se está lá alguém
sob um dos pseudónimos do Jurado.
Apanhámo-lo, não foi?
Ainda não.
Mas ele está lá.
- Liga-lhes.
- Sim.
Fala Carlo Córdova, deixe uma mensagem.
Estou ali sentado,
a apreciar que me chupem o pau,
quando de repente ela para.
Abro os olhos e pergunto-lhe:
"O que se passa?"
Ela calada, a olhar assim para mim.
Nem uma palavra.
E eu: "Mas que raio?"
Viro-me para o Toque.
Foda-se, ele tem uma arma apontada. Assim.
E a outra miúda, a da arma, diz-me:
"Dá-me o dinheiro
ou ela arranca-to à dentada."
- O que fizeste?
- Dei-lhe a merda do dinheiro!
Até lhe dei gorjeta, Pacho.
Não se brinca com isso.
- Queres gelo?
- Claro.
Estou a divertir-me muito.
Amanhã vou a Juárez.
Tenho uns negócios com os meus sócios.
O que lhes digo, Pacho?
Tenho de lhes dar uma resposta.
Boas notícias.
É a minha vez de te contar
uma história, Amado.
Sobre quando o meu pai me encontrou
no quarto com um rapaz.
Eu nunca te julguei por isso.
O meu pai disse-me que eu não era homem,
que nunca seria.
Foi a última vez que ele me falou.
Que sacana de merda.
Durante muito tempo,
pensei que ele tinha razão.
Mesmo quando comecei a trabalhar
com o Gilberto e o Miguel.
Até ao dia em que um cabrão
lhes contou que eu era maricas.
E que era um erro deixarem-me
participar no negócio.
Sabes o que eles fizeram?
Fizeram de mim sócio.
O Gilberto, o Miguel e o Chepe
são a minha família.
Não os posso deixar
quando mais precisam de mim.
O que posso dizer?
Admiro a tua lealdade. És único.
Aí está.
É melhor entrares. Não te atrases.
O teu pai já chegou?
Não, ainda não.
Vamos.
Larga-me, sacana!
Larga-me, filho da puta!
Não tens tomates!
Larga-me!
De pé!
Seu filho da puta.
Que merda lhes disseste, filho da puta?
Não tive culpa que o Gilberto
fosse apanhado.
Sentes-te tão seguro, filho da puta.
Quando for a tua vez...
Era um tigre.
Vamos.
Que merda é esta?
Diz-lhe o que fizeste.
Diz-lhe. Diz-lhe onde te apanhámos.
Enquanto foste visitar
a tua mulher e as tuas filhas,
este chibo de merda
ia a caminho do aeroporto.
Com a mulher e as malas feitas.
Ia deixar-te arcar com as culpas.
O teu amigo, Jorge.
Puseste a tua puta a seguir-me?
- O que disseste?
- A mim? Às minhas filhas?
Devias estar agradecido, filho da mãe.
É por isso que estás aí
em vez de estares ao lado dele.
Estás a cometer um erro, David.
Estou-me nas tintas para o que tu pensas.
Ele é um homem leal. Sempre foi.
- É um pedaço de merda, Jorge.
- É um homem bom e leal.
- Bom? E ia fugir?
- O que estás a fazer?
- É um homem bom...
- É um bufo de merda!
Olha para mim.
A Sophia está lá dentro.
Está dentro daquele quarto.
Não os deixes tocarem-lhe.
Não os deixes pousarem as mãos na Sophia.
Ela não tem nada que ver com isto.
Estes sacanas de merda estão loucos.
Querem...
David, não!
O teu amigo tinha razão, Jorge.
Vai ver da Sophia.
O meu irmão está preso
porque fomos fracos.
Porque se cometeram erros.
Porque admitimos
pessoas desonestas entre nós.
Estas são as consequências.
Os erros não serão tolerados.
Jorge, quando ele tentou fugir,
provou que estava disposto
a virar-se contra nós, todos nós.
Quem não tem nada
a esconder não foge, certo?
Agora, acredito que possas assumir
as responsabilidades do Córdova.
Como nosso novo chefe de segurança, Jorge.
O que achas?
Ainda bem que posso contar contigo.
Minha menina, vais comer
um bocadinho de salada, sim?
A Vera vai ensinar-te.
Olha como ela come tanto.
Só um bocadinho, querida.
Por favor, come um bocadinho.
- Olá. Pensava que vinhas mais tarde.
- O papá chegou!
Dá-me um minuto.
Sou eu, a Christina Jurado.
Ainda bem que ligou.
Está bem?
Por favor, não me minta.
Se eu fizer isto,
se conseguir que o meu marido...
Pode proteger-nos? Podemos ir para casa?
Tem a minha palavra.
Falei com ele.
Falou? Isso é bom.
Ele vai... colaborar.
Ele disse isso?
Não, ainda não, mas vai.
Só preciso de algum tempo.
Tudo bem. Demore o tempo que precisar.
Atenção, passageiros:
embarque do voo 1935 para Curaçau.
É o telefone fixo?
Estou?
O cartel sabe onde estão.
Quem fala?
Penso que nos podemos ajudar mutuamente.
Legendas: Susana Ramalho