Anteriormente
em Vikings
Fala-me sobre Paris.
Tem umas muralhas enormes.
Nunca na minha vida
vi nada assim parecido.
Ele é um Cristão.
Não sei porque é que
o Ragnar lhe dá ouvidos.
Não te podes esconder do teu deus,
nem do nosso.
Acabem com
estas disputas!
Gratidão, meu filho.
Tratastes do
assunto tão bem.
Estou grávida.
De quem é o filho?
Assim que chegar a Primavera,
invadirei um país chamado Frankia.
E gostava
de te convidar.
Erlendur,
filho de Horik.
Esperei impacientemente
pela tua chegada.
Se verdadeiramente soubesses
o que os deuses te reservam,
irias dançar
nu para a praia.
E este ano,
atacaremos Paris.
Vikings S03E06
- Born Again -
Traduzido por:
ASAP SUBS
Revisão e correcção por:
Este é o Rio Sena.
Não sei onde nasce,
mas chega aqui e alarga.
Alarga à volta desta ilha.
E nesta ilha...
Está Paris.
E está rodeada de muralhas.
São altas e largas.
E há torres por todo o lado.
Como é que entram na cidade?
Havia uma ponte.
Pelo menos uma. Como esta.
Que defesas tinham?
Eu era só um monge.
Não reparava em tais
coisas nessa altura.
Bem,
o que dizes agora?
Agora?
Digo que esta cidade
é inconquistável.
Já não falta muito.
- Vai embora, Bjorn!
- Não!
Não quero esta criança.
Não quero esta criança!
Eu quero.
Será fraca e deformada.
Talvez a amem
de igual forma.
Está a acontecer.
Reza à deusa Freya.
É uma rapariga!
Dá-ma.
Sou pai.
Tens uma filha perfeita.
É a criança mais linda
que alguma vez vi.
A tua linda filha,
precisa de um nome.
Eu sei de um nome,
se a Porunn concordar.
Gostava de lhe chamar Siggy.
Siggy a salvadora
dos filhos de Ragnar.
Está tudo bem,
doce Siggy.
Que os deuses olhem por ti e que
te protejam, minha querida filha.
Ragnar!
Este homem é um agricultor,
e tem notícias para te dar.
- Meu Lorde.
- O nome dele é Stender.
A quinta dele
era em Wessex.
Eu sei, Floki.
Deixa falar o homem.
O filho do Rei Ecbert,
Aethelwulf, chegou um dia
com os nobres e os soldados,
e mataram, queimaram e destruíram
a colónia inteira.
Tudo, Ragnar!
Continua.
A matança foi enorme.
Todos os nossos homens,
as mulheres e as crianças.
Apenas um punhado
de nós sobreviveu.
Sem saber como,
conseguimos chegar à costa.
Roubámos um barco,
e depois navegámos
através de gelo e nevoeiro.
Só queria morrer,
da mesma forma como
morreu a minha esposa,
a minha filha
e o meu pequeno filho.
Mas os deuses recusaram.
A nossa desgraça
parecia não ter fim.
Uma tempestade levou-nos
para fora da nossa rota.
Até que finalmente chegámos a uma
pequena baía gelada em Gotland.
O navio afundou-se no gelo.
Vi o meu filho mais velho
morrer mesmo à minha frente.
E aqui estou eu,
meu Lorde.
Um homem despedaçado,
que só quer morrer para
voltar a reunir-se com a família.
Sim, eu sei.
Agora já entendes,
Ragnar?
Esta aventura estava condenada
desde que começou.
Ignorámos os
avisos dos deuses.
E por isso, recusaram-se a
proteger os nossos agricultores.
E quem pode culpá-los,
Ragnar?
Acredita no que te vou dizer,
Floki.
O Aethelwulf
e o pai
sentirão a fúria dos deuses
e a minha vingança.
E o Athelstan?
O que tem o Athelstan?
O Athelstan convenceu-nos a lidar
com o Ecbert e com os Cristãos.
Convenceu-nos
que tinham boa fé.
Mas agora tens de ver a verdade, Ragnar.
Foi tudo uma armadilha.
O Athelstan não tem culpa,
Floki.
Se há alguém culpado, sou eu.
Entendes?
Eu!
Repara no que os deuses
estão a tentar dizer-nos!
Eu.
Falaste com mais
alguém sobre isto?
A ninguém, meu Lorde.
A ninguém.
És um homem corajoso,
Stender.
Obrigado, meu Lorde.
Não agradeças.
Tu és amado pelos deuses.
Porque...
Sim.
Agora podes ir ter
com a tua família.
Pelo que sei, até podias ter tido sexo
com ele em frente das crianças.
Enquanto estavas
a cuidar delas.
Dorme bem,
minha querida.
Meu Lorde.
Aqui está o vosso filho,
meu Lorde Aethelwulf.
Um rapaz?
Parabéns.
- Meu Lorde.
Quero o meu bebé.
Tendes de vir connosco,
para o sítio que ficou decidido.
Mas não estou vestida. Qual sítio?
Do que estais a falar?
Não tendes escolha.
Foi ordem do Rei.
Não!
Larguem-me!
Estais a magoar-me!
Não!
O meu bebé!
Os meus filhos
precisam de mim!
Não!
Aethel...
Aethelwulf! Meu esposo!
O que me estais a fazer?
Majestade!
Majestade, por favor, tende piedade!
Tende piedade!
Por favor, Majestade.
Por favor, imploro-vos. Imploro-vos!
Lady Judith, fostes condenada por
traição contra o vosso leal marido.
Recusais a admitir
a transgressão,
mas nós achamos que exercer
o castigo é prova suficiente,
defendida pela Bíblia...
Que as vossas orelhas
e o vosso nariz sejam cortados.
Para que o vosso crime contra a lei
e contra a Natureza, seja bem visível.
O nosso Senhor Jesus nunca
defendeu tais barbaridades.
Por favor, por favor.
Marido, pai!
Porque não podeis
demonstrar a misericórdia
que o nosso Senhor mostrou
àqueles que são fracos?
Por favor!
Sem misericórdia!
Judith, filha de Aelle,
esposa de Aethelwulf,
sois acusada e culpada
do abominável crime
de traição com uma pessoa ou
com várias pessoas desconhecidas.
Tendes de rezar
a Deus por perdão.
Parem!
Judith, não nos dizes o nome
do pai do vosso filho?
Não!
Athelstan.
- Parem! Parem! Parem!
- Athelstan!
O que quereis dizer,
ao dizeres que foi o Athelstan?
O que quereis
dizer com isso?
Athel...
Athelstan é o pai do meu filho.
Não!
O Athelstan é um
homem consagrado.
Não posso
culpar a minha nora
por estar atraída por
um homem de Deus.
Pai! Não conseguis imaginar a
minha própria humilhação?
Consigo.
Mas agora digo que há coisas
mais profundas aqui envolvidas.
Na minha opinião, digo que não há dúvida
na espiritualidade de Athelstan,
e na sua próxima
ligação com Deus.
Então achais que foi
em nome de Deus?
Acho.
Acho, meu filho.
Então, como
é que podemos
punir a mulher
que tal como a abençoada Virgem,
foi escolhida por Deus
para dar à luz um
filho tão especial?
Afinal de contas
haverá um baptismo.
O nome do rapaz será Alfred.
Meu Deus.
Deus.
Cristo, nosso Senhor!
Pedi-Vos um sinal.
E Destes-me um sinal.
Respondestes
às minhas orações.
Estava cego, mas agora já vejo.
Estava morto, mas agora...
Renasci.
Pai!
Ouvi a minha oração!
E Deixai-me chorar ao Vosso lado.
Pelo dom da visão.
Agradeço-Vos, Senhor.
Pelo dom da fé.
Agradeço-Vos.
Pois criastes todas as coisas
que estão no céu e na terra.
Visíveis e invisíveis
Quer sejam os tronos,
os poderes ou os domínios.
Tudo foi criado por Vós.
E para Vós.
Ragnar!
Porque estás a rir-te?
O Senhor veio ter comigo.
O Senhor?
O teu deus?
Sim.
Como é que ele era?
Senti a presença Dele.
- Veio na forma de luz.
- Falou?
Não, não falou e mesmo
assim ouvi a voz dele.
Eu renasci.
O que queres dizer com "renasci"?
Falas de um bebé?
Redescobri a minha fé.
Sou um novo homem.
Renascido através do
amor de Jesus Cristo.
Então és
novamente Cristão?
Com todo o meu coração.
Com toda a minha alma,
com todo o meu ser.
Já não posso acreditar
nos vossos deuses.
Acho que é melhor
sair de Kattegat.
O que queres dizer?
Não podes ir embora!
Não podes abandonar-me!
Eu amo-te.
E és o único em quem confio,
por isso, tens de ficar.
Bem, estou contente por
teres encontrado o teu deus.
Enquanto estiveres aqui
ninguém te fará mal.
Eu protejo-te.
Não importa para onde vá.
O que me importa
é para onde vais.
Floki!
Porque não estás a
trabalhar nos barcos?
O meu coração não quer.
Porque não?
Esta é a anilha
sagrada do Athelstan.
A que o Ragnar lhe deu.
Eu vi-o a atirá-la para a foz.
Disseste ao Ragnar?
Para quê?
Estou preocupado
com o meu pai.
Não entendo porque
está tão interessado
nos Cristãos e
nas coisas dos Cristãos.
O que vais fazer, Floki?
Vou deixar Kattegat.
Vou para casa.
Para a minha própria cultura.
Com a Helga
e com o meu filho.
Não te preocupes, Bjorn.
Eu acabo os barcos.
E entretanto,
conta esta história
aos nossos irmãos.
Quem são aqueles?
É o Kalf.
Outrora eram
os meus navios.
E agora trazem o
Kalf a Kattegat.
Kalf!
Rei Ragnar!
Conde Kalf.
Saudações.
Junto-me a vós
com a expectativa
de termos o maior saque
na história do nosso povo.
- Quem é este bocado de carne?
- É o Conde Siegfried.
Lorde Ragnar.
Os meus navios e os meus
guerreiros estão ao vosso dispor.
Certamente que vos lembrais
do filho do Rei Horik,
e da viúva do Lorde Borg.
Também demonstraram vontade
em fazer parte do nosso saque.
Erlendur. Torvi.
Devo dizer que...
Fiquei um bocado...
Apanhado de surpresa,
por vos ver aqui.
Imaginei que havia uma razão
para não me terdes morto.
Talvez tenha sido
por causa disto.
Deixai-me perguntar uma coisa.
Como está a colónia em Wessex?
Óptima.
Não consegues ignorá-lo.
Não vou ignorá-lo.
Vamos lutar juntos mesmo depois
de ter roubado tudo que era meu.
Tudo que era nosso.
Talvez tenha
sido o destino?
E talvez esteja destinado que
volte a recuperar tudo um dia.
Lagertha.
Vejo que também aqui
estás a pôr-te à vontade.
Vim juntar-me ao Rei Ragnar e a ti,
no ataque a Paris.
Pode haver muita
coisa a dividir-nos,
mas este simples facto,
une-nos a todos.
Lutaremos e talvez, quem sabe,
possamos morrer juntos.
E se não morrermos?
Então trataremos do futuro.
Do meu futuro ou do teu?
Lamento,
mas parece-me
que os nossos destinos já
estão lacrados em conjunto.
E talvez sempre estivessem!
Não concordas, Lagertha?
Não te escondas.
Porque não?
Porque não és nada mais
do que uma linda mãe.
Estás bêbedo!
- Desejo-te.
- Eu sei, e lamento.
Já passou muito tempo.
Precisas de estar
com uma mulher.
Vamos encontrar
uma para ti.
Aquela não é a Torvi,
a viúva do Lorde Borg?
O Erlendur não lhe
presta atenção.
Provavelmente
gostarias dela.
Não faças isso.
Não entendes. Estou a fazer isto
porque quero que sejas feliz.
O meu pai diz que a
felicidade não importa.
Mas não és o teu pai,
Bjorn Ironside.
Ou ainda não percebeste isso?
Boa noite, marido.
Cuidado.
Rollo.
Não tenho nada para te dizer,
Sacerdote.
Excepto isto...
Onde está a tua anilha?
Onde está?
Quero-te apresentar uma
pessoa muito especial.
Apresento-te o Sinric.
O viajante de quem te falei.
Foi ele quem me
guiou até Inglaterra.
Falas a língua dos Francos.
E não só.
Também sabe encontrar a
foz do Rio Sena.
- Estás com sede?
- Sim.
O teu marido, vai para Paris?
Tal como eu.
Recuso-me a ser
deixada para trás.
Tens coragem.
Sou uma Viking.
Navegando de Sul para Sudoeste,
encontraremos a foz do Sena.
O portão de entrada de Paris.
Vários rios vão
desaguar ao mar,
e os recifes e
os bancos de areia são perigosos.
Mas aqui está a entrada.
A entrada para o Paraíso.
Floki!
- Floki, o que estás a fazer?
- Tive um sinal.
Um sinal de quê?
Um sinal que sangue
tem de ser derramado.
E que um sacrifício
tem de ser feito.
Esperei muito tempo
por um sinal destes.
E agora o meu
propósito é certo.
- Qual propósito?
- Não podes saber.
Há homens que têm
desejo por mulheres, Helga,
e outros têm por ouro,
mas eu só tenho desejo
em agradar aos deuses.
Tens que me dizer
o que vais fazer.
Só posso dizer que vou
embora durante uns tempos.
Mas ninguém pode ver-me partir e não
podes contar a ninguém que me fui embora.
Juras?
Não queria magoar-te.
Sim, eu sei.
Mas acho que
queres magoar alguém.
Bjorn.
Lamento se te incomodei.
Não peças desculpa.
Eu amo a minha esposa,
Torvi.
Floki.
Sacerdote.
Senhor,
recebei a minha alma.
As coisas que faço por ti.
Para um homem tão pequeno,
Athelstan, és bastante pesado.
Isto é o mais perto do teu Deus que
alguma vez poderás aproximar-te.
Nunca soube o que
era ser um mártir.
E ainda não sei.
Foste um homem corajoso,
Athelstan.
Sempre te respeitei por isso.
Ensinaste-me tanto.
Vias-te como fraco
e conflituoso,
mas na minha opinião eras destemido
porque atreveste-te a questionar-te.
Porque tinhas de morrer?
Tínhamos tanta
coisa para falar.
Sempre acreditei que a morte era
um destino melhor do que a vida,
pois agora estarás reunido
com os teus entes queridos.
Mas nunca mais nos
encontraremos, meu amigo,
porque parece-me que o teu deus
possa impedir-me de te visitar no Paraíso.
O que faço agora?
Odeio-te por me
teres abandonado.
Estou em sofrimento
por teres morrido.
Agora não há nada
que me possa confortar.
Estou mudado.
Tal como tu.
Desculpa, meu amigo,
pelo que não fiz.
Mas pelo que estou
prestes a fazer.
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
Asap Subs
Can you beat us?