Legenda por @pauloloppes
Aqui é o Diretor Vagina.
Não se engane pelo nome.
Eu comando esse lugar.
Quero lembrá-los que hoje à noite
tem o nosso Baile
de Época de Gripe.
Não sei quantas vezes
tenho que repetir isso,
mas se você estiver
com gripe, fique em casa.
O Baile da Época de Gripe
é sobre consciência,
e não celebração.
Não se trás bebês mortos
para a páscoa.
Beleza.
Lá vou eu.
Oi Jessica.
E aí, Morty?
O que está fazendo?
Espere, espere.
Você ia falar...
com ela?
Estava pensando.
Cara, fica no seu nível.
Olha como ela é gostosa.
Você não me vê indo pra uma escola
maior em um bairro mais rico
e dando em cima das garotas
mais bonitas deles.
Nossa, obrigado Brad.
Eu jogo bolas para longe.
Quer palavras bonitas?
Namore um linguista.
Não ligue muito pra isso, Morty.
Você é um bom garoto,
e isso não é muita vantagem agora,
mas você vai sair com garotas
quando o Brad ficar fora de forma.
Você não entendeu, pai.
Não quero garotas.
Quero a Jessica.
Bem, me lembro de sentir assim
com uma jovem moça
chamada "sua mãe",
não estou diminuindo
o seu problema,
sua mãe foi a minha Jessica.
Me lembro da primeira vez
que a vi. Pensei...
"Devia engravidá-la, aí ela
terá que casar comigo."
Com licença, Rick.
Inapropriado.
Me desculpe.
Continue com a história
sobre transar com a minha
filha no ensino médio.
Não acho que devia receber conselhos
românticos desse cara, Morty.
O casamento dele está por um fio.
O meu casamento vai bem, obrigado.
Jerry, a casa é sua.
O que quer que fale é a regra,
mas acho que um cego consegue ver
que a Beth quer ir embora.
Eu quase não tenho motivos
para me importar e percebi.
Qual é, Rick.
Não fale dos meus pais assim.
Escute, Morty.
Odeio ter que te falar isso,
o que as pessoas chama de "amor"
é só uma reação química
que compele animais a cruzar.
Te atinge forte, Morty,
mas desvanece lentamente,
te deixando preso
em um casamento em ruínas.
Aconteceu comigo,
vai acontecer com seus pais.
Quebre o ciclo, Morty.
Passe por cima.
Foque-se na ciência.
Está bem.
Vou me arrumar para o baile.
Eu vou...
dar uma olhada na sua mãe.
Morty, me passe a chave de fenda.
Estou quase terminando o meu
defibulizador iônico, Morty.
- Vai ser ótimo.
- Escute, Rick.
Sabe como você disse que, sabe...
o amor é uma substância química
e tudo isso mais cedo?
Estive pensando, sabe...
poderia fazer um tipo de...
coisa química
acontecer na mente da Jessica,
para que ela se apaixone
por mim e essas coisas?
Sabe, tipo, fazer uma poção
do amor ou algo do tipo?
Morty, esse é um uso
horrível do meu tempo.
Está abaixo de mim.
Me passe a chave de fenda.
Sabe de uma coisa?
Não, Rick!
Não vou te passar a chave de fenda.
Nunca mais vou te passar nada, Rick!
Sempre te ajudo com isso
e aquilo e essa coisa.
E como eu fico, Rick?
Por que não pode me ajudar
uma só uma de uma vez?
Está crescendo rápido, Morty.
Está crescendo em um espinho
gigante enfiado na minha bunda.
Escute. Isso se chama Oxytocin.
Extraí de uma ratazana.
Sabe o que é uma ratazana, Morty?
Sabe o que é?
É um roedor que cruza
a vida inteira, Morty.
Esta é a substância liberada
no cérebro de um mamífero
que o faz se apaixonar.
Certo, Morty. Só preciso...
combinar isso com o seu DNA.
Está bem.
Cabelo, Morty.
Preciso de um fio de cabelo.
Isso aqui não é o Game of Thrones.
Morty, quem entrar
em contato com isso
vai se apaixonar por você,
e somente você, para sempre.
Feliz agora, Morty?
É claro!
Obrigado, vô Rick.
Não tem... perigos ou coisas assim,
efeitos colaterais, né?
Acha que sou uma farsa?
Vá à loucura, Morty.
É à prova de burros.
A não ser que ela esteja gripada.
Beth, você ainda me ama?
Que tipo de pergunta foi essa?
Tipo as de "sim" ou "não"?
Jerry, quer que os sem-teto
tenham casas?
Sim.
Vai construí-las?
Não.
Então do que adianta o "sim"?
Espera, me amar é a casa
ou os sem-teto?
Te amar é trabalho, Jerry.
Trabalho duro.
Como construir um abrigo
para sem-tetos.
Ninguém quer se opor,
mas algumas pessoas
botam a mão na massa.
Então, o que diz?
Está vendo o trabalho aqui?
Essa conversa parece
entediante para mim?
Meio.
Então eu meio que te amo, não é?
Então pare de me perguntar
que talvez eu te ame mais.
Droga. Precisam de mim
no hospital de cavalos.
Tarde assim?
O hipódromo teve
uma corrida noturna.
houve uma colisão entre sete cavalos
e o Davin está lá sozinho.
Davin.
Davin. Davin. Davin!
Davin! Davin! Davin!
Gripe, yo
Tem que conscientizar
se conscientizar da gripe
que está no ar
Vou tomar injeção
pra gripe ir embora
O rapper que odeia gripe
Fazendo um rap pra galera
Rapper que odeia a gripe
É o rapper que odeia a gripe
Oi Jessica.
Deus do céu.
Morty.
Você está muito bonito.
Obrigado.
Eu te amo, Morty!
Te amo tanto que queima!
Caramba!
Também te amo, Jessica!
Esse idiota está
te incomodando, Jessica?
Deixa ele em paz, babaca!
Estou apaixonada por ele!
Ele é um homem maior
do que você jamais será!
Isso é consciência sobre a gripe
Tem que se conscientizar
sobre a gripe no ar
Sou um rapper que odeia a gripe
Caramba, Morty.
Sinto muito.
Sem problemas, Brad.
Tem algo especial em você, Morty.
Muito especial.
- Vá com calma!
- Tire suas mãos dele!
Sai daqui! Estou tentando
ficar com o meu homem!
Já chega, Bradley!
Não queremos que machuque
o seu braço lançador de bolas.
Diretor Vagina.
Nunca me deixe,
Morty. Nunca!
Claro.
Quero dizer...
Claro que não.
O que acha que foi aquilo?
Quem liga?
Me segure.
Me solta!
Te amo, Morty!
Me deixe ir!
Morty!
Ela vai ficar sozinha com
aquele cara a noite toda.
Sim pai, remexendo
nas entranhas de cavalos.
Não é algo muito romântico.
Summer, existe a possibilidade dela
ter inventado
essa coisa do trabalho.
Talvez o Davin esteja remexendo
nas entranhas dela.
Vovô, que nojo!
Está falando da minha mãe.
Ela é a minha filha, Summer.
Estou acima de você.
Ou a família não significa nada,
desse jeito, não use esse argumento.
Ela não está respondendo
as minhas mensagens!
Cuidado, pai.
Ciúmes não excitam mulheres.
Não é conveniente?
Não para o cara com quem elas traem.
Está bem, eu...
vou sair...
pra comprar sorvete.
E talvez vou passar no hospital...
para dar apoio à minha esposa...
com a minha confiança.
Jesus, vô.
Que vacilo.
Me desculpe Summer. Sua opinião
vale muito pouco pra mim.
Por que você não foi pra esse baile
idiota que todo mundo adora?
Que se dane.
Não quero ficar doente.
- É época de gripe.
- É mesmo?
É.
Por favor, que isso dê certo.
Vai Morty. Vai!
Tire minhas roupas e cruze comigo
pelo resto da vida!
Podemos ir a um local mais privado?
Jessica, se controle!
Você não merece carregar
os genes do Morty.
Eu amo o Morty.
E espero que o Morty me ame
Gostaria de envolvê-lo
em meus braços
E senti-lo dentro de mim.
Ai droga.
Morty, vamos!
Temos que sair daqui!
Você não vai acreditar,
porque não acontece normalmente,
mas cometi um erro.
Vamos Morty.
Temos que sair daqui. Vamos!
Morty!
- Você está bem?
- Estou.
Ainda bem.
Se acontecesse algo
com você eu me mataria!
Te amo demais, Mo-mo!
Morty, eu e o diretor conversamos,
e somos inseguros o suficiente
para concordarmos com um ménage!
Eu não sabia quando te dei o soro
que a Jessica estava gripada.
Essa informação seria valiosa
para mim, Morty.
O que está acontecendo, Rick?!
O que parece?
O soro está pegando
carona no vírus.
Está transmissível pelo ar, Morty.
Bosta! O que vamos fazer, Rick?!
Vai ficar tudo bem, Morty, relaxe.
Fiz um antídoto. Baseado
em DNA de louva-a-deus.
Louva-a-deus é o exato oposto
de ratazanas, Morty.
Eles cruzam uma vez
e então decapitam o parceiro.
Tem todo um ritual. É muito
macabro e é totalmente oposto.
Não existe amor.
Basicamente misturei isso com
um vírus da gripe mais contagioso.
Deve neutralizar tudo, Morty.
Vai acabar logo.
A propósito, Morty,
sei que não perguntou, mas
não quero fazer sexo com você.
Esses soros não funcionam em pessoas
relacionadas geneticamente a você.
Está bem...
às vezes ciência é mais arte
do que ciência, Morty.
Muitos não entendem.
Qual é. Só pode estar brincando.
Olá?!
Morty!
Você não é o Morty!
Traga-nos o Morty!
Ninguém vai me matar
até eu pegar a minha mulher
com outro.
Fiz sexo com o Billy.
Mas você já estava grávida!
O que de pior poderia acontecer?
Interrompemos "Bebê Grávido"
com notícias urgentes.
Qual é.
O paradeiro de Morty Smith
ainda é desconhecido.
Mas que diabos?
Mas o que sabemos é que...
ele é bonito.
Amo tanto ele que
quero fazer amor com ele e aí
comer sua cabeça.
Eu amo ele mais
do que você, Harold!
De jeito nenhum,
vadia estúpida!
- O Morty é meu!
- Ele é meu!
Fomos feitos um para o outro!
Onde o Morty está?
Deus do céu, Rick.
O mundo inteiro foi infectado!
É, é incrível como
espalhou tão rápido.
Eu me superei desta vez.
Se superou?!
Está brincando, Rick?!
A coisa não está boa!
Além de todos quererem
fazer sexo comigo,
agora querem me comer depois!
Eu não sei o que estava pensando.
Louva-a-deuses sendo
os opostos de ratazanas?
É óbvio que DNA é um pouco
mais complicado do que isso.
Mas sabe de uma coisa, Morty?
Este vai resolver tudo, baby.
É coala misturado com cascavel,
chimpanzé, cacto, tubarão,
golden retriever,
com uma pitada de dinossauro.
Deve resultar em humanidade.
Eu não... isso não faz
sentido, Rick.
Como tudo isso resulta
em humanidade?
O quê, Morty, quer que eu
te mostre a matemática?
Me desculpe, você é o cientista
ou o garoto que quer dar uns pegas?
Estou feliz de ter salvado
todos aqueles cavalos,
mas quase estou triste
de termos terminado.
É, foi um trabalho satisfatório.
É mais do que o trabalho.
Amo ficar naquela
sala esterilizada,
selado do resto do mundo.
É o único tempo que posso
realmente pensar...
e sentir.
O que está fazendo?
Colocando pra tocar
Dream Pop africano.
O que você faz depois
de uma noite longa?
É melhor eu ir embora.
Jerry me mandou
umas mensagens urgentes.
Beth...
O que foi, Davin?
Somente uma vez,
gostaria de saber...
como era dar banho no seu filho.
- O quê?!
- Como é o cheiro da pele do Morty?
O quão macias...
O quão macias são
suas partes privadas?
Me solte, Davin!
Me leve até o Morty.
Você não é o Morty.
Não.
Sou o Sr. Pé-de-cabra,
e esse é o meu amigo,
que também é um pé-de-cabra.
Isso é...
idiota.
É mesmo?
Olhe no que deu ser inteligente.
Jerry! Graças à Deus!
Deus?
Deus está transformando as pessoas
em monstros insetos, Beth.
Sou eu quem estou
os espancando até a morte.
Graças à mim.
Obrigada, Jerry.
Obrigada.
Olhe lá embaixo, Morty,
e absorva a imagem,
pois quando eu puxar essa alavanca,
tudo voltará ao normal.
Faça isso logo.
Tecnicamente, Morty, não há pressa.
Uma vez que for consertado,
acabou. Está consertado.
Poderíamos apreciar
tudo um pouquinho.
Olhe como é louco.
Morty, quando você vai ver
algo assim de novo?
Absorva a imagem, sabe?
É muito legal.
É muito interessante.
Já chega, Rick!
Vou puxar a alavanca.
O que temos aqui, Morty?
Parece que eu estava certo
e você errado, hein?
Aposto que se sente
estúpido agora, né?
Aposto que se sente como o menor
homem do mundo por duvidar de mim
sobre tudo isso, Morty.
Rick, tem algo errado.
É, você.
- Você está errado.
- Não.
- Sempre.
- Não!
Olhe, idiota!
Você deve estar adorando, Morty.
Deve ser o melhor dia da sua vida.
Você virou o prefeito
da cidade "Não te disse".
De nada.
Se segure.
Queria que essa espingarda
fosse o meu pênis.
Se fosse, poderia me chamar
de Ernest Hemingway.
Não entendi,
e não preciso.
Mãe! Pai!
- Summer!
- Onde o Morty está?
- Não sei.
Acha que o vô Rick
teve algo a ver com isso?
Não é justo assumir isso, Summer.
Não é justo?
Me poupe.
Ele é um babaca
egoísta e irresponsável
e ele deixou a minha mãe.
Um homem de verdade
fica junto de sua mulher.
Caramba Morty, eu realmente
Crononberguei o mundo, não é?
Temos um planeta inteiro
de Cronenbergs por aí, Morty.
Pelo menos não estão
mais apaixonados por você.
Foi um grande passo
na direção certa.
Deus do céu!
É um pesadelo vivo!
Como pôde ser
tão irresponsável, Rick?
Irresponsável, eu?!
Tudo o que eu queria é que você
me passasse a chave de fenda, Morty!
Era você quem queria ser...
queria que eu...
fizesse pra você um...
soro boa-noite-cinderela...
para dar para aquela
pobre garota da sua sala.
Tá de brincadeira, Morty?!
Vai tentar ser
o superior dessa vez?
Você é um pervertidozinho, Morty!
Você só é um pervertido...
pessoa pervertida.
Está bem. Devia ter te escutando
quando recusou a fazer o soro.
Estou assumindo
a minha parte da culpa, Rick.
Mas vou te falar algo.
Você tem que aceitar a sua parte!
Não fui eu quem estragou o soro!
Não fui eu quem perigosamente
misturou um monte
de coisa sem sentido
e criou um bando de Cronenbergs!
Tem que consertar isso, Rick!
Está bem, Morty.
Estamos em um buraco
muito fundo, mas
tenho uma solução de emergência
que posso usar
que vai meio que fazer
tudo voltar ao normal,
relativamente falando.
Aqui, Morty. Coloque isso
enquanto faço uma busca.
EPIDEMIA GENÉTICA EVITADA
Rick, tenho que falar.
Você puxou um coelho
da cartola desta vez.
Pensei que tudo estaria
perdido para sempre,
mas você conseguiu.
Você pensou naquela
solução maluca, como sempre.
Foi sorte grande.
Qual é, Morty. Não teve
nada a ver com sorte.
Sou formidável.
Essa é a verdadeira razão.
E agora, Morty, o que diz?
Me passa a chave de fenda
para que eu possa terminar
o meu defibulizador iônico?
É claro Rick.
Aqui está a chave de fenda.
Beleza, Morty.
Muito obrigado.
Temos uma volta...
e duas voltas...
e...
Certo, Morty.
Chegamos.
Meu Deus, Rick!
Somos nós?!
Estamos mortos!
O que está acontecendo, Rick?!
Estou enlouquecendo!
Acalme-se Morty! Olhe para mim!
Acalme-se, Morty!
- Não consigo lidar com isso!
- Você tem que se acalmar!
- Não pode ser verdade!
- Se acalme, Morty!
- Somos nós dois!
- Vai me escutar, Morty?
- Estamos estraçalhados!
Cale a boca e me escute!
Está bem!
Está tudo bem!
Existem infinitas realidades, Morty.
Em algumas dúzias delas, fui sortudo
em trazer tudo ao normal.
Só tive que encontrar
uma das realidades
onde acontece de
nós dois morrermos após.
Agora podemos nos colocar no lugar
dos nossos semelhantes mortos
e tudo vai ficar bem.
Não vai mudar nada, Morty.
Agora me ajude com os corpos.
Isso é insano.
Morty, eu pego eu mesmo
e você pega você, está bem?
Parece justo pra mim.
Parece uma divisão justa.
Rick, e a realidade
que deixamos para trás?
E a realidade em que o Hitler
curou o câncer, Morty?
A resposta é não pense sobre.
Não é como se pudéssemos
fazer isso toda semana.
Temos mais umas três
ou quatro dessas, no máximo.
Agora pegue o você morto e venha.
Depressa.
Não acho que considerou
esse detalhe, mas obviamente,
se eu não tivesse estragado
tudo tanto,
seríamos esses caras agora, então,
de novo, de nada.
Legenda por @pauloloppes
Sabe, o negócio sobre tubarões...
eles têm olhos mortos...
olhos pretos, como o de bonecas.
Quando ele chega perto, ele não
parece vivo até te morder,
e então o sangue,
o vermelho, e a água...
Você parou pra pensar no que
aconteceu com o Rick e o Morty?
Às vezes.
Mas tenho vergonha de admitir,
agora que eles se foram,
finalmente estou feliz.
Chegamos, Morty Cronenberg.
Uma realidade onde todo mundo
foi genéticamente Cronenbertizado.
Vamos nos ajustar perfeitamente,
Morty Cronenberg.
Vai ser como se nunca deixamos
o Mundo Cronenberg.
É, Rick Cronenberg.
Mas vou sentir falta
do Mundo Cronenberg,
porque todos eram Cronenbertizados
desde o começo, como nós, sabe?
Queria que não tivéssemos arruinado
genéticamente o Mundo Cronenberg
além de reparos
como fizemos, sabe?
Tornando todo mundo em pessoas
normais, andando por aí.
Não se preocupe com isso,
Morty Cronenberg.
Vamos fazer daqui o nosso lar!