Anteriomente...
Vai viver comigo.
Pensa como seria maravilhoso.
É o Géry Pieret.
Considera isto um sinal
da nossa amizade.
Roubaste-as do Louvre?
Libertei-as.
Há uma taxa de entrega,
50 francos.
- Ópio.
- Experimentaste?
Quero fazer-te feliz,
pelo menos durante algum tempo.
Não sou tua prisioneira!
Eu errei.
Não sei o que faria se te perdesse.
Pablo Picasso,
apresento-lhe Henri Matisse.
Vejo que já conheceu
Monsieur Braque.
Ele é a "fera" mais jovem,
como nos chamam.
- O que quer?
- Não aparece há meses.
Que lhe importa, Braque?
Mal nos conhecemos.
Gostava de mudar isso.
Admiro muito o seu trabalho.
É horroroso, Pablo.
Foi a tua crítica de arte
mais astuta, Gertrude.
Parabéns.
Disseste que querias ofender.
Conseguiste.
Legendas:
National Geographic
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Italiansubs
S02.E06
"Picasso: Chapter Six"
Então,
como é viver com o artista
mais famoso do mundo?
Trabalhamos,
vamos a museus,
rimos.
Ele pede-te que cozinhes
e limpes,
como uma boa esposa?
Claro que não.
- Fazemo-nos felizes.
- Claro.
Tu tens o mentor rico e velho
e ele tem a amante jovem e bonita.
Estás decidido
a ser cínico.
Não tenho dinheiro.
Não tenho fama.
Não consigo
deixar de pensar
que te devia ter beijado na primeira
vez que te vi, em casa do Rozsda.
Não sabia
que tinhas reparado em mim.
Ele é tão velho.
Dorme muitas sestas?
Ele tem mais energia
do que eu.
- Palavra?
- Trabalha a noite toda.
De madrugada,
vem para a cama
e fazemos amor
a manhã toda.
Luc, fala-me da Tunísia.
Vou ensinar numa escola de arte
pequena, em Tunes.
Estou ansioso
por sair de Paris.
Devias visitar-me.
Tu e o velhote.
Faz as malas.
Aonde vamos?
Para o sul.
Ar fresco, sol,
almoços longos
e tardes ociosas.
Parece maravilhoso,
mas finalmente
tenho uma boa rotina.
A rotina
é a morte de um artista.
Estou a trabalhar muito.
Podes trabalhar lá.
Parece que já decidiste.
Bom, podias resistir,
mas...
... que sentido faria isso?
Quando falaste no sul,
pensei em praia.
O mar não fica longe.
São 80 quilómetros naquela direcção.
É melhor ir à mercearia
antes que feche.
- Vou consigo.
- Não, fica comigo.
Quero mostrar-te
o resto da casa.
Pode trazer algum fiambre
e queijo?
E pão.
E cinco ou seis enguias.
E preciso de cebola,
manteiga, açúcar,
porco salgado,
farinha e aipo.
Gostas de enguia?
Não particularmente.
Mas vais adorá-las
no meu guisado.
Cozinha, eu limpo.
Não, não.
Se limpares,
eu não encontro nada.
Deixa como está.
O objectivo era chocar...
PARIS, JANEIRO DE 1908
... desafiar.
Gostava de o mostrar
na minha galeria.
Quando o terminar.
Está terminado.
- É melhor saírem.
- Pablo...
Herr Kahnweiler
não quis ofender.
Obrigado por ter vindo.
- Lamento tê-lo perturbado.
- Ele está sempre assim.
Faz parte do charme dele.
Tinha de ser tão rude?
Gostei dele.
Ele sentiu isso,
sem dúvida.
Recomendo-o.
É honesto, perspicaz,
e compra as obras mais inovadoras.
Como
as de Matisse?
Entre outras.
Ainda não me deu
a sua opinião.
Faz-me lembrar
El Greco.
A reflexão da forma
é semelhante.
Contudo,
enquanto El Greco
acreditava em graciosidade,
este tem um poder
selvagem e apocalíptico.
É totalmente novo.
Lamento, Pablo.
Como aconteceu
com El Greco,
as pessoas demorarão anos
a perceber o que fez.
Vão apreciar-me
quando estiver
morto e enterrado.
- Cuidado com isso.
- Eu nunca tenho cuidado
com nada.
Não tem de viver na miséria e caos
para fazer obras-primas.
Quem é,
para me dizer como viver?
Tem de se limpar
e sair daqui antes
que enlouqueça,
como Van Gogh.
Ainda corta a orelha
e morre numa sarjeta.
É hora de ir embora.
O Matisse precisa
que lhe misture as tintas.
Preparem-se...
Prontos.
Agora.
Como?
Como é que fizeste isso,
Wiegels?
A minha mãe ensinou-me.
É alcoólica.
O truque
é abrir a garganta.
Então, o teu pai deve ser
um homem muito feliz, não?
Max!
Adoro-o.
Porquê?
Bom,
as cores,
a sensação de movimento,
o...
Não finjas, Karl.
Toda a gente o odeia.
Pablo.
Pablo, creio
que o teu vizinho novo,
dipsomaníaco e devasso
tem o remédio perfeito
para te animar.
Dá-me o cachimbo.
- Quanto custa?
- Dois francos.
Pode levá-lo por cinco francos,
Monsieur Picasso.
A tela está boa,
pode pintar por cima.
Está louco?
É uma obra-prima.
- Conhece o artista?
- Artista?
É funcionário da alfândega.
Henri Rousseau.
Sabe onde o posso encontrar?
Monsieur Rousseau?
Sou Pablo Picasso.
Escrevi-lhe.
Sim, entre.
Como está tudo no Cairo?
Creio...
... que me confundiu
com alguém.
Não, entre.
Não sabia que os egípcios
eram tão temerosos.
Guillaume?
- O que fazes aqui?
- O que parece?
Ele pinta o nosso retrato.
Pablo, apresento-te
a minha nova amante
e companheira do caos,
Marie Laurencin.
Sabe que ele
é um degenerado?
Foi por isso
que me apaixonei por ele.
Monsieur Picasso,
quer avaliar
o meu progresso?
Um retrato perfeito,
não concorda?
Sim.
Captou-os na perfeição.
O velho é um idiota.
Se pensas isso,
porque lhe pagas
para te pintar um retrato?
O nosso amor é louco.
Deve ser
imortalizado
por um doido varrido.
Vou pendurá-lo
por cima do penico.
Todos merecem rir
quando vão mijar.
Estão enganados
sobre o Rousseau.
O modo
como distorce proporções
e usa cores não naturais...
O trabalho dele é estranho,
primitivo.
Não liga à opinião dos outros,
muito menos a de dois bárbaros.
Meu amigo,
andas a fumar demasiado ópio.
Desperdiçaste dinheiro nisso?
Custou menos do que o perfume
que compraste.
E é melhor do que o teu quadro
grande com prostitutas.
Vou organizar uma festa
para o Rousseau
e convidar todos.
Bebidas, entretenimento,
um banquete.
Queixas-te quando compro
uns frascos de perfume,
mas queres organizar um banquete
por um zé-ninguém?
Trabalha nas sombras
há anos,
mas é um génio.
Ainda ninguém percebeu isso.
Ele merece ser celebrado.
Falas dele ou de ti?
Senhoras e senhores!
Apresento
o nosso convidado de honra,
Monsieur Henri Rousseau!
Vossa alteza.
Quem é esta deusa deslumbrante
que desceu do Olimpo?
Fernande,
filha de Baco,
o deus do vinho,
da folia e da loucura.
Nós seremos grandes amigos.
O Picasso pediu-me que escrevesse
uns versos em sua honra.
"Vejam como a cidade
é jovem.
"E tu,
"ainda uma criança pequena.
"Tu, o lírio bonito,
"uma chama ruiva,
um pavão vaidoso."
Ouves este disparate?
Olha,
é a obra-prima dele.
"... e desespero.
"O brandy que bebericas
arde na garganta.
"Que o sol
"decapitado
seja."
Amigos,
deuses
e servos,
só com amor podemos viver
e apenas com alegria
podemos trabalhar.
Saúdem todos
o funcionário da alfândega.
E apenas com legumes
podemos fazer
palácios
para reis e rainhas.
Que bela festa.
Onde está o Matisse?
Deve ter um quadro colorido
para terminar.
Tem de organizar
os pigmentos.
Minha nossa, Henri!
Monsieur...
Pareço ter o cérebro
a arder.
Não faça isso, minha cara.
Adoro a minha coroa.
Ele é completamente imbecil.
Se a tela
não parecesse lixa,
cortava o quadro dele
e usava-o para limpar o rabo.
Vi o teu trabalho, Wiegels.
Aquele homem
é um verdadeiro artista,
um mestre.
Tu não passas
de uma fraude.
Não sei como agradecer.
Eu é que lhe devia
agradecer.
O senhor inspirou-me.
O senhor
descobriu-me.
Numa noite,
deu ternura e glória
a uma vida de luta.
Espero que um dia,
isso lhe aconteça.
Nós somos
os melhores pintores do mundo.
Eu no estilo moderno
e você
no egípcio.
Céus.
Primeiro o Casagemas,
agora o Wiegels.
Do que estás a falar?
Abandonei o Carles.
Insultei o Wiegels.
A culpa é minha, de novo.
Ele era...
... uma alma doce.
Inofensivo.
E eu fui cruel com ele.
Ele era uma calamidade.
Não te culpes.
O que estás a fazer?
O Braque estava certo.
Chega disto.
Podíamos fumar só um pouco.
Pensa em Espanha.
Nas montanhas.
E no céu azul.
Fecha os olhos.
O que é?
O que se passa?
Meu Deus,
estão em todo o lado.
Sabes que sou Escorpião.
É o meu signo do zodíaco.
Não tem piada.
São venenosos.
A Dora foi picada por um.
- Ainda está viva.
- Vieste cá com a Dora?
Claro,
a casa é dela.
Não foi simpática
por a emprestar?
Sim, estou muito grata.
- Aonde vais?
- Buscar uma vassoura.
Françoise, Françoise, deixa.
Tens de aprender a ser...
... mais desarrumada.
Relaxa.
- Volta para a cama.
- Não durmo ali,
com aquelas coisas.
- Podemos dormir noutro quarto.
Escolhe um.
Para mim, é igual,
desde que esteja contigo.
Muito bem.
Desarrumei o suficiente?
Está mesmo sóbrio?
Sim.
Ao contrário do Van Gogh,
ainda tenho
as duas orelhas.
Entre.
Meu Deus.
Esteve ocupado.
O que acha?
É completamente novo.
É por sua causa.
O seu quadro do bordel
inspirou-me.
Ensinou-me
a ver as coisas
de um modo diferente.
Há 400 anos
que a arte não evolui,
porque há uma...
... obsessão
pela perspectiva.
Mas é uma ilusão.
O ponto de fuga
afasta tudo de quem vê.
Sim, tem razão.
Temos de fazer desaparecer
o ponto de fuga.
É isso
que tenho tentado fazer.
Se alguém ia entender,
seria o Picasso.
Temos de fazer mais do que desafiar
as regras da perspectiva.
Todas as regras,
luz, cor e forma,
devem ser postas em causa.
Temos de destruir tudo
para criar
um tipo novo de pintura.
Devíamos enviar obras
ao Salão de Outono,
começar a revolução.
Matisse é jurado, este ano.
Vai ignorar tudo
o que eu enviar.
Envie uma obra.
- Vai atirar-me aos leões?
- Não.
É o protegido dele.
Vai gostar
do que lhe mostrar.
Imagine
como vai ficar zangado
quando perceber
que, ao aprovar a sua obra,
também me vai aprovar.
Trabalhas com o Picasso,
não é?
Os planos angulares,
a distorção...
Vejo aqui
o quadro horrível dele.
Tentamos fazer
algo de novo.
Tu não compreendes.
Lamento, Georges, mas...
... não posso recomendar
esta obra.
O Matisse é um idiota.
Tens de admitir, Pablo.
Os teus quadros novos
não são fáceis de entender.
Estás do lado dele?
Claro que não.
Só não quero
que voltes a ficar desiludido.
Trabalhaste tanto naquilo...
... e vê o que aconteceu.
Não posso trabalhar aqui.
Não é bom.
Tentei ser mais descontraída,
como disseste, e...
Não encontro a forma.
Está deitado,
sem vida.
Ouve,
se o teu trabalho
não te faz pensar,
não será bom.
Que cornetas são estas?
Chamam-nos para uma celebração.
É Dia da Bastilha.
Vamos, sim?
- Tenho de trabalhar.
- Vamos divertir-nos.
Fazes depois.
Pablo, não posso pintar
duas obras-primas por dia, como tu.
Tu pensas demasiado.
Estás a torturar-te
com pensamento crítico.
Precisas de uma aventura.
O que vais fazer?
Junto-me a eles!
O que devo fazer?
Bom, é só para homens.
Fica aqui. Eu volto já.
Diverte-te!
Pediste-me
para vir contigo!
CÉRET, PIRENÉUS FRANCESES
Pensas que está acabado?
Sem dúvida.
É o teu melhor.
Ela escreveu para dizer
que não se podia casar comigo.
Sinto muito.
Sei que gosta muito dela.
Não se preocupe, Henri.
Vai encontrar outra pessoa.
Fique feliz por ter o Pablo.
Por vezes,
não sei se tenho.
Ele está fora há semanas
e nunca me escreve.
De certeza que está...
... ocupado, a trabalhar.
Se pega num pincel,
porque não numa caneta?
Mas ele está
numa floresta de criação,
cheia de espinhos
e feras com garras.
Mas ele seguirá as migalhas
e voltará para si.
Tudo voltará a ficar bem.
Levo aquele,
aquele e o que está
à direita da porta.
Gosta mesmo deles?
Se gosto?
Pablo...
Reinventou a pintura.
O que pensa, Sr. Kahnweiler?
Fico com os outros 25.
É um risco grande, não é?
De modo algum.
Um dia, estes quadros
serão exibidos no Louvre.
MUSEU DO LOUVRE
PARIS, 30 DE JULHO DE 1911
Meu Deus,
Pieret.
Não me convidas a entrar?
Marie!
Apresento-te
um amigo meu,
antigo e perdido,
Géry Pieret.
Essa é
uma bela fatiota.
É o que se usa na América.
Então, o que te traz
de volta a Paris?
Várias oportunidades,
mas,
enquanto não se concretizam,
esperava poder ficar contigo.
A minha vida está
um pouco...
... mais preenchida.
Trouxe-te uma prenda.
Só uns dias,
prometo.
Não me toques.
O que se passa?
Tiraste-me de Paris,
onde era feliz
para ir para o sul.
Nem é o sul verdadeiro,
é uma aldeia horrível
numa montanha.
Dizes-me para descontrair,
mas fazes-me duvidar de mim mesma.
Depois, arrastas-me para uma festa
parva e abandonas-me lá.
Desculpa, Françoise.
Deixa-me compensar-te.
Vai soprar na tua corneta.
Quem conheces na Tunísia?
Um amigo meu
é professor lá.
Porque não lês em voz alta?
Está endereçada a mim.
Não me importo de partilhar
o meu correio contigo.
Por exemplo,
esta carta
é de Marie-Thérèse.
"Meu querido Pablo,
"o tempo esteve lindo, hoje.
"Amo-te tanto.
"Gostava que estivesses cá.
"Pelo menos,
a cada dia que passo sem ti
"fico um dia mais perto
de te ver de novo."
É tão bonito.
Parece continuar
apaixonada por ti.
Não tenho culpa
que não me consiga esquecer.
Sim, Pablo,
ninguém te supera.
Aposto que tens de a afastar,
quando a vês.
Não.
Mas ela era insaciável.
Nunca me recusou.
Se calhar,
devias voltar para ela.
Infelizmente, vou encontrar-me
com o Kahnweiler, em Marselha.
Boas pinturas.
Isto é a compensação
por me abandonares no Verão?
Se preferes
um bairro miserável,
podemos ficar
em Bateau-Lavoir.
Podemos mesmo pagar isto?
O meu trabalho vende.
Todos gostam
das minhas obras cubistas.
Excepto tu.
Bom dia, madame.
Sempre sonhei viver
num lugar assim.
Talvez as coisas
sejam diferentes entre nós.
MUSEU DO LOUVRE
PARIS, 21 DE AGOSTO DE 1911
O que é?
"Mona Lisa" roubada!
O jornal
oferece uma recompensa
por informações que ajudem
a encontrar o quadro.
Sabe alguma coisa?
Garante o meu anonimato?
Porquê? Porque o roubou?
Não, mas...
... posso dizer-lhe como o ladrão
ou ladrões o terão roubado.
Já roubei o Louvre.
Trouxe isto,
há umas semanas.
Roubei outras peças.
Conheço os turnos dos guardas,
fechaduras e entradas de serviço.
Há uma janela partida
na cave.
O sacana contou-lhes tudo.
O jornal
não revelou o nome.
A Polícia perceberá
em breve.
E vão encontrar-te,
pela estátua que te deu.
E a mim,
pelas peças ibéricas.
Dizemos que não sabíamos
que eram roubadas.
Não percebes. No artigo,
o Pieret diz que uma rede
internacional roubou a "Mona Lisa".
Um absurdo
para encobrir o que fez.
Nós não somos franceses.
Ambos temos arte roubada
do Louvre.
Vão acusar-nos de roubar
a maldita "Mona Lisa".
Devíamos fugir.
Vamos para Espanha.
Não. Se fugirem,
parecem culpados.
É a "Mona Lisa".
- Procuram-vos no mundo inteiro.
- Atiramos as estátuas ao Sena.
Não.
Pelo que sabemos,
a Polícia já identificou o Pieret
e obrigou-o a falar.
Podem estar a vigiar-nos.
Se nos apanharem com aquilo,
vamos presos.
E se devolvermos
as estátuas ao jornal?
Não divulgaram o nome
do Pieret.
Farão o mesmo connosco.
Tu ficas muito enervado.
Eu farei isso.
Sozinho.
Não sabia que mais fazer.
Quando o Pieret mas deu,
não sabia que eram roubadas.
Ele disse que as comprou
em Montmartre.
Só suspeitei da origem delas
quando li o vosso artigo.
Porque veio ter comigo
e não com a Polícia?
Já que o seu jornal
se interessa por este caso,
e o mais honrado é nós...
- Nós?
Foi um lapso.
O mais honrado
é eu devolvê-las ao museu.
Trouxe-as até si,
esperando que faça isso
e não me mencione.
Admita que roubou a "Mona Lisa"
e tudo isto acaba.
Quem são
os seus cúmplices?
Pablo Picasso?
Onde estava na manhã
de 21 de Agosto?
Em casa.
Monsieur Apollinaire
declarou, sob juramento,
que estava com ele, no Louvre,
a roubar a "Mona Lisa".
Ele está enganado.
Eu não estava lá.
Monsieur Apollinaire
confessou
fazer parte de uma rede criminosa,
composta por si,
Monsieur Géry Pieret...
- Não sei nada sobre isso.
- Não me interrompa.
Desculpe.
Há quanto tempo conhece
Monsieur Apollinaire?
Eu não...
... o conheço.
Na verdade,
nunca o vi antes.
O juiz decidiu não o acusar.
Pode ir.
E o Apollinaire?
Françoise?
Onde terá ido?
Ela cresceu e deixou-te.
Vai buscar o carro.
Estás longe dos dias de ópio
em Bateau-Lavoir.
Talvez demasiado longe.
Por vezes, gostava de voltar
a viver como um pobre.
Mas com muito dinheiro.
Apresento-lhe Pablo Picasso
e Georges Braque,
fundadores do cubismo.
É uma honra conhecê-los.
Herr Hofmann é um
coleccionador distinto de Berlim.
Aquele é o Picasso.
É?
É difícil chegar perto dele.
Sim, é verdade.
É artista?
Era modelo.
Tem linhas maravilhosas.
Sou uma mulher,
não um barco.
Talvez a possa pintar,
um dia.
Ainda bem que vieste,
amigo.
Não me posso esconder em casa
para sempre,
à espera
que o mundo me perdoe.
- Foste libertado.
- Por falta de provas.
Para a imprensa
é um fracasso por parte da Polícia,
não prova
a minha inocência.
É bom ver-te,
meu amigo.
É mesmo?
Espera, podes parar.
Querida!
Querida, querida...
Não entendo.
Para onde é que vais?
Marselha.
Mas eu disse-te
que ia voltar.
Não para estar contigo,
para apanhar
um ferry para a Tunísia.
Para estares
com o amigo professor?
Disseste que preciso
de uma aventura,
sigo o conselho.
Mas a aventura é aqui.
Comigo.
Não percebes?
Tu passaste por tanto, abdicaste
de tanto para estares comigo.
E agora vais embora?
Antes de termos tempo
de construir uma vida juntos?
Fazíamos isso em Paris.
Aqui, somos...
... apenas estranhos.
Vamos contar tudo
um ao outro.
Até não ser preciso
usar palavras.
Podemos dizer o que queremos
com os olhos
e as mãos.
Querias ir para a praia.
Vamos para a praia.
Ele morreu sozinho.
Não devíamos ter feito
pouco dele.
Alguma vez desejas que as coisas
voltassem a ser como eram?
Como assim?
Nós divertíamo-nos juntos.
Agora,
o Pablo está sempre
com o Braque.
O desespero, minha cara,
é uma aflição
que se trata facilmente.
Vem.
- O que estás a fazer?
- Quero voltar a sentir-me bem.
Dá-me o cachimbo.
Não sabes como me sinto só.
Dá-mo!
Tu ignoras-me.
Ignoras os teus amigos.
Traíste o Guillaume.
Ele disse que roubei
a "Mona Lisa"!
A Polícia espancou-o!
Lamento isso.
Mas só limpava o meu nome
se negasse conhecê-lo.
E o bom do Guillaume?
Sabes que os jornais
ainda o atormentam?
Ele deixou que o louco do Pieret
voltasse à vida dele
e à minha.
- Então, a culpa é toda dele.
Trabalhei muito
para chegar aqui.
Não vou deixar
que o Guillaume,
tu
ou qualquer outra pessoa
estrague isso.
É assim, então?
Tens-nos por perto,
desde que não te atrapalhemos?
Estive a pensar.
Nós devíamos...
... criar qualquer coisa
juntos.
Sempre esperei
que pudéssemos colaborar.
Talvez...
... algo maior.
Mais duradouro.
Vamos fazer um bebé.
Picasso e Apollinaire
foram exonerados, dois anos depois,
quando a "Mona Lisa" foi recuperada
em Florença, Itália.
O ladrão, Vincenzo Peruggia,
funcionário do Louvre,
cumpriu uma pena de prisão breve.
Tradução:
Ana Rita Santos / MOVIOLA