Muito antes do nascimento da luz,
existiam apenas trevas.
E dessas trevas surgiram
os Elfos Negros.
Há milénios atrás, o mais cruel
da sua raça, Malekith,
tentou fazer regredir o nosso universo
à noite eterna.
Esse mal era possível
através do poder do Aether,
uma antiga força de infinita destruição.
Malekith...
As forças de Asgard aproximam-se.
Os nobres exércitos de Asgard,
comandados pelo meu pai, o Rei Bor,
travaram uma guerra sem quartel
contra essas criaturas.
Chamem o Amaldiçoado!
Quando os Nove Mundos
convergiram sobre ele, Malekith podia
finalmente libertar o Aether.
Mas Asgard afastou a arma
do seu alcance.
Sem ela,
os Elfos Negros tombaram.
Com a batalha quase perdida,
Malekith sacrificou
o seu próprio povo
numa desesperada tentativa
para destruir o exército de Asgard.
A morte deles significará
a nossa sobrevivência.
Esta guerra está longe de acabada.
Malekith foi derrotado
e o Aether deixou de existir.
Ou levaram-nos a crer nisso...
Majestade, o Aether.
Devemos destruí-lo?
Se ao menos pudéssemos fazê-lo...
Mas o seu poder é demasiado grande.
Enterrem-no bem fundo.
Num sítio onde ninguém
jamais possa encontrá-lo.
THOR: O MUNDO DAS TREVAS
Loki.
Olá, mãe.
Ficaste orgulhosa de mim?
Por favor,
não tornes isto ainda pior.
Define "pior".
Basta!
Falarei com o prisioneiro a sós.
Não percebo o motivo
de tanta agitação.
Não entendes mesmo
a gravidade dos teus crimes?
Onde quer que vás
há guerra, destruição
e morte.
Fui a Midgard para liderar os habitantes
da Terra como um deus benevolente.
Tal como tu.
Nós não somos deuses.
Nascemos, vivemos, morremos.
Tal como os humanos.
5.000 anos a mais ou a menos...
Tudo isto porque Loki
deseja um trono.
Tenho esse direito inato.
O teu direito inato era morreres
em criança.
Desterrado num rochedo gelado.
Se eu não te tivesse acolhido,
não estarias aqui agora
para me odiares.
Se estou destinado ao machado,
por misericórdia, desfere o golpe.
Não é que não goste
das nossas conversinhas,
só que...
não gosto delas.
Só continuas vivo por causa da Frigga
e não voltarás a vê-la.
Passarás o resto dos teus dias
nas masmorras.
Então e o Thor?
Farás daquele imbecil rei,
enquanto eu apodreço agrilhoado.
O Thor terá de tentar desfazer
os danos que causaste.
Ele trará ordem aos Nove Reinos
e depois, sim,
será rei.
Tenho isto completamente controlado.
É por isso que está tudo a arder?
De nada...
É todo teu...
Olá...
Aceito a tua rendição.
Mais alguém quer?
Da próxima, devíamos começar
pelo grandalhão...
Para onde vamos a seguir?
Hogun, a paz está quase conquistada
nos Nove Reinos.
Devias ficar aqui,
com o teu povo, onde tens o coração.
Asgard pode esperar.
Agradeço-te muito.
E eu a ti.
Heimdall, quando quiseres.
Vanaheim está seguro?
Tal como Nornheim e Ria.
Mas o nosso trabalho teria sido
mais rápido contigo ao leme.
Deves pensar que sou algum sapato,
para precisar de tanta graxa.
Não era essa a minha intenção.
Pela primeira vez desde a destruição
da Bifrost, há paz nos Nove Reinos.
Eles estão conscientes
da nossa força
e tu conquistaste
o respeito deles e a minha gratidão.
Obrigado.
Está tudo em ordem,
tirando o teu coração confuso
e perturbado.
Isto não tem que ver
com a Jane Foster, pai.
As vidas humanas são breves,
insignificantes.
Ficavas mais bem servido
com o que tens à tua frente.
E não te digo isto como Pai de Todos,
mas como teu pai.
Estás preparado.
Chegou a altura de ocupares o trono.
Aproveita e festeja
o que conquistaste.
Junta-te aos teus guerreiros. Come e
bebe, deleita-te com os festejos deles.
Pelo menos, finge que te divertes.
Mais uma!
Houve tempos em que festejavas
semanas a fio.
Lembro-me que festejaste tanto
após a Batalha de Harokin
que ias causando outra guerra.
Bem, a primeira guerra
foi tão divertida...
Toma uma bebida comigo.
Decerto o Pai de Todos não terá
mais tarefas para ti esta noite.
Não, esta escolhi eu para mim.
Não passa despercebido
que desapareces todas as noites.
Há nove reinos.
O futuro rei de Asgard deve
concentrar-se em mais do que um.
Agradeço a tua espada
e o teu conselho, cara Lady Sif.
LONDRES
Olá
Olá...
Olá.
Então, qual é a tua história?
Por que tem de haver uma?
Não há nenhuma história.
Passaste os primeiros
10 minutos da nossa saída
escondida atrás de uma ementa
com três escolhas.
É frango, comida vegetariana
ou peixe, Jane.
Acho que há uma história
e que essa história
envolve um homem.
É complicado...
Ele ainda anda por perto?
Não, ele...
foi para fora.
Já passei por isso.
É difícil quando vão para fora, não é?
Eu andava com uma mulher
e ela aceitou um trabalho
em Nova Iorque.
A distância
acabou por matar a relação.
Assim como o facto
de ela dormir com outros.
Não...
Com tantos.
Olá. Podemos pedir um vinho,
por favor?
Claro, eu adoraria.
Richard, é a Darcy.
O que fazes aqui?
Olá.
Apareci para trabalhar no
laboratório/casa da tua mãe, à espera
de te ver abatida e de pijama,
a comer gelado e obcecada com...
tu sabes quem.
Mas não,
estás com roupa de senhora.
Até tomaste duche, não?
Cheiras bem.
Isto tem algum objectivo?
Porque precisa mesmo de ter.
Certo.
Sabes aquele equipamento científico
a que já não ligas?
Talvez devas voltar a ligar-lhe.
Esta é a razão
por que viemos até cá.
Está avariado.
Foi o que eu disse.
Foi isso que fiz. Pensava que farias
algo mais científico.
Não deve ser nada.
Não parece ser "nada".
Parecem aquelas medições
de que o Erik falava sem parar.
O nosso amigo Erik
passou-se da cabeça.
- Ele não está interessado, nem eu.
- Eu estou.
Está na hora de ires andando.
Está bem.
Uma visita curta mas boa.
Ela precisa de ajuda.
Acho que vou para o robalo.
Robalo, sim. Robalo é bom.
Robalo, robalo, robalo...
Robalo...
- Robalo.
- Jane?
Devias parar de dizer "robalo"
e ir atrás da tua amiga.
Isto foi muito divertido.
Vou ficar aqui
a dizer "robalo" sozinho...
Odeio-te.
Porquê? Disse que ele era giro.
Cala-te lá e conduz.
Tens de virar
na próxima à esquerda.
- Quem é ele?
- É o meu estagiário.
Tens um estagiário?
Sim.
Olá, Dra. Foster.
É uma grande honra trabalhar consigo.
Pois. Tenho de ligar ao Erik.
Vira à direita.
E à esquerda.
Já domino perfeitamente
a condução em Londres.
Olá, Erik. Sou eu outra vez.
Onde estás?
Vim para cá porque disseste ter
descoberto algo e depois desapareces.
Estou aqui em Stonehenge
a cobrir um interessante
desenrolar de acontecimentos, hoje.
A polícia foi chamada ao local
pouco depois das 11:00,
após um aparentemente inofensivo
caminhante ter chegado ao local,
tendo depois decidido despir-se,
aterrorizando os turistas
com equipamento científico,
enquanto gritava
que queria salvá-los.
O homem, identificado como sendo
o reputado astrofísico Dr. Erik Selvig,
foi detido para interrogatório
pela polícia.
Vamos lá, isto é empolgante!
Olha, o estagiário está empolgado.
"Ian."
Queres o medidor de fase?
- Não.
- Traz o medidor de fase.
É o que parece uma torradeira.
Sei o que é um medidor de fase.
Como é que mudo o toque
desta coisa?
Uma astrofísica com três diplomas
devia saber mudar de toque.
Por que estás a ligar-me?
Não queria gritar.
O estagiário diz que é por aqui.
"Ian". Chamo-me Ian.
Não vou levar uma facada
em nome da ciência.
Está tudo bem, somos americanos.
É suposto
eles gostarem de nós por isso?
Eles vão levá-lo daqui.
São miúdos.
São polícias?
Não, somos cientistas.
Bem, eu sou.
Obrigada...
Acabámos de o encontrar.
Podem mostrar-nos?
Aquilo não parece nada normal.
Para onde foi?
Aquilo é...
É incrível!
Que aconteceu?
Às vezes voltam,
às vezes não.
Quero atirar algo.
Jane, dá-me o teu sapato.
Não vejo medições destas desde...
- Desde...
- O Novo México?
Não toques em nada!
Dá-me o teu sapato.
Eram as chaves do carro?
Darcy!
O Aether desperta-nos.
É o regresso da Convergência.
Estás atrasado.
Por vezes, os festejos podem ser
um fardo mais pesado do que a batalha.
É porque estás
a fazer mal uma dessas coisas.
Talvez.
Como estão as estrelas?
Ainda brilham.
Daqui, consigo ver nove reinos
e dez triliões de almas.
Lembras-te do que te ensinei
sobre a Convergência?
Sim.
O Alinhamento dos mundos.
Aproxima-se, não é?
O universo não vê tal maravilha
desde antes de eu estar de guarda.
Poucos a sentem
e menos ainda conseguem vê-la.
Mas embora os seus efeitos
possam ser perigosos,
é realmente bela.
Não vejo nada.
Ou talvez não seja esta
a beleza que procuras.
Como é que ela está?
É muito inteligente,
a tua mortal.
Ela ainda não sabe,
mas também estuda a Convergência.
Até...
Que é?
Não consigo vê-la...
Jane!
Onde raio te meteste?
Diz-me que não chamaste a polícia.
O que havia de fazer?
- Não chamar a polícia...
- Estava a passar-me.
Se chamas a polícia,
eles chamam o FBI.
Às tantas,
temos a SHIELD por todo o lado,
tipo Área 51.
Vimos uma anomalia graviticional
estável, tínhamos acesso total a ela.
- Os únicos concorrentes eram miúdos.
- Jane!
Estiveste desaparecida
cinco horas.
O quê?
Que estranho...
É típico.
Jane.
Desculpa, foi só para ter a certeza
de que és real.
Tem sido um dia muito estranho.
E sou. Jane...
- Onde te meteste?
- Onde te meteste tu?
O Heimdall não consegue ver-te.
Eu estava aqui mesmo,
onde me deixaste.
Esperei, depois chorei
e depois fui à tua procura.
- Disseste que ias voltar.
- Eu sei.
Eu sei,
mas a Bifrost foi destruída.
Os Nove Reinos caíram no caos.
Deflagraram guerras
e pilhagens de saqueadores.
Eu tinha de acabar
com a carnificina.
Enquanto desculpa,
não é das piores...
Mas eu vi-te na TV,
estavas em Nova Iorque.
Lutei para proteger-te dos perigos
do meu mundo, mas fiz mal.
Fui um tolo.
Mas creio que o destino nos uniu.
Não sei onde estiveste, nem
o que se passou, mas sei uma coisa...
O quê?
Sei...
Sabes?
Sei o quê?
O quê?
Foste tu que causaste isto?
Estamos a meio de uma coisa...
Estou quase certa
de que vamos ser presas.
Não te esqueças do que ias dizer.
Olha só para ti...
Continuas todo musculado.
Como está o espaço?
Está óptimo.
Desculpe...
- Chama-se Jane Foster?
- Sim.
Conhece este homem?
É meu estagiário.
É estagiário da minha estagiária.
Estão a invadir
propriedade privada, todos vocês.
Terá de vir comigo.
Jane...
- Jane.
- Thor.
Estás bem?
O que aconteceu?
Ponham as mãos na cabeça
e recuem.
Recuem.
Esta mulher não está bem.
Ela é perigosa.
E eu também.
Peço reforços de agentes armados
no local.
- Agarra-te a mim.
- Que estás a fazer?
Porra...
Temos de repetir isto.
Olá.
Bem-vinda a Asgard.
Olha para o meu legado, Algrim...
Mal me recordo
do tempo anterior à luz.
O teu legado será
a nossa sobrevivência.
Os asgardianos sofrerão
como nós sofremos.
Recuperarei o Aether.
Vou restaurar o nosso mundo.
E acabarei
com este universo envenenado.
- Que é isso?
- Fique quieta.
Isto não é da Terra. O que é?
Não sabemos.
Mas ela não sobreviverá à quantidade
de energia que tem no corpo.
Isso é um gerador
de campo quântico, não é?
É uma forja de almas.
Uma forja de almas transfere energia
molecular de um sítio para outro?
Sim.
Um gerador de campo quântico.
As minhas palavras são meros ruídos,
para as ignorares completamente?
Ela está doente.
Ela é mortal.
A doença
é o seu traço fundamental.
Trouxe-a para cá
porque podemos ajudá-la.
O lugar dela não é aqui em Asgard,
tal como o lugar de um bode
não é à mesa de um banquete.
Ele disse...?
Quem se julga?
Sou Odin, Rei de Asgard.
Protector dos Nove Reinos.
Eu sou...
Sei muito bem quem é,
Jane Foster.
Falaste de mim ao teu pai?
Há algo dentro dela, pai.
Algo que eu nunca tinha visto.
O mundo dela tem curandeiros,
chamam-se "médicos".
Eles que a tratem.
Guardas, levem-na de volta
a Midgard.
Eu não lhe...
tocaria...
Jane, estás bem?
Estou.
É impossível...
A infecção
está a defendê-la.
Não.
Está a defender-se a si própria.
Venham comigo.
Há relíquias anteriores
ao próprio universo.
Aquilo que está dentro dela
parece ser uma dessas relíquias.
Os Nove Reinos não são eternos.
Tiveram uma alvorada
e terão um crepúsculo.
Mas antes dessa alvorada,
as forças das trevas, os Elfos Negros,
reinavam total e incontestadamente.
"Nascidos da noite eterna,
"os Elfos Negros vêm roubar a luz."
Conheço estas histórias. A minha mãe
contava-as quando éramos pequenos.
O líder deles, Malekith,
construiu uma arma com essas trevas,
chamada Aether.
Enquanto as outras relíquias
costumam aparecer como pedras,
o Aether é fluido
e está sempre em mutação.
Transforma a matéria
em matéria negra.
Procura abrigo em corpos,
retirando força da sua energia vital.
Malekith procurou usar
o poder do Aether
para fazer o universo
regressar às trevas.
Mas, após uma infindável sangria,
o meu pai, Bor, triunfou finalmente,
dando início a uma paz
que durou milhares de anos.
O que aconteceu?
Ele matou-os a todos.
Tens a certeza?
Diziam que o Aether foi destruído
com eles, porém aqui está.
Os Elfos Negros estão mortos.
O vosso livro explica
como posso livrar-me disto?
Não.
Não explica.
Os mundos estão quase alinhados.
Serás o último dos Amaldiçoados.
Que a minha vida seja sacrificada.
Não é menos
do que o nosso povo fez,
nem do que tu fizeste.
Fundir-te-ás nas trevas,
amaldiçoado com essa existência
até que ela te consuma.
Até lá, nenhum poder
dos nossos inimigos poderá deter-te.
Arrasarei as defesas deles e garantirei
que voltarás a um universo renascido.
Agir como guardas destes patifes
está abaixo da nossa condição.
Por favor, se estivessem em baixo de ti,
meu anafado amigo, morreriam todos.
Mantenham-se em fila!
Depressa!
Odin continua a mandar-me
novos amigos.
Tão atencioso...
Os livros que te mandei
não te interessam?
É assim que vou passar o resto
da eternidade? A ler?
Fiz tudo o que me era possível
para te dar conforto, Loki.
Fizeste?
Odin partilha a tua preocupação?
E Thor?
Deve ser tão inconveniente ouvi-los
perguntar por mim dia e noite...
Sabes bem que foram os teus actos
que te trouxeram até aqui.
Os meus actos?
Estava apenas a concretizar
a mentira que sempre me contaram:
que nascera para ser rei.
Rei?
Um verdadeiro rei admite os erros.
E as vidas que roubaste na Terra?
Um pequeno punhado, se comparadas
com aquelas que Odin roubou.
O teu pai...
Ele não é meu pai!
Então, eu não sou tua mãe?
Não és.
És sempre tão perspicaz
com toda a gente, menos contigo.
Quando vieste ter comigo,
sabias que eu estava em sarilhos.
O Heimdall perdeu-te de vista.
Já não estavas na Terra.
Como é que isso é possível?
Acho que estavas e não estavas.
Os Nove Reinos
viajam dentro de Yggdrasil,
orbitando Midgard
como os vossos planetas orbitam o sol.
A cada 5.000 anos,
os mundos alinham-se perfeitamente
e chamamos a isso a Convergência.
Nessa altura, as fronteiras
entre os mundos esbatem-se.
É possível que tenhas encontrado
um desses pontos.
É uma sorte continuar aberto.
Quando os mundos
deixam de estar alinhados,
perde-se a ligação.
Gosto da forma
como explicas as coisas...
Que vai acontecer-me?
Arranjarei uma forma de te salvar.
- O teu pai disse que não havia...
- O meu pai não sabe tudo.
Não deixes que te ouça dizer isso.
Jane Foster,
apresento-te Frigga,
Rainha de Asgard e minha mãe.
Olá.
Depressa!
Para as masmorras!
É melhor ires pelas escadas
da esquerda.
As prisões...
- Loki...
- Vai.
Eu cuido dela.
Até parece que não gostam
de estar presos!
Não há forma de agradar
a certas criaturas.
Voltem para as vossas celas
e não sofrerão represálias.
Têm a minha palavra.
Muito bem,
não tens a minha palavra.
Manda um esquadrão
ao depósito de armas.
Defendam-no a todo o custo.
Tomem a masmorra...
- Odin.
- Frigga.
Vai!
É uma escaramuça.
Nada a temer.
Nunca mentiste bem.
Leva-a para os teus aposentos.
Vou buscar-vos quando for seguro.
Cuida de ti.
Apesar de tudo aquilo a que sobrevivi,
a minha rainha ainda se aflige comigo.
Só sobreviveste
por eu me afligir contigo.
Escute...
tem de fazer tudo o que peço,
sem perguntas.
Certo.
Frigga...
Desiste, criatura.
E talvez ainda possas
sobreviver a isto.
Já sobrevivi a pior, mulher.
Quem és tu?
Eu sou Malekith.
E quero o que é meu.
Roubaste uma coisa, rapariga.
Devolve-a.
Bruxa!
Onde está o Aether?
Nunca te direi.
Acredito em ti.
Não!
O universo descreve rotações
em ciclos de 5.000 anos.
Uma vez por ciclo,
todos os mundos se alinham.
Imaginem que isto
é o nosso mundo...
Obrigado. E isto é outro mundo.
Normalmente, estão separados.
Mas, durante o Alinhamento,
todos os nove reinos ficam ligados.
Todos eles
passam uns pelos outros
e a gravidade, a luz e até a matéria
colidem de um mundo para outro.
Mas se isso nos acontecer agora,
o resultado será cataclísmico.
Os espigões gravimétricos podem
fixar o ponto focal da Convergência.
Desta vez, o Alinhamento e todos
os outros mundos passariam por nós.
É lindo.
É simples. Há perguntas?
Sim.
Pode devolver-me
o meu sapato?
Restabelece-te. Precisarás de todas
as forças para reclamar o Aether.
E quando despertares
matamo-los a todos.
Jane Foster?
Tem de vir connosco.
Ainda não conseguimos
reparar os escudos do palácio.
A nossa artilharia
não consegue detectá-los.
Nem o Heimdall consegue vê-los.
Meu rei, estamos praticamente
sem defesas.
Ela agora é tua prisioneira?
Deixem-nos.
Não quero discutir contigo.
Nem eu contigo.
Mas tenciono perseguir o Malekith.
Nós temos o Aether.
O Malekith virá até nós.
Sim. E vai destruir-nos.
Sobrestimas o poder
daquelas criaturas.
Não, prezo as vidas
da nossa gente.
Levo a Jane para o Mundo das Trevas
e atraio o inimigo para longe de Asgard.
Quando o Malekith arrancar o Aether
à Jane, ficará exposto e vulnerável.
E destruí-lo-ei a ele e ao Aether.
Se falhares,
arriscas-te a que a arma
caia nas mãos dos nossos inimigos.
O risco é muito maior
se não fizermos nada.
A nave dele podia sobrevoar as nossas
cabeças e nem daríamos por isso.
Se, e quando, ele vier,
os seus homens cairão
sobre 10.000 lâminas asgardianas.
Quantos dos nossos
cairão sobre as deles?
Todos os que forem precisos!
Combateremos!
Até ao último suspiro asgardiano.
Até à última gota
de sangue asgardiano.
Então, o que te torna diferente
do Malekith?
A diferença, meu filho,
é que eu vencerei.
A Jane não responde
às chamadas, nem o Erik,
nem o raio da SHIELD.
O que é a SHIELD?
É segredo.
Olá, Erik. É outra vez a Darcy.
O Thor voltou,
levou a Jane para Asgard
e eu não sei
o que hei de fazer.
Outra coisa ficou a nu
esta semana,
quando o astrofísico Dr. Erik Selvig,
conhecido pelo seu envolvimento na
invasão extraterrestre de Nova Iorque,
irrompeu despido por...
Darcy, tens mesmo de ver isto.
O teu amigo Erik...
Qual era o apelido dele?
...e começou a gritar aos visitantes
do local histórico.
Foi mais tarde detido pela polícia
para avaliação psiquiátrica.
A polícia ainda se recusa a confirmar...
Não foste
ao conselho de guerra do Odin.
A Bifrost está fechada
por ordem do teu pai.
Não deve entrar
nem sair ninguém.
Enfrentamos um inimigo
que é invisível
até para mim.
De que serve um guardião assim?
O Malekith vai voltar,
sabes isso.
Preciso da tua ajuda.
Não posso contrariar a vontade
do meu rei. Nem por ti.
Não te peço que o faças.
Os reinos precisam do seu
Pai de Todos forte e incontestável,
quer ele o seja ou não.
Mas ele está cego, Heimdall,
pelo ódio e pela dor.
Tal como todos nós.
Eu vejo bem que chegue.
Os riscos são demasiado grandes.
Tudo o que fizermos de agora
em diante será arriscado.
Não há outra saída.
O que precisas de mim?
O que vou pedir-te constitui
traição da mais alta ordem.
O sucesso levar-nos-á ao exílio
e o fracasso à morte.
O Malekith sabia que o Aether
estava aqui. Ele sente o seu poder.
Se não fizermos nada,
ele voltará em busca dele,
mas desta vez
arrasará completamente Asgard.
Temos de levar a Jane
para fora deste mundo.
A Bifrost foi encerrada e o Tesseract
foi trancado no cofre.
Há outras saídas de Asgard,
que são conhecidas de poucos.
Só de um, na verdade.
Não.
Thor... Após tanto tempo,
vens visitar-me agora...
Porquê?
Vieste vangloriar-te? Troçar?
Loki, chega.
Basta de ilusões.
Agora é que me vês, irmão.
Ela sofreu?
Não vim cá
para partilharmos as nossas dores.
Ofereço-te antes a oportunidade
de um sacramento muito mais valioso.
Continua.
Sei que buscas a vingança
tanto como eu.
Ajuda-me a escapar de Asgard
e eu concedo-ta.
A vingança...
e, depois dela, esta cela.
Deves estar mesmo desesperado,
para procurares a minha ajuda.
Por que achas
que podes confiar em mim?
Não confio.
A mãe confiava.
Mas fica a saber
que da última vez que combatemos
eu ainda tinha uma réstia de esperança
de que o meu irmão estivesse aí dentro.
Já não existe essa esperança
para te proteger.
Se me traíres, eu mato-te.
Quanto partimos?
Ele vai trair-te.
Vai tentar.
Isto nem parece teu, irmão.
É tão clandestino.
De certeza que não preferes
sair de cá a murro?
Se continuares a falar,
talvez o faça.
Certo, como queiras.
Nem sequer aqui estou.
Está melhor assim?
A companhia é melhor,
pelo menos.
Mas podíamos dar menos nas vistas.
Irmão, estás deslumbrante.
Não te doerá menos,
quando te matar com este aspecto.
Muito bem. Talvez prefiras
um dos teus novos companheiros,
visto que pareces gostar tanto deles.
Assim está muito melhor.
O fato é um pouco excessivo.
É tão apertado.
Mas a confiança que dá...
Já sinto a rectidão a aparecer.
Queres ter uma animada conversa
sobre a verdade?
A honra? O patriotismo?
Deus abençoe a...
Que é?
Podias pelo menos
fornecer-me uma arma.
A minha adaga ou algo.
Finalmente.
Um pouco de bom senso.
Pensava que gostavas de truques.
E então? A tua encantadora mortal
está a ser guardada
por uma legião de Einherjar
que te verão a quilómetros.
Não irei eu buscá-la.
Não tenho fome.
Óptimo. Vamos embora.
És o...?
Sou o Loki, já deves ter ouvido
falar de mim.
Esta foi por Nova Iorque.
Gosto dela.
E o Pai de Todos?
É meu dever por juramento
avisá-lo de crimes contra o trono.
Chamaste-me aqui
por causa de um assunto urgente.
Qual é?
Traição, Alteza.
De quem?
Minha.
Meu rei!
A mortal foi levada.
Detenham o Thor
por quaisquer meios necessários.
Ali estão eles! Capturem-nos.
À minha ordem.
Eu aguento-os. Leva-a.
Obrigado.
Se o traíres, mato-te.
Também é um prazer ver-te, Sif.
Presumindo que consegues
a ajuda do Loki e libertar essa mortal,
de que adiantaria isso?
Seríamos todos mortos assim
que puséssemos um pé fora do palácio.
É por isso, meu amigo,
que não partiremos a pé.
Tentarei ganhar tanto tempo
quanto possível.
Obrigado, meu amigo.
Se pensares sequer em traí-lo...
Matas-me?
Terás de ir para a fila...
Não disseste que sabias
pilotar esta coisa?
Só disse: "Não deve ser difícil".
Eles estão na nave!
Vão para a nave!
O que for que estejas a fazer,
sugiro que te apresses.
Cala-te, Loki.
Deve ter-te escapado algo.
Não escapou.
Estou a carregar em todos os botões.
Não batas, carrega levemente.
Estou a fazê-lo, não resulta!
- Acho que falhaste uma coluna...
- Cala-te!
Por que não me deixas comandar?
Sou claramente o melhor piloto.
Ai és? De nós os dois,
qual é que voa realmente?
Credo. Está morta?
Jane...
Estou bem.
Nem uma palavra.
Agora, estão a seguir-nos.
Agora, estão a alvejar-nos.
Obrigado pelos comentários,
não me distraem nada!
Parabéns, acabas de decapitar
o teu avô.
Isto é maravilhoso.
É uma ideia fantástica...
Vamos roubar a maior
e mais famosa nave do universo
e fugir nela.
Voar pela cidade,
a esbarrar em tudo o que se vê,
para toda a gente nos ver.
É brilhante, Thor!
Realmente brilhante!
Vejo que o tempo
que passaste nas masmorras
não te tornou menos gracioso, Loki.
Mentiste-me.
Estou impressionado.
Ainda bem que estás feliz.
Agora, faz o prometido.
Leva-nos ao teu caminho secreto.
Fandral...
Certo.
Por Asgard.
Não é nada de pessoal, rapazes.
Loki...
Se fosse fácil, todos o fariam.
Estás louco?
Possivelmente.
Temos de atacar agora.
Não.
Asgard agora é insignificante.
O Aether foi para casa.
O que eu poderia fazer com o poder
que corre naquelas veias...
Consumir-te-ia.
Ela está a aguentar-se bem.
Por enquanto...
A força dela assume formas
que nem sequer conheces.
Despede-te dela.
Não será hoje.
Hoje, amanhã, dentro de cem anos,
tanto faz.
É um instante.
Nunca estarás preparado.
A única mulher
cujo amor valorizaste
- ser-te-á roubada.
- E isso vai satisfazer-te?
A satisfação não faz parte
da minha natureza.
Nem a rendição da minha.
- O filho de Odin...
- Não.
Não só de Odin.
Achas que só tu
foste amado pela mãe?
Tinhas os truques dela,
mas eu a sua confiança.
Confiança?
Foi esse o último sentimento dela?
Confiança, quando a deixaste morrer?
- Ajudaste muito, na tua cela...
- Quem me meteu lá?
Quem me meteu lá?
Sabes bem, raios!
Sabes bem quem foi!
Ela não quereria que lutássemos.
Não ficaria propriamente chocada.
Quem me dera poder confiar em ti.
Confia na minha raiva.
Terá de assinar, para levar
os bens do seu pai, Sr. Selvig.
O quê?
Pois...
O meu pai, o Dr. Erik Selvig.
Uma carteira de homem castanha.
Um porta-chaves, três chaves.
Medicamentos com receita...
vários.
E...
Erik.
- ...isto.
- Pois.
Isso.
Graças a Deus.
Erik.
Sim?
Sou a Darcy.
Darcy...
Que bom ver-te!
Também tive saudades tuas.
Como me encontraste?
Apareceu nu na TV.
Está na hora de irmos,
temos muito que fazer.
Isto começa a ficar esquisito...
Eu não devia tratar
destas coisas.
Não recebo o suficiente.
Não recebo, ponto final.
A propósito, sou o Ian,
o estagiário da Darcy.
Eu também não recebo.
Sente-se bem?
Tive um deus no meu cérebro.
Não recomendo isso a ninguém.
Dr. Selvig, o seu equipamento
está a apitar.
Está a acontecer,
mais cedo do que calculava.
Espera, o que se passa?
Pássaros?
É isso que se passa?
São estorninhos.
É um bando deles.
O meu pai levava-me
a observar aves, em miúdo.
- Totó.
- Vejam.
Para onde foram?
Que raio foi aquilo?
Por que estás a sorrir?
Não há nada mais reconfortante
do que perceber que o mundo
está mais louco do que nós.
Levem-me ao laboratório da Jane.
Jane...
Malekith.
Muito bem. Estás preparada?
Eu estou.
Este teu plano
será a nossa morte.
Sim, possivelmente.
Ainda não confias em mim, irmão?
Tu confiarias?
Não, não confiaria.
Thor!
Não!
Achas mesmo
que me preocupava com a Frigga?
Com algum de vocês?
Tudo o que sempre quis
foi ter-te a ti e a Odin
mortos aos meus pés!
Malekith!
Sou Loki de Jotunheim
e trago-te uma prenda.
Só peço uma coisa em troca:
um bom lugar
para ver Asgard a arder.
Ele é um inimigo de Asgard.
Esteve preso nas masmorras deles.
Olha para mim.
Loki! Agora!
Não!
Vemo-nos no inferno, monstro.
Não, não...
Seu tolo, não me deste ouvidos.
Eu sei...
Sou um tolo, sou um tolo.
- Não te deixes ir.
- Desculpa.
Desculpa. Desculpa.
Não faz mal.
Está tudo bem.
Contarei ao pai o que fizeste aqui hoje.
Não o fiz por ele.
Não!
Ele vai soltar o poder do Aether.
Não só sobre Asgard ou uma estrela.
Malekith vai destruir tudo.
Como?
Jane, como?
Eu vi-o na Terra.
Por que terá lá ido?
A Convergência...
Meu Deus.
Nada disto teria acontecido
se eu não tivesse encontrado o Aether.
E o Malekith ter-se-ia apossado dele
ainda mais cedo.
Só o encontrei
porque andava à tua procura.
Jane...
Agora, estamos aqui presos.
Não é meu...
- Estou?
- Olá, Jane. Fala o Richard.
Richard, onde estás?
Ainda estou no escritório.
Tem sido um dia de loucos, aqui.
- Céus, isto é fantástico.
- É?
Gostei muito do nosso almoço,
embora não tenha chegado
a pedir nada.
Como é que tenho rede aqui?
É má altura?
Queres que ligue mais tarde?
Não. Por favor, faças o que fizeres,
não desligues o telefone.
Muito bem.
Queria só saber
se queres voltar a sair.
Talvez para jantar, da próxima.
Sim, sim.
- Não desligues, está bem?
- Sim, certo.
Meu Deus...
Estou a interromper algo?
Não, não. De todo.
- Anda.
- Estou a ouvir mal. Estás num túnel?
Onde vamos?
Estou?
Por que há aqui tantos sapatos?
Mando-lhe um SMS.
Quem é o Richard?
A sério...?
Jane!
Não podes desaparecer assim.
O mundo inteiro está a enlouquecer.
Tudo o que vimos
está a espalhar-se.
- Foste a alguma festa?
- Erik?
Jane! Que bom.
- Estiveste em Asgard.
- As tuas calças?
Ele diz que pensa melhor assim.
Vou precisar de toda
a informação sobre isto.
De todo o teu trabalho
sobre anomalias gravimétricas.
Certo.
Está tudo bem, Erik?
O seu irmão não vem?
O Loki morreu.
Graças a Deus!
Ou seja, sinto muito...
Obrigado.
Com licença, meu senhor...
Regressei do Mundo das Trevas
com notícias.
Thor?
Não vimos sinais de Thor
nem da arma, mas...
O que foi?
Encontrámos um corpo.
O Loki...
O Malekith vai disparar o Aether
contra um ponto
onde os nove mundos se ligam.
Amplificando o impacto da arma.
Por cada mundo adicional,
a sua força
aumentará exponencialmente.
O efeito seria universal.
Mas o Alinhamento
é apenas temporário.
Ele tem de estar exactamente
no sítio certo à hora certa.
Como sabemos onde isso fica?
Seguimos as indicações.
Isto já aconteceu,
há milhares de anos
e os antigos estavam lá para ver.
Todas as grandes construções...
dos maias, dos chineses,
dos egípcios,
usaram os efeitos gravitacionais
da Convergência.
E deixaram-nos um mapa.
Stonehenge...
Snowdon,
o Grande Orme.
Todas estas coordenadas
nos levarão...
aqui.
A Greenwich?
As paredes entre mundos
serão quase inexistentes.
A física ficará irracional.
Aumentos e decréscimos
de gravidade,
extrusões espaciais.
A própria matéria da realidade
será dilacerada.
É melhor ir buscar as calças...
Concentra-te! Isto é importante.
Temos de os cravar
em torno do edifício
e a Jane e o Erik
depois activam-nos da torre.
Estão presos com fita adesiva.
Ao menos sabes
para que servem estas coisas?
Não.
Nem eu...
- Vá, depressa!
- Está bem.
- Raios me...
- Merda!
Não precisavas de vir
até tão longe, asgardiano.
Em breve a morte
iria ao teu encontro.
Não pela tua mão.
O teu universo nunca esteve
destinado a existir.
O teu mundo e a tua família
serão destruídos!
Temos pouco tempo.
Está quase.
De certeza que vai resultar?
Estes aparelhos destinam-se
a detectar anomalias, não a causá-las.
Vamos.
Vá lá, Darcy...
Sabes, com tanto poder,
pensava que batias
com mais força.
Já está.
A Convergência estará em pleno
dentro de sete minutos.
Então, teremos de entreter
o Malekith durante oito.
Talvez devas segurar-te a algo.
Isso é bestial!
Como é que o fazes?
Os campos gravitacionais
interagem com os pontos fracos
entre os mundos, criando...
Apanha o tipo da espada!
Vamos.
Que raio aconteceu?
Corre!
Que estão a fazer?
Têm de sair já daqui!
Estás a gozar?
O Thor está ali fora
a agitar o martelo e tudo!
Confirmo que a nave é hostil.
Confirma-se que a nave é hostil.
Tem autorização para atacar.
Entendido.
Mísseis a postos.
Mísseis disparados.
Os mísseis afastam-se do alvo.
Repito, alvo falhado.
Estou a perder o controlo.
Mayday! Mayday!
Perdi o controlo!
Que estás a fazer?
O meu sinal não chega lá.
Jane!
Vamos.
Estás bem?
Salvaste-me a vida.
Pois...
Parece que salvei.
Darcy?
Jane!
Ian!
Selvig.
O "miau miau"!
Atenção ao intervalo
entre o comboio e o cais.
Como chego a Greenwich?
Apanhe este metro.
Três paragens.
Atenção ao intervalo
entre o comboio e o cais.
Desculpe...
- Acabou-se o tempo.
- Jane.
Jane!
Thor!
Chegámos tarde de mais.
A Convergência está no auge.
- Essas coisas podem detê-lo?
- Não daqui.
Não podemos aproximar-nos
o suficiente.
Eu posso.
Malekith!
As trevas regressam, asgardiano.
Vieste assistir ao fim
do teu universo?
Vim aceitar a tua rendição.
Achas que podes impedir isto?
O Aether não pode ser destruído.
Mas tu podes.
Thor!
Jane!
Estão todos bem?
Ele vai voltar.
Só que...
da última vez esteve fora
uns dois anos.
Só passaram dois dias, portanto...
Ele disse alguma coisa,
antes de partir?
Sim. Tinha de resolver
umas coisas com o pai.
Ele cometeu uma espécie
de traição, quando saímos de lá.
Disseste uma vez que nunca haveria
um rei mais sábio do que eu.
Enganaste-te.
O Alinhamento
uniu todos os reinos.
Todos eles te viram oferecer a vida
para salvá-los.
Em troca, o que pode Asgard
oferecer ao seu novo rei?
A minha vida.
Pai, não posso ser rei de Asgard.
Protegerei Asgard e todos os reinos
até ao limite das minhas forças,
mas não posso fazê-lo
dessa cadeira.
O Loki, apesar de todo o desequilíbrio,
compreendia a governação
como eu nunca compreenderei.
A brutalidade, o sacrifício...
mudam-nos.
Prefiro ser um bom homem
do que um grande rei.
Estou a ouvir o meu filho
ou a mulher que ele ama?
Quando falas,
nunca ouço a voz da mãe.
Isto não é por causa da Jane, pai.
Ela não sabe
o que eu vim aqui dizer.
Proíbe-me de a ver
ou diz que ela pode reinar a meu lado.
Isso nada mudará.
Um filho que desejava
demasiado o trono...
outro que não o aceita.
É este o meu legado?
O Loki morreu honradamente.
Tentarei viver da mesma forma.
Não é legado suficiente?
Pertence-te...
se fores digno dele.
Tentarei sê-lo.
Não posso dar-te a minha bênção,
nem desejar-te boa sorte.
Eu sei.
Mesmo que me orgulhasse
do homem que o meu filho se tornou,
nem isso poderia dizer.
Só o meu coração falaria.
Vai...
meu filho.
Obrigado, pai.
Não...
Obrigado eu.
* CENA EXTRA, DEPOIS DOS CRÉDITOS *
THOR: O MUNDO DAS TREVAS
Apresento-vos...
Taneleer Tivan, o Coleccionador.
Asgardianos, é uma honra.
Sabe por que estamos aqui.
Claro.
Mas, se me permitem,
por que não o guardam em segurança
no vosso cofre?
O Tesseract já está em Asgard.
Não é sensato guardar
duas Pedras do Infinito tão juntas.
Isso é muito sensato.
Posso garantir-vos...
que ficará
em completa segurança aqui,
na minha colecção.
Assegure-se disso.
Uma já está.
Faltam cinco.
Ripadas por:
n0Te
Thor Voltará
Tradução: Gonçalo Sousa