Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
O Merle tem experiência militar.
Pode ter um comportamento errático,
mas não subestimes
a sua lealdade ao irmão.
- Quero a Michonne.
- Ele irá matá-la.
Estás disposto a sacrificar as vidas
das tuas filhas por ela?
Homens armados posicionados
a cercar a loja.
Assim que vires a Michonne,
começa a disparar.
Mata os outros,
mas mantém-na com vida.
Tenho de voltar para os avisar.
É a única maneira.
Mais ninguém sabe.
Vais contar-lhes?
Só depois.
Temos de o fazer hoje.
Tem de ser pela calada.
Tens um plano?
Dizemos-lhe que temos de falar.
Longe dos outros.
- Nós não somos assim, meu.
- Não.
Não, não somos.
Fazemos isto
e evitamos uma luta.
Mais ninguém morre.
Certo.
Precisamos de mais alguém.
Eu falo com ele.
Eu faço-o.
- Vou contigo.
- Não.
Vou só eu.
Estou à procura de umas férias.
A melhor dose que tomei
foi num colchão.
Nada.
Este lugar não devia
ter graça nenhuma.
Precisamos da tua ajuda.
Sabes ao menos por que
fazes o que fazes?
As escolhas que fazes?
Se dermos a Michonne
ao Governador,
Woodbury não ataca.
Não gosto disso, mas é
o que tem de ser feito.
Precisamos de o fazer pela calada.
Precisamos da tua ajuda para isso.
Não contaste a mais ninguém, foi?
Só ao Hershel,
ao Daryl e a ti.
O círculo íntimo.
Sinto-me honrado.
Sabes,
quando saíamos para
tratar de umas coisas,
ele batia no crânio de alguém
e cortava a garganta a alguém
e dizia:
"Nunca desperdices uma bala."
Sempre pensei que
fosse uma desculpa.
Continua.
Dá-lhe a miúda.
Ele não a vai matar.
Só lhe...
vai fazer coisas.
Provavelmente,
vai tirar-lhe um olho.
O mais certo
é tirar-lhe os dois.
Deixarias isso acontecer
por uma oportunidade?
És frio como gelo,
Agente Amigável.
Vais precisar de arame,
não de corda.
Arame.
Nada que ela consiga roer.
Sabes uma coisa?
Tens razão.
Não sei por que faço
o que faço.
Nunca soube.
É um grande mistério para mim.
Mas conheço-te, Rick.
Sim, pensei muito em ti.
Não tens estofo para isso.
Precisamos de a entregar
ao Governador até ao meio-dia.
Temporada 03 - Episódio 15
"This Sorrowful Life"
- Olhem! Aqui!
- Venham!
- Aqui!
Aqui!
- Venham!
- Aqui!
Venham!
Vamos.
Se tentarem conduzir até ao portão,
pode ser que uns pneus furados os parem.
- Isso é boa ideia.
- Foi da Michonne.
Não temos de vencer.
Só temos de garantir que têm
mais sarilhos do que o que valem.
Vamos.
Não pode ser.
O que foi?
Nada.
O que aconteceu aqui?
Temos uísque?
Até bebia vodca!
Vai-te lixar, Merle.
Estás connosco?
Claro.
Não estou a falar de ocupares
o mesmo espaço que nós.
Estás connosco?
Estou aqui pelo meu irmão.
Ele está cá por nós.
Não está na altura
de beberes shots.
Está na altura
de escolheres um lado.
No acampamento,
não eras assim.
Eras um ratinho assustado
pela própria sombra.
A sombra não era minha,
era do meu marido.
Agora, já não pareces
ter medo de nada.
E não tenho.
Floresceste tarde.
Talvez tu também floresças.
Olá.
Viste o Merle?
Já disse que lamenta
o que aconteceu?
Porque lamenta.
Ele vai emendar as coisas.
Vou obrigá-lo.
Há-de haver uma maneira.
Só precisa de um perdão,
só isso.
Ele atou-me a uma cadeira,
espancou-me e meteu um morto-vivo
numa sala comigo.
Talvez até podia dizer
que estamos quites.
Mas ele...
levou a Maggie até um homem
que a aterrorizou,
que a humilhou.
Preocupo-me mais com ela
do que comigo.
Merle.
Estás aqui em baixo?
Olá, maninho.
Mas que raio?
Ia agora responder-te.
O que fazes aqui em baixo?
Estava à procura
de metanfetaminas.
Pois, eu sei.
Essa merda lixa-me
a vida quando está tudo
a correr tão bem, não é?
Já falaste com o Rick?
Sim.
Alinho.
Mas...
ele não tem estômago para isso.
Vai fraquejar.
Sabes disso, certo?
Sim.
Se acontecer, aconteceu.
Queres que aconteça?
Ele é que sabe.
Meu...
Tens um par de tomates,
maninho?
Estão ligados?
Quer dizer, se estiverem,
são teus?
Chamavas maricas
a essas pessoas.
O que te aconteceu?
O que aconteceu
contigo e o Glenn
e a Maggie?
Já fiz pior.
Tens de crescer.
As coisas são diferentes, agora.
A tua gente vê-me
como o Diabo,
por ter raptado
os pombinhos, não é?
Agora, querem todos
fazer o mesmo que eu fiz.
Pegar em alguém
e entregá-la ao Governador,
tal como eu o fiz.
Pois.
As pessoas fazem
o que têm de fazer
ou morrem.
Já não podes fazer nada
sem as pessoas, meu.
Talvez esta gente precise de alguém
como eu por perto, não?
Para fazer o trabalho sujo.
O vilão.
Talvez as coisas sejam mesmo assim.
O que achas?
Só quero o meu irmão
de volta.
Sai daqui, meu.
"Não temerás
os terrores da noite,
nem a seta
que voe de dia,
nem peste que anda
na escuridão,
nem mortandade
que assole ao meio-dia.
Mil poderão cair ao teu lado,
e dez mil à tua direita;
mas tu não serás atingido.
Somente com os teus
olhos contemplarás,
e verás a recompensa dos ímpios.
Porque ele te livra
do laço do passarinho,
e da peste perniciosa."
Não estás aí.
Ela não está ali.
Ele te cobre com as suas penas
e debaixo das suas asas encontras refúgio;
a sua verdade é escudo e broquel.
Nenhum mal te sucederá,
nem praga alguma
chegará à tua tenda."
Estás bem?
O que não faria
para vos manter em segurança...
Rick?
O que estás prestes a fazer...
Não consigo.
Não o farei.
- Então, onde está?
- Na esquina.
Temos de tirar daqui uns mortos-vivos
e trazer os outros aqui para o barricarem.
Uma falha na segurança destas é um
convite aberto para o Governador.
Ele não tem muito requinte.
Queres arriscar?
O Governador fez
uma oferta ao Rick.
Entregar-te e temos todos
uma oportunidade de paz.
Concordo contigo.
Ele devia ter pensado duas vezes.
Mas tu não.
Estou a ser directo contigo.
Foste directo quando me
levaste para as tumbas.
Tudo bem, talvez
não tenha sido directo.
Meteste-me um saco na cabeça.
Tratei do assunto.
Ele não o teria feito.
Toca a andar.
Ele foi o tipo que voltou
àquele telhado por mim.
Não...
Fui eu que me safei sozinho.
Sabes?
Acho que era por isso que estava lá.
Para tratar do trabalho sujo.
Posso?
Vou encarar isso como um sim.
Achei que ias fugir.
Queria a minha espada de volta
antes de me ir embora.
Pode ser que sim.
Mas, se fosse a ti,
não ganhava
muita esperança.
Mexe-te.
Esquece o combinado.
Vamos arriscar.
Não digo que foi uma decisão errada,
mas é sem dúvida a correcta.
O que se passa?
Não encontro o Merle nem
a Michonne. Desapareceram.
Anda.
Ele esteve aqui. Disse que
estava à procura de drogas.
Disse muita coisa,
na verdade.
Como o quê?
Que ias mudar de ideias.
Aqui está.
- Sim, ele trouxe-a aqui. Juntaram-se.
- Bolas!
Vou atrás dele.
- Não consegues seguir rastos.
- Então, vamos os dois.
Não, vou só eu.
Já disse que vou e vou.
Além disso, vão cá voltar.
Tens de estar preparado.
A tua família, também.
Quero estar com o meu irmão.
E o meu irmão
quer estar na prisão.
Esta viagenzinha...
talvez deixe aquele
lugar de pé.
Se conseguir fazer isto,
talvez fique tudo perdoado.
Há aí muitos talvez
no meio.
Tens de jogar com a mão
que te dão.
E eu só tenho uma.
Falas do peso daquilo
que tens que fazer,
que consegues tratar do assunto.
Um vilão,
alguém realmente diabólico,
são leves como uma pena.
Não sentem nada.
Matei 16 homens desde
que tudo isto aconteceu.
Vamos.
Veja o que o sacana fez.
Olhe para nós.
Ele é só um homem.
Há mais como ele.
Sempre houve.
Eu sei.
É como os mortos-vivos.
Não podemos fazer
mais nada.
Quando me deu isto,
não compreendi
completamente o seu significado.
Algo tão simples.
Sei o que significa agora.
Sei o que é preciso.
Quero casar com a Maggie.
E não temos
de ter um casamento.
Nem sei se duraremos
uma semana.
Mas quero que ela saiba
antes que...
Quem sabe?
Tens a minha bênção.
Obrigado.
Muito bem.
Acho que estamos bem.
Sim, fantásticos.
Vá lá.
Isso mesmo.
Merda.
Merle!
Anda lá, Merle!
Certo.
Vamos!
Isso é a tua cena?
Tratas do lixo?
Não sejas tão dura
contigo, querida.
O Governador, o Rick,
quem quer que precise do balde
do mijo vazio e vais a correr.
- As coisas são diferentes com o teu irmão.
- Sim, pois são.
O Rick diz "salta" e ele
só quer saber quão alto.
O Rick precisa dele.
Respeita-o.
Não foi a ele que pediu para
tratar deste serviço, pois não?
Não, porque quere-lo feito.
Não paras de dizer
isso a ti mesmo.
A verdade é que esta
podia ser a tua oportunidade.
Com as tuas capacidades,
todo um novo começo.
Mas escolhes ficar de fora.
Ninguém vai lamentar a tua morte,
nem mesmo o Daryl.
Tem uma nova família.
Continuas a tentar irritar-me
e ainda te corto a língua.
O teu parceiro quer-te entregar
porque está a tentar
salvar o coiro dele.
Estás tão de fora quanto eu, miúda.
Talvez.
Mas, assim que o Governador trate de mim,
já não tenho de viver comigo mesma.
Disseste que mataste 16 homens
desde que isto começou?
Mataste alguém antes?
Não.
E antes de Woodburry?
Antes de o conheceres?
Então, ele salva-te a vida,
limpa-te, diz-te umas tangas.
Por que haverias de matar
alguém por ele?
Sabes, podemos voltar.
- Não vai acontecer.
- Os dois.
Podemos voltar.
Não posso voltar.
Não compreendes?
Não posso.
Porquê?
Volta para junto deles.
Prepara-te para o que aí vem.
Tenho de fazer uma coisa sozinho.
Olha lá!
Onde está o meu irmão?
Mataste-o?
Ele soltou-me.
Não deixes que ninguém
venha atrás de mim.
De onde vem?
Anda.
Comigo.
Vamos ter de nos separar!
Venham os dois comigo.
Mortos-vivos!
Por todo o lado!
Ali.
Deixem-no comigo!
Não vou implorar.
Não te vou implorar nada!
Não.
- Olá.
O Carl estava à tua procura.
Ele encontrou-me.
Acho que devíamos ir até lá.
O Rick tem uma coisa para dizer.
Só...
uma coisa antes disso.
Dá-me a mão.
Sim.
Quando me encontrei
com o Governador,
ele ofereceu-me um acordo.
Disse...
Disse que nos deixaria em paz
se lhe desse a Michonne.
E ia fazer isso...
para nos manter em segurança.
Mudei de ideias.
Mas agora o Merle levou a Michonne
para cumprir o acordo
e o Daryl foi atrás dele para o impedir,
mas não sei se não é demasiado tarde.
Errei ao não vos contar.
E peço desculpa.
O que disse no ano passado,
naquela primeira noite,
depois da quinta...
Não pode ser assim.
Não pode.
O que fazemos, o que estamos
dispostos a fazer, quem somos,
não são decisões minhas.
Não pode ser.
Não podia sacrificar um dos nossos
pelo bem maior, porque...
Porque nós somos o bem maior.
Somos a razão por que ainda
estamos aqui, não sou eu.
Isto é uma questão de vida
ou de morte.
Como vivemos
e como morremos.
Não depende de mim.
Não sou o vosso governador.
Nós escolhemos ir.
Nós escolhemos ficar.
Mantemo-nos unidos.
Votamos.
Podemos ficar e lutar
ou podemos ir embora.
Não!
Tradução e legendagem: ninjitis
Sincronia: ItalianSubs
No final de temporada
de The Walking Dead:
Nos tempos de hoje,
a vida é matar ou morrer.
- Pára com isto.
- És uma de nós.
Mataram 8 homens e não vão
parar até nos matarem a todos.
Vão dar cabo do que conseguimos
com tanto trabalho!
Estamos prontos.
Vamos acabar com isto,
de uma vez por todas.