Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol na minha cara.
Ou respirei ar a sério
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Durante três gerações, a Arca manteve
o que resta da raça humana viva,
mas agora a nossa casa está a morrer,
e nós somos a última
esperança da Humanidade.
100 prisioneiros enviados numa
missão desesperada para o solo.
Cada um de nós está aqui
porque quebrámos a lei.
No solo, não há lei.
Tudo o que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados...
pela Terra,
pelos segredos que esconde,
e acima de tudo,
uns pelos outros.
Anteriormente em "The 100"
A Arca está a morrer, Raven.
Tenho de provar que
podemos sobreviver na Terra.
Tens 9 dias para ter isto pronto para
que eu consiga sobreviver a uma descida.
Sabes, o meu pai...
Implorou misericórdia
quando o teu pai o flutuou.
Esta é pelo meu pai!
És a Charlotte, certo?
Não faz mal ter medo.
Queres falar sobre isso?
São... os meus pais.
Eles foram flutuados e...
e aparecem nos meus sonhos.
- Não!
- Acorda, Charlotte.
Acontece muitas vezes?
Mata os teus demónios, miúda.
E vais conseguir dormir.
Não devias estar aqui sozinha.
E se eu fosse um terreno?
Eles apanharam o Wells
mesmo junto à muralha.
Diz o gajo que passou mais uma noite
a explorar a floresta sozinho.
Mas eu sou negligente.
E irresponsável.
Arranjei-te uma coisa.
Onde arranjaste isto?
Na loja de produtos de arte.
Sabes, quando éramos miúdos...
o Wells estava sempre
a dar-me tinta, carvão...
Qualquer coisa com que
eu conseguisse desenhar.
Descobri mais tarde que ele andava
a trocar coisas dele para me poder dar.
Ele também não queria
que eu soubesse isso.
Deixou-me odiá-lo para que
eu não odiasse a minha mãe.
Eu sei.
A minha mãe matou o meu pai.
Só gostava que houvesse
algo que eu pudesse fazer.
Para lhe dizer que eu sei.
Fazê-la sentir o que eu...
- Onde vais?
- Fazê-la sentir.
Não! Não.
Não. Nem pensar.
Não.
Isto... isto não está bem.
Abby.
Não.
Certo, não é conclusivo.
Só porque a pulseira
dela se desligou não significa...
Está bem.
É o primeiro sinal terminado
em mais de uma semana.
Ainda podemos assumir que as coisas
estão a estabilizar na Terra.
Devemos assumir isso.
Preciso de uma análise dos sinais
vitais da Clarke dos últimos dois dias.
- Abby!
- Tem isso pronto quando eu voltar.
Boa! Consegui.
Ainda está operacional.
O que foi?
O Monty precisava de uma
pulseira a funcionar.
E tu precisavas de castigar a tua mãe.
Ouve, eles estão a ficar sem ar,
e nós precisamos da ajuda deles.
A minha mãe pensar que
estou morta é apenas temporário.
Não se eu a conseguir ligar
através do computador da nave.
Consigo fazê-lo.
Estaremos a falar
com a Arca ao anoitecer.
Esta secção deve ficar acabada amanhã.
Achas que os terrenos vão ficar sentados
à espera que acabemos a muralha?
Talvez devêssemos a miudinha
carregar as coisas por ti, não?
Só preciso de alguma água, sim?
Depois fico bem.
Murphy, arranja alguma
água a este gajo.
Tratas disto?
Estou a brincar.
Que raio se passa contigo, Murphy?
Olha para ti!
Querias uma pausa para água.
De volta ao trabalho!
Vês, já aqui estamos.
Só alguns passos, sim?
Um pé à frente do outro.
O que se passa?
Nada.
Estou bem.
Jasper, já passou uma semana, sim?
Tens uma segunda oportunidade.
Tens de aproveitá-la.
Octavia?
Octavia!
Octavia, estás bem?
Parvalhão!
Põe-te a andar!
Jasper, vá lá.
Não precisas de ter medo.
The 100 S01E04
- Murphy's Law -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: chamallow + PT-Subs
- Conselheira.
- Conselheiro.
Vais para a Estação Mecha?
Sim. De facto, vou.
Estiveste lá em baixo
nove vezes na semana passada.
Há alguma coisa que eu deva saber?
Andas a seguir-me, Kane?
Ando a seguir toda a gente, Abby.
Importas-te que vá contigo?
De todo.
Mas vais precisar de ser inoculado.
Inoculado?
Uma mecânica apanhou
estreptococos na semana passada.
Ela já está boa, mas continuo
a ver os níveis bacteriais na estação.
Não queremos outro surto.
Podemos passar pela
zona de doenças a caminho.
Deixa estar.
Não te quero abrandar.
Mantém-me informado.
Certamente.
Quando consegues
ter isto pronto para lançar?
Ainda estou a arranjar partes
para fazer um regulador de pressão.
Temos mais dois dias, certo?
Podemos lançar sem essa peça?
Podemos lançar, mas estaremos
mortas antes de chegarmos ao solo.
E seria uma morte horrível.
Pulmões perfurados,
bolhas de ar no cérebro.
Precisamos dessa peça.
Porquê? Que se passa?
Algo mudou?
O sinal da pulseira da Clarke foi-se.
Sim, mas não significa nada, certo?
Tirou-a como os outros.
Está bem.
Consigo arranjar
um regulador de pressão. Hoje.
Como?
Quanto menos souber, melhor.
Esta faca foi feita com metal da nave.
Que queres dizer?
Quem mais sabe disto?
Ninguém.
Trouxemos diretamente para aqui.
Clarke?
Significa que os terrenos
não mataram o Wells.
Foi um de nós.
Há um assassino no acampamento?
Há mais do que um assassino
neste acampamento.
Não é novidade nenhuma.
Temos de manter isto em segredo.
- Sai-me da frente, Bellamy.
- Sê inteligente nisto.
Vê o que alcançámos...
A muralha, as patrulhas.
Gostes ou não, pensar que os terrenos
mataram o Wells é bom para nós.
Bom para ti, queres tu dizer.
O quê? Manténs as pessoas com medo
e trabalharão para ti?
- É isso?
- Sim, é isso.
Mas é bom para todos nós.
O medo dos terrenos
está a construir aquela muralha.
E além disso, o que vais fazer?
Vais chegar lá fora e pedir ao assassino
para dar um passo em frente?
- Nem sabes de quem é essa faca.
- A sério?
JM. John Murphy.
As pessoas têm o direito a saber.
Não há água até
esta secção estar pronta!
O que foi?
Para onde estás a olhar?
Seu filho da mãe!
- Qual é o teu problema?
- Reconheces isto?
É a minha faca.
Onde a encontraste?
Onde a deixaste depois
de teres matado o Wells.
Onde eu o quê?
Os terrenos mataram o Wells, não eu.
Sei o que fizeste,
e vais pagar por isso.
A sério?
Bellamy, acreditas mesmo nesta treta?
Ameaçaste matá-lo.
Todos ouvimos.
- Odiavas o Wells.
- Muitas pessoas odiavam o Wells.
O pai dele era o Chanceler
que nos aprisionou.
Sim, mas tu foste o único que
se meteu numa luta de facas com ele.
- Também não o matei na altura.
- Também tentaste matar o Jasper.
O quê?
Vá lá, isto é ridículo.
Não tenho de te responder.
- Não tenho de responder a ninguém.
- Como é que é?
Bellamy, ouve.
Estou a dizer-te, meu, não fiz isto.
Encontraram os dedos dele
no chão com a tua faca.
É este o tipo de sociedade
que queremos?
Dizes que não devia haver regras.
Isso significa que podemos matar-nos
uns aos outros sem... sem castigo?
Já te disse.
Não matei ninguém.
Por mim, flutuamo-lo.
- Não é isso que estou a dizer.
- Porque não?
Ele merece flutuar.
É justiça.
Vingança não é justiça.
Flutua-o!
Não! Deixem-no!
Deixem-no!
Soltem-no!
Não podem fazer isto!
Larga-me.
Não!
Podes parar isto!
Eles ouvem-te!
Bellamy!
Devias fazê-lo.
Vi-te na floresta com o Atom.
Sei que não és um assassino.
- Bellamy, não faças isto.
- Bel...
Não! Bellamy!
Não podes fazer isto, Bellamy.
- Não, Bellamy, não!
- Isto é culpa tua, princesa.
- Devias ter ficado calada!
- Que raio estás a fazer?
Baixem-no!
Charlotte, sai daqui, já!
Sai-me da frente!
Parem! Está bem?
O Murphy não matou o Wells!
- Fui eu!
- Meu Deus.
- Ainda não é hora da refeição.
- Não tenho fome.
Estou aqui para trocar.
Antes de me dizeres
que estou no lugar errado,
avisa a Nygel que é o passarinho dela.
Ora, ora, ora.
- Há quanto tempo, passarinho.
- Preciso de um regulador de pressão.
Para quê?
- Regular a pressão.
- Essa é boa.
Vejo que tens o sentido
de humor da tua mãe.
O que queres por ele?
Já não negoceio peças mecânicas.
É demasiado perigoso.
Que tal contentares-te com algumas
ervas e bagaço como toda a gente?
Guarda a atuação para
alguém que não te conheça.
Diz-me apenas o que é preciso.
Devo um favor ao Chefe de Eletrotecnia
e ele tem uma queda por
raparigas bonitas e duronas como tu.
- Estás a gozar, certo?
- Eu nunca brinco com negócios, Raven.
O Kane anda a vigiar
todos os meus passos,
por isso, se vou fazer isto,
terás de fazer com que valha a pena.
Indo para a cama com o
Chefe de Eletrotecnia?
Não consigo fazer isso.
Então acho que não precisas de regular
pressão com tanta urgência como pensavas.
Vai flutuar-te, Nygel.
Sabes, a tua mãe
teria aceitado este acordo.
De facto, ela fê-lo.
Muitas vezes.
Não te atrevas a falar
assim da minha mãe!
- Menina...
- Não! Eu mato-te, Nygel!
- Larga-me!
- Adeus, passarinho!
- Traz a rapariga, Bellamy!
- Porquê, Charlotte?
Estava apenas a tentar matar
os meus demónios, como me disseste.
- De que raio está ela a falar?
- Ela entendeu-me mal.
Charlotte, não foi
isso que quis dizer.
Traz a rapariga cá para fora agora!
Por favor, não os
deixes magoarem-me.
Se vocês tiverem
alguma ideia brilhante, falem.
- Agora ficam calados.
- São os teus rapazes lá fora.
Isto não é culpa minha.
Se ela me tivesse ouvido, aqueles idiotas
ainda estariam a construir a muralha.
Queres construir uma
sociedade, princesa?
Vamos construir uma sociedade.
Trá-la cá para fora.
Não! Por favor, Bellamy.
Charlotte... vai ficar tudo bem.
Fica com eles.
Bem, bem.
Vejam quem decidiu juntar-se a nós.
Controla-te e afasta-te.
Ou o quê?
O que vais fazer, Bellamy?
Enforcar-me?
Só estava a dar às
pessoas o que elas queriam.
Sim, sim, isso é uma boa ideia.
Porque não o fazemos agora mesmo?
Quem aqui quer ver o verdadeiro
assassino ser enforcado?
Todos a favor?
Percebo.
Portanto, não faz mal
enforcar-me por nada,
mas quando esta putinha confessa,
querem deixá-la escapar?
- Covardes! São todos uns covardes!
- Murphy! Murphy.
Acabou.
Como quiseres, chefe.
Filho da mãe!
Venham.
Vamos buscar a rapariga.
Charlotte!
Charlotte, sei que me consegues ouvir!
E quando te encontrar, vais pagar.
- Há quanto tempo está assim?
- Desde ontem de manhã.
Muito bem, então acabou de começar.
Vamos.
Venho já.
Todas aquelas pessoas ali?
Hipoxia.
É apenas o começo.
Porque estás aqui?
Fiz asneira.
Não consigo arranjar a peça.
- A Nygel quer que eu...
- Foste ter com a Nygel?
Sim.
O Kane anda a tentar
apanhá-la há anos.
Alguém te viu?
Não sei.
Não.
Abby, estou a tentar dizer-lhe.
Não podemos lançar hoje.
Tens a certeza que a Nygel tem a peça?
- Ela consegue arranjar uma, sim.
- Está bem, eu trato disto.
O que vai fazer?
Quanto menos souberes, melhor.
Olá, Dra. Griffin.
Nygel.
Morfina.
O que quer por ela?
Um regulador de pressão.
Subestimei a Raven.
Como é que uma rapariga como ela tem
uma benfeitora tão bem relacionada?
Tens três segundos para decidir.
Temos acordo ou não?
Atenção. O refeitório estará fechado
amanhã entre as 11 e as 12 horas.
Vai anoitecer em breve, Finn.
Aonde vamos?
Pelo menos diz-me que tens um plano
e não estamos apenas a andar
sem destino pela floresta.
Tenho um plano.
Que raio pensas que estás a fazer?
Só por que te salvámos,
não significa que estás perdoada.
Percebes?
Clarke.
O que foi?
Ela é apenas uma criança.
Ela é uma assassina.
Mataste uma pessoa, Charlotte.
Acabaste com a vida dele.
Paraste para pensar nisso
durante um segundo?
Olha para mim!
Não podes simplesmente matar
alguém para te sentires melhor.
Charlotte!
A Clarke e o Finn não te podem salvar.
Temos de fugir.
Sim, essa é uma ideia.
Prefiro o meu plano.
Entra.
Finn, que lugar é este?
Por agora, é casa.
Não acredito que mantiveste
este sítio em segredo.
Vá lá, Clarke.
De que serviria contar a toda a gente?
Algumas destas coisas
podiam ser úteis.
Como o quê?
Não há armas.
Toda a comida passou
de validade há 90 anos.
Sim, mas podíamos dar outro uso.
Partilhar com o grupo.
Podes partilhar isto com
o grupo se quiseres.
O que encontraste?
Bem...
Parece que nunca chegaram cá.
Não. Suponho que as bombas
os apanharam de surpresa.
Toda esta preparação.
Que desperdício.
Não sei.
Talvez tenham tido sorte.
Não poderiam ter vivido mais que
um par de anos aqui em baixo,
e depois quando se acabasse a comida
ou perdessem o juízo,
teriam aberto as portas e
morrido em poucos dias.
Naquela altura, talvez mais cedo.
De qualquer forma.
O que vamos fazer com ela?
Se eu não tivesse confrontado o Murphy,
nada disto teria acontecido.
Como podias adivinhar que as
coisas iam acontecer desta forma?
O Bellamy sabia.
Achamos que os terrenos
são uma ameaça.
Agora andamos a matar-nos
uns aos outros.
Tem de haver consequências.
Não podemos simplesmente
deixá-los enforcar pessoas.
Não.
Com sorte, pensamos nalguma coisa antes
de o Murphy nos matar por a ajudarmos.
Ele não é do tipo de
perdoar e esquecer.
- Como é que você...
- Não te preocupes com isso.
Quão depressa podes instalá-lo?
Não sei.
Algumas horas, talvez.
Podemos não ter tanto tempo.
Vou tratar disso.
Os nossos antepassados construíram
esta arca para ser a nossa salvação,
mas é também o nosso teste.
Mas nós aguentamos porque temos fé.
Fé de que um dia, gerações depois,
o nosso povo irá regressar ao solo.
- Vens juntar-te a nós?
- Ele está aqui para me ver, Vera.
Continua com as tuas balelas.
A tua mãe está inspirada hoje, Marcus.
Lembro-me quando eras tu
que cuidavas da árvore.
Eras um miúdo engraçado.
Vamos começar a oferta.
Porque me chamaste até aqui, Nygel?
O que queres?
Tem a ver com o que tu queres.
Tenho algo para ti.
A não ser que seja uma confissão
assinada, não estou interessado.
Nem se envolver
a tua amiga Abby Griffin?
O que tem a Abby?
Ela e uma rapariga chamada Raven Reyes
pediram-me para lhes arranjar
um regulador de pressão.
Como uma reles técnica de culinária,
não senti que tivesse escolha quando
um dos teus companheiros Conselheiros
me pediu para a ajudar a quebrar a lei.
E desde quando é que tu...
entregas os teus clientes?
Eu não tenho clientes, Marcus.
Sou uma cidadã da Arca,
e não acredito que alguém
deva estar acima da lei.
Tu acreditas?
És uma praga nesta nave, Nygel.
E mesmo que o que estás
a dizer seja verdade,
é a tua palavra contra
um membro do Conselho,
e em quem achas que
as pessoas vão acreditar?
Sabes...
Devias agradecer-me.
Com a Abby fora do caminho,
o teu plano deve correr sem problemas.
Não sei de que estás a falar.
És quase tão convincente
como a tua mãe.
Como a terra um dia nos irá sustentar,
nós sustentamos a terra.
Desperdício de água, é o que eu acho.
Para eles não.
Finn. Finn, acorda.
Ela foi-se embora.
Charlotte!
Não te podes esconder para sempre.
Não te preocupes.
Não te vamos magoar.
- Larga-me!
- Estou a tentar...
Estou a tentar ajudar-te.
Não sou a tua irmã!
Para de me ajudar!
Estou aqui!
Estás a tentar matar-nos aos dois?
Vai-te embora, sim?
É a mim que eles querem.
Charlotte, ouve-me.
Não te vou deixar.
Por favor, Bellamy.
Murphy! Estou aqui!
Aparece, Charlotte!
Aparece.
Mais alguém esteve aqui.
- Não, não! Murphy!
- O Murphy apanhou-a.
Abby, e se eu passear
pela sala de operações
da próxima vez que
você estiver a trabalhar?
Abby, tiraste morfina da clínica?
Já fizeram o inventário?
Não.
O Kane esteve aqui.
Vai a caminho da Mecha
para vos prender às duas agora.
Deu morfina à Nygel?
Ela entregou-me.
- Quanto tempo mais?
- 20 minutos.
Eles vão chegar aqui em 5.
Aconteça o que acontecer,
lança essa cápsula.
Compreendes?
Não vou sem você.
Só uma de nós precisa
de chegar ao solo, Raven.
Assim que encontrares aqueles miúdos,
comunicas de volta.
300 pessoas inocentes
vão morrer se não o fizeres.
Abby, vão flutuá-la.
Então que me flutuem.
Diz à Clarke que a amo.
- Charlotte!
- Põe-me no chão!
Charlotte!
Bolas.
Bellamy!
Não consegues lutar contra todos nós.
Entrega-a.
Talvez não, mas garanto que
levo uns quantos de vocês comigo.
Bellamy! Para!
Isto já foi longe demais.
Acalmem-se.
Vamos falar sobre isto.
- Estou farto de te ouvir falar.
- Larga-a.
- Corto-lhe a garganta.
- Não, por favor.
Por favor, não a magoes.
Não a magoo?
Pronto, fazemos um acordo.
Se vieres comigo agora,
eu deixo-a ir.
Não o faças, Charlotte.
- Não o faças, Charlotte!
- Não! Não, tenho de o fazer!
Murphy, isto não vai acontecer.
Não posso deixar que
nenhum de vocês se magoe.
Não por minha causa.
Não depois do que fiz.
Charlotte!
Não!
Não, não, não! Não!
Bellamy.
Bellamy, para! Vais matá-lo!
Larga-me!
- Ele merece morrer!
- Não!
Não decidimos quem vive e quem morre.
Não aqui em baixo.
Deus me ajude, mas se disseres que
as pessoas têm o direito de decidir...
Não!
Estava errada antes, está bem?
Tinhas razão.
Às vezes é perigoso contar
a verdade às pessoas.
Mas se vamos sobreviver aqui em baixo,
não podemos apenas seguir
o lema "o que quisermos".
Precisamos de regras.
E quem faz essas regras? Tu?
Por agora, nós fazemos as regras.
Está bem?
E então? Levamo-lo de volta
e fingimos que não se passou nada?
Não!
Banimo-lo.
Levanta-te.
Bellamy! Para!
Se te apanhar perto do acampamento,
voltaremos aqui.
Entendido?
Em relação a vocês quatro,
podem voltar e seguir-me
ou ir com ele para morrer.
A escolha é vossa.
Vá lá!
Não!
Bolas!
Ela deu-nos uma peça avariada.
Espero...
que haja uma explicação
lógica para tudo isto.
A minha filha.
Eu sei.
Lamento.
Todos sabíamos que era
uma hipótese remota.
Ainda acredito.
Para que é o regulador
de pressão, Abby?
Não há nenhuma bactéria, pois não?
A tua mecânica infetada...
Raven Reyes.
O que anda ela a tramar?
Sabias que o namorado dela,
Finn Collins,
era um dos 100?
A tua obsessão também
a vai fazer flutuar.
Se não me disseres
o que andas a tramar,
não a poderei salvar.
Continuas sem compreender.
Estou a tentar salvar-nos a todos.
Prendam-na.
- Continuem à procura da Raven Reyes.
- Senhor.
O que foi aquilo?
Senhor, uma cápsula foi lançada.
Abby!
O que fizeste?
Temos de saber a verdade.
Foi por isso que decidimos
bani-lo do acampamento.
Alguém tem um problema com isso?
Seremos capazes de falar com eles?
Não. É mais tipo código morse.
Queres fazer as honras?
Aquele porto ali.
Mas que raio?
O que aconteceu?
Não funcionou.
Acho que fritámos todas as pulseiras.
Senta-te aí por tua
própria conta e risco.
Acho que posso estar amaldiçoado.
Então chama-me amante de risco.
E, Jasper, não estás amaldiçoado.
- Azarado, então.
- Não.
- Bravo.
- Bravo?
Por levar um murro na cara
ou por ter arruinado qualquer
hipótese de contactar a Arca?
Não, por fazer frente a um rufia
e tentar ajudar toda a gente.
Sim. E a falhar.
Nas duas vezes.
Não vi mais ninguém
a chegar-se à frente. Tu viste?
E não me importa
como correram as coisas.
Foste bravo por tentar.
E a bravura é sempre recompensada.
Finn!
- Finn, para! Acalma-te!
- Estamos mortos para eles!
- Não percebes isso?
- Não, ainda há esperança.
Nem tu acreditas nisso.
Acabou-se, Clarke.
Eles vão morrer lá em cima
e nós estamos sozinhos.
Não estamos sozinho!
Não estás sozinho!
Não estás sozinho.
Tradução:
Nameless, Maston, rcientista, tellos0
Revisão:
Nameless