Nos episódios anteriores de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
- Tens duas raposas no galinheiro.
- Eles comportar-se-ão até sairmos daqui.
Não pode haver complicações.
Fugimos hoje à noite,
ou nunca mais saímos daqui.
O cérebro do grupo, Scofield?
Está a levar-vos para um precipício.
Comportas-te como se ainda mandasses aqui.
- Finjam que eu não estou aqui.
- Tu e o rádio.
O que eu não consigo perceber é,
com a porcaria que isto está a causar,
como é que não te mataram.
Temos uma empregada, não está a cumprir.
Despedimo-la.
Tem de ser tão simples como isto.
- Mas ela é a vice-presidente.
- É tudo o que será.
- O que se passa?
- Vá a Blackfoot e procure o Steadman.
Dê-me uma oportunidade.
- Não!
- Onde está a advogada?
Já passámos.
- Então.
- Charles?
- Sente-se bem, velho?
- Não.
Meu Deus...
Accionem o alarme.
Anda.
Mexe-te.
Michael, depressa!
Agarra a minha mão. Dá-me a tua mão.
Não disparem.
- Não dispare, por favor!
- 1098. Os reclusos passaram o muro.
Quem estava contigo?
- Quem?
- Ninguém.
- Ninguém?
- Não.
Fala ou juro que te parto o pescoço.
Não sei.
Nomes. Quero nomes!
Scofield,
Burrows,
Sucre. E aquele miúdo novo.
Quem mais?
Bagwell.
C-Note.
Abruzzi.
E aquele gajo com olhar alucinado.
- Havia mais alguém?
- Não sei.
Havia mais alguém?
Westmoreland.
- Quantos?
- Oito.
Sr. Director, acabaram
de encontrar o Bellick.
- Dêem-me a minha espingarda.
- O Pope deu ordens para...
Gaguejei?
Tragam-me a minha espingarda!
Canalhas, ao fazer o que fizeram,
assinaram a sua sentença de morte.
Todos eles.
Abrir portões principais.
Ao passar o muro,
estes homens fizeram uma escolha.
Essa escolha faz deles
uma ameaça para a sociedade.
Como muitos de vocês sabem,
alguns destes homens são homicidas.
Cabe-nos a nós proteger
e garantir a segurança da população geral.
Isso significa que se tivermos de os abater
para garantir essa segurança, fá-lo-emos.
Desta vez é a sério.
Passaram 12 minutos desde que escaparam.
É 1,5 km a pé, na melhor das hipóteses.
Se tiverem um carro,
podem estar a 15 km daqui.
Portanto, vamos a despachar!
Vá lá, temos de ir.
Só temos de os deixar ir à nossa frente.
Não vamos ter hipótese.
- Cães. Filhos da mãe!
- Vêm na nossa direcção.
Ninguém se mexe.
Não nos podem cheirar.
Podem ver-nos!
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
Fala o Nick.
Deixe uma mensagem.
Sou eu. Cheguei a Montana,
estou a uma hora de Blackfoot.
Sei que esta casa tem alguma coisa a ver
com o assassinato do Steadman.
E se alguma coisa aqui ajudar
a libertar o Lincoln, quero agradecer-lhe.
Adeus.
O dinheiro move o mundo.
Ambas sabemos disso.
Cortaram-me o financiamento. Não posso
fazer uma campanha decente sem isso.
Há muita discussão interna.
E ainda tem hipótese de ganhar...
Deixe-se de conversa fiada.
Há mais alguma coisa que me queira dizer?
Ou só veio aqui para torcer a faca
que espetou nas minhas costas?
Vim expressar a nossa gratidão por tudo
o que fez por nós ao longo dos anos.
E para dizer que isto
não é uma questão pessoal.
Já está na política
há tempo suficiente para o saber.
- É por causa do projecto-lei sobre energia?
- Não tem nada a ver com isso.
Porque me é tão difícil acreditar nisso?
Sou adulta.
E se mo dissesse sem rodeios?
Está bem.
O fundamental, Sra. Vice-Presidente, é que
não pode ter um papel eficaz na Sala Oval.
É aquilo de que mais precisamos: certeza.
De uma forma mais simples, não cumpre.
Talvez não me conheça tão bem como isso.
Sugiro realmente que nas próximas semanas,
à medida que a corrida apertar
e os candidatos começarem a cair,
desista, tranquilamente, de livre vontade.
Caso contrário,
será por vontade nossa.
Despe o fato. Brilhas no escuro.
- Só tenho roupa interior por baixo. Vou gelar!
- Depressa.
- Temos de fazer alguma coisa.
- Tens razão. Depressa.
Onde está a carrinha?
Italiano, onde está a carrinha?
Tem fé.
Vamos!
Eu disse-te.
Ao volante, Cro-Magnon.
- Que estás a fazer?
- A tornar-nos invisíveis.
John, onde estão as chaves?
Já te disse, na lata do lixo,
num saco de plástico.
- Do que estás à espera?
- As chaves.
Vamos.
As chaves.
Saco de plástico, na lata do lixo.
Onde estão as chaves?
As chaves, caixote do lixo...
Nem sequer há um saco de plástico.
Temos os acessos às auto-estradas 55 e 80
sob controlo. E o tráfico na 171, 6 e 53.
Estamos a verificar listas de passageiros
no O'Hare e no Midway.
- E escutas telefónicas?
- Nas famílias dos fugitivos.
E temos equipas de vigilância
no exterior das residências.
- Então?
- Não rebentaram a fechadura.
Pelo que vejo, limitaram-se a entrar.
Estas portas são trancadas todas as noites.
É a nossa prioridade máxima.
A única coisa em que estou a pensar...
- O que foi?
- Alguém a deixou aberta para eles.
John, tenho de te perguntar,
porque vai o Lincoln a guiar
e tu vais nesse preciso lugar?
O que é que tens aí debaixo?
- O que estás a fazer?
- Achas que isso me vai deter?
Pensa duas vezes, Johnny.
Disparas, e aqui o bonitão vai a arrastar
75 kg de carne morta do Alabama.
E pensando quanto precisas dele
para te vingares do Fibonacci,
acho que o melhor é não puxares o gatilho.
Não?
Vais dar-me as chaves das algemas, T-Bag.
- Filho da mãe!
- Tira-lha.
Estás à procura disto?
Vamos, cospe isso.
Vamos!
Bebem isto, e é só uma questão de minutos.
Este híbrido de saxitoxina glicosídea
entra no sangue instantaneamente.
Cinco minutos é o limite. Até os músculos
cardíacos mais fortes deixam de funcionar.
Depois disso, dá-se uma paragem cardíaca.
Não há hipótese de sobrevivência.
- E os testes de toxicologia?
- Não revelarão nada.
Parecerá tratar-se de morte
por causas naturais.
Isto é alta traição.
Sabe disso, não sabe?
- É fresco, patrão.
- De hoje à noite?
- Não tem mais de uma hora.
- Os cães farejam isto?
Já farejaram.
Patrão, veja isto.
Chefe?
Este tipo trabalha na propriedade
durante o dia.
- Viu um carro estacionado aqui?
- Acho que sim.
- Como era?
- Uma carrinha. Uma carrinha azul.
E não participou às autoridades?
Um carro estacionado?
Se pensas que não te furo as tripas
para tirar a chave, vais ter uma surpresa.
Lembra-te da última vez
que me apontaste uma faca.
Calem-se! Os dois!
- Resolvemos isto no México.
- Quanto falta para a pista?
Uns oito quilómetros, talvez.
É bom que o avião lá esteja, Sr. Máfia,
estás a perceber, é bom que esteja.
PISTA DE ATERRAGEM DE GOOSE PARK
15 KM DE FOX RIVER
- Andam aí por todo o lado.
- Diz-me uma coisa que eu não saiba.
- Não sabe nada sobre isto?
- Honestamente, não.
- A porta não estava trancada, Katie.
- Não fui eu.
Só a Katie ou a Dra. Tancredi ficaram aqui,
ontem à noite.
- O guarda de serviço confirmou-mo.
- Não fui eu.
- Está a dizer-me que foi a Dra. Tancredi.
- Não, eu...
Sei que sabe de alguma coisa.
Se souber de alguma coisa, tem de mo dizer.
Se não disser,
perderá muito mais do que um emprego.
Reter informação faz de si cúmplice.
Sofrerá as consequências se não falar.
- Sara.
- O que tem a Sara?
A Sara tinha um fraquinho pelo Scofield.
Obrigado, Katie.
Só quero tocar-lhe na barriga.
Senti-lo lá dentro.
Depois disso, penso no que fazer.
Só lhe quero tocar na barriga.
Estamos quase, papi.
Temos problemas.
Temos de sair da estrada.
- Há outra estrada para a pista?
- Não.
- Rebenta a barricada.
- Calem-me esse gajo ou calo-o eu.
- Podemos voltar para trás?
- Só nos iríamos afastar da pista.
- Então, temos de furar a barricada.
- Talvez não. Vamos tentar ir à volta.
Vamos.
Vamos tirar-te a chave.
Nem que tenhas de te borrar.
Às vezes, tens uma boca suja, bonitão.
- Ficámos presos.
- Todos para fora.
- Todos para fora!
- Ouviste o que ele disse.
É para o discurso desta noite?
Preciso de uma identificação.
Serviços Secretos.
Pode seguir.
Vamos!
- Não vai a lado nenhum.
- A que distância estamos?
- Três quilómetros a pé.
- Do que estamos à espera?
Correrem algemados não resultará.
- Nós arranjamo-nos, não é?
- Claro. Somos parceiros até ao fim.
- Vamos sair daqui. Vamos embora.
- Vamos embora.
- Tu ficas aqui.
- O quê? Não me podes deixar aqui.
Temos um trato, lembras-te?
- Sim, mas, vá lá, irmão.
- Tu e eu não somos irmãos.
Acho que não queres
que diga aos outros o que sei.
Desaparece.
- Temos um problema, bonitão.
- Mais do que um.
- Meu Deus.
- Vamos.
O que fazemos agora?
- Não acredito nisto.
- E agora?
Nada na área. Negativo.
Está a voltar.
Encolham-se.
Não vamos conseguir fazer 3 km assim.
Especialmente com aquele pássaro ali.
Vamos, se tiver alguma coisa a ver com isto.
Desculpe.
- Em que lhe posso ser útil?
- Ia fazer-lhe a mesma pergunta.
Não é permitido tráfego aéreo aqui
depois do pôr-do-sol.
- Tive uns problemas mecânicos.
- Quer que veja?
Não, estamos a tratar do assunto.
Não tarda, pomo-nos a caminho.
- Tem a certeza?
- Tenho.
- Tenha uma boa noite.
- Igualmente.
É bom que os gajos se despachem.
Tenho um avião não identificado
em Goose Park.
Acho melhor darem uma vista de olhos.
O número de matrícula é 986-Delta.
- Despacha-te.
- Calma. Deixa o papi fazer as suas magias.
- Sabes o que estás a fazer?
- Isto é como ligar uma torradeira.
Se fosse um Acura ou um carro Chinês,
era uma história diferente.
Ignição electrónica,
chip de computador, é para esquecer.
Mas, não, estamos bem.
O helicóptero vai voltar,
por isso, despacha-te.
O que é que há no México?
- Nunca lá estiveste?
- Em lado nenhum a não ser no Iraque.
Chicago e Fox River.
Para onde estás a olhar?
Olha, meu.
É um bom sítio para estar com a família?
Há lá muitas famílias, ao que parece.
Sabes do que estou a falar.
Para um negro.
Um americano, com a família.
Então, é esse o plano, não é?
Vão ter contigo ao México?
É pior não as ver.
Não aguento mais.
- Não será grande vida para elas.
- Mas será uma vida.
Mais do que a que tivemos
nos últimos dois anos.
São família.
Não as deixo para trás nem por nada.
Muito bem.
Devo ter feito isto umas mil vezes.
- Foste apanhado por assalto à mão armada?
- Apanharam-me por causa disso.
Vermelho rubi, branco pérola.
Juntam-se os fios e faz-se luz.
O que foi?
Não percebo.
Fantástico.
Desculpa.
Ainda está quente,
mas não vejo outras marcas de pneus.
Estão a pé e a julgar pela temperatura
do motor, não foram muito longe.
5, 10 minutos à nossa frente.
Onde estão? Renwick Road?
400 metros a oeste da Weber, Renwick.
Temos Renwick a sul,
Weber a este, a 143ª estrada a norte,
e a 55 a oeste.
Temos unidades em todas estas estradas.
- E tenho mais uma dúzia a chegar.
- Pode acabar mais cedo do que pensámos.
Cercámo-los.
- Temos novidades sobre a Dra. Tancredi.
- Diga.
Ninguém do pessoal a viu.
Foi-se embora ao início da tarde.
Voltou por uma hora, depois voltou a sair.
Tudo muito irregular.
- Alguém falou com ela?
- O telemóvel está desligado.
A polícia identificou o carro dela
à porta da residência.
Estão a tentar conseguir um mandado
para poderem entrar.
Não tenho nada a ver com isto,
mas vai ligar ao governador?
Estamos a falar da filha dele.
Os cães farejaram o rastro.
- Para que lado?
- Para ali e para ali.
- Separaram-se.
- Parece que sim.
Estamos à espera do quê?
Parece-me evidente
que as nossas políticas foram eficazes.
O Produto Interno Bruto cresceu 3%,
em 14 trimestres consecutivos.
A redução dos impostos está a dar frutos.
- Peter.
- Sra. Vice-Presidente,
Questiona-se a redução de impostos às
indústrias do petróleo, dados os lucros.
- O que pensa sobre isso?
- Somos uma economia de mercado.
Castigar as empresas por serem
um bom modelo de negócio
não faz sentido para esta administração.
- Sim, Rebecca?
- Sra. Vice-Presidente, está a dizer que...
...se for eleita presidente?
Se essas reduções de impostos resultarem
em crescimento, sim.
Desculpe, o senhor aí.
Sim. Posso...
- Onde estão eles?
- Estavam mais atrás.
- Estão a atrasar-nos.
- Temos de fazer alguma coisa.
Por aqui.
Vamos!
O que se passa?
O que estão a fazer?
- Juro por Deus...
- Juras o quê?
Não vai resultar.
Era assim que tinha de ser.
Teve sorte. Não lhe cortei a cabeça.
Cortaste-lhe a... Cortaste-lhe a...
- Cortaste-lhe a...
- Sucre, cala-te.
Olá?
Vamos.
- Não podemos deixá-lo aqui, assim...
- Queres ficar aqui, à vontade.
Patrão, encontrámos qualquer coisa.
Sim, sou o director Henry Pope,
da Prisão de Fox River.
Preciso de falar com o governador.
Sr. Governador, lamento incomodá-lo,
mas houve um...
- Está a ver isto?
- A ver o quê?
Sugiro que ligue a televisão, Sr. Director.
Os médicos do Centro Médico de Washington
dizem que o presidente Mills
deu entrada nas urgências há 45 minutos.
O presidente teve uma paragem cardíaca.
Os médicos não conseguiram reanimá-lo.
A notícia é oficial.
O presidente dos Estados Unidos,
Richard Mills, faleceu.
Seguindo o protocolo, a vice-presidente
Reynolds está em local não revelado
a prestar juramento como presidente...
Prometo desempenhar lealmente o cargo
de presidente dos Estados Unidos,
preservar, proteger e defender
a Constituição dos Estados Unidos.
Por este meio a declaro
a 46ª presidente deste país.
Agora, se me dão licença,
tenho muito que fazer esta noite.
- Obrigada a todos.
- Por aqui, Sra. Presidente.
E dizia que eu não podia cumprir.
Sra. Vice-Presidente,
talvez possamos discutir...
Agora é "Presidente", minha senhora.
E terá de falar com os meus assistentes.
Agora, tenho uma agenda cheia.
Compreenderá, com certeza.
Sara Tancredi? É a polícia.
Temos um mandado para entrar.
Abra, senão nós arrombamos a porta.
Central, daqui 15-David, no local. Ambulância
para 1616 Van Lear Drive, apartamento 236.
Possível overdose, provável morte à chegada.
Recebido?
Recebido, 15-David.
A pista é do outro lado do campo.
Mais 500 metros, e acaba-se.
Não se mexe.
Se ficarmos aqui, é provável
que encontrem o avião. Temos de ir.
Espera!
Está bem, vamos.
Michael, se isto não resultar,
quero que saibas...
Eu sei.
Quietos. Não se mexam.
- Eu digo-te quando tivermos de ir.
- Não, pá, temos de ir mesmo.
Liga o motor.
Julgamos que o réu, acusado do homicídio
de Terrence Steadman, é culpado.
Esta proeza, conseguida
pela advogada do Lincoln Burrows,
é uma afronta à memória do meu irmão.
Fizemos um molde dos dentes do cadáver
e comparámo-los ao registo dentário.
Coincidem na perfeição.
Quem matou o Terrence Steadman?
Ninguém.
Olá, Terrence.
Estou a vê-lo.
- Vamos, rapazes.
- Vamos.
A pista é ali.
Ali mesmo.
Vamos.
- Estamos lá quase.
- É bom que lá esteja, meu.
Vai levantar voo.
Pára! Espera!
Que fazemos agora?
Corremos.
Por aqui.
Para o escuro.
É a polícia estatal.
Parem e ponham as mãos no ar.
Estão completamente cercados.
Estão cercados.
Repito: parem e ponham as mãos no ar.
Legendas da Visiontext:
Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips