Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Eu sei que o Agente Coulson
foi morto em acção.
Bem vindo ao nível 7.
Há quem diga que só foram oito segundos,
mas eu sinto-me diferente.
O que é a Centopeia?
É um filtro intra-venoso para o sangue.
Muito parecido ao soro que o Dr. Erskine
desenvolveu nos anos 40 para os...
- Super soldados.
- Oiça Doutora, o seu produto funciona.
Parece que volatilidade
do soro foi neutralizada.
- Quem é a mulher a que se refere?
- Uma miúda rica de vestido às flores.
Todos temos de fazer coisas
que nos deixam desconfortáveis,
se quiseremos tirar os nossos
soldados da prateleira.
HAVENWORTH
PENITENCIÁRIA FEDERAL
Esse lugar está ocupado.
Invasão do perímetro!
Quadrante 4!
Três tipos invadiram a prisão!
Está na hora de ir.
"Senhor."
Desculpe?
- "Está na hora de ir, senhor."
- Está na hora de ir, senhor!
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E10
"The Bridge"
- Reunião de missão em 5 minutos.
- Está bem.
- Katherine Shane?
- Conhece-a?
Fizemos umas operações
juntos nos anos 90.
Inteligente, astuta.
Gostava de filmes do Truffaut.
Calma aí, seu sedutor.
De acordo com estes documentos,
a Agente Shane pode ser a minha mãe.
Mesmo que tenha sido a Shane,
a agente a deixar-te no orfanato,
não significa que
seja a tua mãe.
Comecei a procurar todas
as agentes activas quando nasci.
Agulha no palheiro, eu sei.
Mas depois vi as idades
e o estado marital,
e fiz um programa para
reduzir as possibilidades.
Mesmo assim tens uma
longa estrada pela frente.
Seria muito mais curta se pudesse
aceder a mais documentos.
Talvez se removesse
a ama da internet?
- Estou a falar da pulseira de rastreio.
- Eu percebi.
- Então vai tirá-la?
- Não.
Mas pedi à May para ver documentos
mais restritos da SHIELD.
Gostava de manter isto privado.
A Agente May é especialista
em coisas privadas.
Vamos.
Boa finta.
Li o teu arquivo.
Sei que gostas mais da esquerda.
Isso está lá?
E que mais?
Nada que seja novidade.
Não gostas de trabalhar com outros.
Acho que já provei que gosto...
- ...mais do que uma vez.
- Aqui não.
Toalha ao chão.
Preciso dos dois no centro
de comando daqui a cinco minutos.
Às 8h00,
três homens infiltraram-se na
Penitenciária Federal de Havenworth.
Infiltraram-se?
Eles arrombaram aquilo.
Entraram e saíram
em menos de dois minutos.
Não deixaram impressões digitais,
mas temos uma pista.
A Centopeia?
Parece que salvaram alguma
investigação de Hong Kong.
Então tínhamos razão.
As plaquetas do Chan resolveram
os problemas da combustão.
Agora podem criar super soldados
sem o medo da explosão.
Se calhar, é melhor não
ficares tão empolgada.
Dois laboratórios da
Centopeia foram destruídos,
mas eles estão
sempre a aparecer.
E agora têm três destes tipos,
se calhar mais.
Quem é que soltaram?
Edison Po, antigo
Fuzileiro Naval,
especialista em tácticas
e reacções rápidas.
Desapareceu do radar em 2008,
e reapareceu há 18 meses
num restaurante em Boston.
Onde arrancou os olhos
de um amigo à facada.
Com uma faca para bifes,
e depois acabou a refeição.
Que engraçado.
O Po não parece maluco.
Estou a brincar.
Tem ar de doido varrido.
O que significa que não
deve ser muito difícil encontrá-lo.
Encontrar o Po e estes soldados
Centopeia é a prioridade da SHIELD.
Somos nós que mandamos
mas não vamos trabalhar sozinhos.
A Sede enviou que
equipa para reforçar?
Não é uma equipa, é uma pessoa.
Alguém que consegue ajudar-nos
a lutar contra o fogo com fogo.
- Alguém com quem já trabalhámos?
- Não propriamente.
Bati o tempo do Capitão América?
Nem de perto.
Desculpe.
- Agente Coulson?
- Sr. Peterson,
se puder arrumar a escavadora
onde a encontrou...
é que vamos precisar de si.
Isto é uma má ideia.
Já que estás de bom humor,
ficas saber que a Skye
está a tentar identificar
a Agente que a
deixou no orfanato.
Concordámos em protegê-la
da verdade, por isso,
disse-lhe que estavas
a investigar.
Talvez vá ter contigo.
Um erro de cada vez.
Agente Coulson,
Agente May.
Da última vez que se viram,
atirou-a contra uma parede de betão.
Pois.
Da primeira vez,
não era que queria ser,
mas agora já entendi.
Ter isto tudo é um privilégio.
E treinar para ser um Agente,
trabalhar com a SHIELD,
sou eu a tentar fazer o melhor,
a tentar ser melhor.
Só preciso que me dêem
uma oportunidade.
Toda a gente merece uma
segunda oportunidade.
Mas que fique bem claro...
não haverá uma terceira.
- Entendido, senhor.
- Ainda bem.
Isto não é bom... de todo.
O tipo era literalmente
uma bomba relógio.
A Sede não o teria enviado
se ainda fosse inflamável.
Devem ter arranjado maneira
de o estabilizar.
E estabilizaram a atitude dele?
É que foi bem hostil
na estação de comboios.
Não é que não tenhamos aberto
as portas a outras pessoas.
Pessoas com passados duvidosos.
Isso não é simpático,
mas é a verdade.
E não se preocupem com o Mike.
Ele é boa pessoa.
Que esteve no programa da Centopeia.
Exactamente. Ele pode
dar-nos uma "super" ajuda.
Só estou a dizer que isto
pode facilmente deslizar.
Da última vez que o vimos,
era um maníaco agressivo e homicida...
Ele está mesmo atrás de mim,
não está?
Sr. Peterson,
este é o Agente Grant Ward.
O homem que disparou
sobre si na estação de comboios.
Os Fitz-Simmons desenharam
a arma que ele usou, e...
- acho que se lembra da...
- Vitima de rapto.
Tu juntaste-te à SHIELD?
Pois... parece que os homens de fato,
não são assim tão maus.
Eu sei que o que aconteceu na estação
podia ter acabado de outra maneira.
Que outra equipa provavelmente
não me deixaria sair dali com vida.
Estou em dívida...
com todos vocês.
Já lá vai, está debaixo de água e a uma
distancia de ser preciso uma ponte.
- Como está o teu filho?
- Continua com a minha irmã.
Acha que trabalho na construção,
mas está bem, está feliz.
- Então o que temos?
- Sobre o Po, pouca coisa.
verifiquei moradas anteriores e contactos
militares antigos... não deram em nada.
Temos vindo a procurar
onde o Po poderia estar cá fora.
Vamos ver como era a vida
lá dentro... na prisão.
A ver se nos dá uma pista.
Alguma coisa sobre os
soldados Centopeia?
Conseguimos um reconhecimento
facial num deles.
Chama-se Brian Hayward.
esteve no Afeganistão três anos,
e desapareceu quando voltou.
O único familiar vivo... irmã, Laura.
Segundanista na Universidade de Ohio.
É a nossa melhor hipótese de encontrar
o Hayward. Nós falamos com ela
Digam à May para mudar
a rota para Cleveland.
Com todos as máquinas de alta
tecnologia à nossa disposição,
é fácil esquecermo-nos
das ferramentas simples do passado.
O que posso fazer por si?
Estou apenas curioso
com o que quer que eu faça,
- onde precisa de mim.
- Aqui, no avião.
Mas não suposto ir para o terreno?
- Foi por isso que me trouxe, certo?
- Vai ter a sua oportunidade.
Agora, preciso que vá ao laboratório
fazer uns testes.
Estou estável. Já me testaram
nas Operações Científicas.
Eu sei. E também sei que usar
os seus poderes tem um preço.
Preciso compreender
os seus limites,
para sua segurança, e para a
segurança da minha equipa.
O laboratório é lá em baixo
Preciso de ir à casa de banho quatro
vezes mais do que era costume
para manter os níveis
de energia em cima.
E depois de usar a força?
Talvez dez vezes a comida?
E depois normalmente adormeço.
É muito duro para o meu corpo.
Corpo... duro.
Percebi.
Sabes que temos equipamento
que fazem as medições.
Não é preciso fazer manualmente.
Nem me lembrei.
Não faz mal. Eu já te envio
os números não tarda.
Precisamos das medidas para lhe
fazer um fato de diagnóstico
para monitorizarmos
os valores vitais no terreno.
Quanto ao tecido, o que acha
de uma mistura de polímeros
com dez camadas de materiais
compostos tratados?
- Parece-me bem?
- Pois parece.
Desculpe.
Desculpes, estava a olhar para a...
Não faz mal.
Já estou habituado.
Eles tentaram tirar-ma nas
instalações das Operações Científicas
Perceberam que não
conseguem sem me matar.
Lamento mas estou muito curiosa.
Como é que eles estabilizaram
o seu Extremis?
- E o impediram de explodir?
- Sim.
Isso não foram eles.
Isso deve-se a vocês os dois.
- Pode repetir?
- Como?
A vossa arma...
de alguma maneira congelou-me,
no momento em que ia explodir,
ajudou o meu corpo a absorver
o soro, a estabilizar.
A vossa arma salvou-me a vida.
Isto tudo e nem deixou
cicatriz, por isso...
- Bem...
- Pois parece que não.
Não podíamos fazer isso, pois não?
Seria uma pena, especialmente quando
está tão bem, em forma e simétrico.
O quê...
Quando é que deixaste de falar?
Há três frases embaraçosas atrás.
Pois, está bem.
UNIVERSIDADE DE OHIO
"Psicologia da mulher:
desvendar a psique feminina."
Isso é um livro?
É uma disciplina inteira.
A irmã do Hayward está lá agora.
Chegamos à universidade em dez minutos.
Apanhamo-la quando estiver a sair.
Uma disciplina inteira...
sobre mulheres!
Houve uma altura que tínhamos
de ser nos a percebê-las.
Deslindar o puzzle era
metade do divertimento.
Deslindou muitos puzzles
no seu tempo?
Alguns.
Alguns valeram mais
a pena que outros.
E um foi...
especialmente recompensador.
E o que aconteceu?
Morri.
Parece que não era nível 7, senhor?
Era violoncelista, a segunda melhor,
da Orquestra Sinfónica de Portland.
Via-a sempre que estava na cidade.
Alguma vez viste uma mulher
linda a tocar um violoncelo?
É qualquer coisa.
Ria-se das minhas piadas, também,
o que era um bónus muito bom.
- Sabe onde ela anda agora?
- Claro que sei.
Lamento, senhor.
Desapareci durante meses.
Os Vingadores pensaram
que estava morto, por isso,
tive de manter esse
protocolo da SHIELD.
Provavelmente é melhor assim.
E se ela se tivesse
tornado parte da Agência?
Com a minha experiência,
isso era pedir sarilhos.
Olá!
O Coulson disse-me
que estavas a ajudar,
a encontrar os meus há muito perdidos
pais, por isso, obrigada.
Fico contente por estares comigo.
Significa muito.
Pois... nota-se que estás
de corpo e alma nisto.
Já fiz bastante trabalho, e fiquei
com uma lista mais pequena.
- Pensei que pudesses...
- Estamos numa missão, Skye.
Foi por causa disto que me chamaste?
Não. Estava a trabalhar nisto
enquanto esperava por ti.
Chamei-te porque descobri
uma coisa sobre o Po.
Mostra-me.
O Po só teve uma visita
durante o seu tempo na prisão.
Ela.
Reparaste na roupa?
O Miles disse que uma rapariga
com um vestido às flores
pediu-lhe para piratear a SHIELD.
Pode ser a mesma rapariga.
- Conseguimos ouvir a conversa?
- Isso é que é a chatice...
não havia áudio,
mas nem tudo está perdido.
Consegui usar o programa
da SHIELD para ler lábios,
porque temos um programa desses!
Não funcionou na rapariga porque
nunca olhou para a câmara, mas...
o Po olhou, uma vez, e apanhou isto.
O Vidente não gosta de ser tocado.
Já escrevi isso,
para não termos de ouvir isto
outra vez.... nunca mais.
- O Vidente?
- Sim.
Diz-te alguma coisa?
Mas diz alguma coisa a eles... ao Po,
e a quem quer que seja aquela mulher.
- O nome dela é Raina.
- Conheces-a?
Sim, foi ela que me
recrutou para a Centopeia,
Veio ter comigo, sem mais nem menos, ao
hospital onde fiz o tratamento às costas.
Disse que podia
mudar a minha vida.
É bom poder cortar
a minha carne novamente.
O bife estava a seu gosto?
Demasiado passado, e o ambiente...
Não estamos aqui pela decoração.
Estabilizamos o soro,
adicionámos ao implante,
E agora precisamos da ajuda do Vidente
para encontrar a chave para a fase três.
Já lhe perguntei antes.
O vidente tem problemas em ver o homem
que procuram, e pelas suas fraquezas.
Não quero aborrecê-la.
Mas as coisas são mesmo assim.
Isto é o que anda a aborrecer-me.
Esta equipa da SHIELD já destruiu
duas das nossas operações.
Agora mudamos de local a cada dois dias,
por razões de segurança.
O que causa alguns desafios
para a nossa equipa de manutenção.
Não exageramos quando falamos
dos efeitos que tem nos nossos soldados.
Ficam de rastos depois
de cada missão.
Os nossos homens precisam de injecções
regulares, manutenção constante.
É difícil quando temos
a SHIELD atrás de nós.
Então está na altura
de parar de fugir.
Estamos a ver no sistema. Talvez
consigamos uma identificação
mas achamos que é a recrutadora da
Centopeia, e o Po o seu último recruta.
Três super soldados irrompem
pela prisão para o arrancar de lá...
Ele é um dos principais.
Mas porquê ele?
A Centopeia está a
fazer mais soldados.
Talvez queiram que ele os
coordene, que os dirija.
O passado dele é na estratégia táctica.
Encaixa no perfil.
Então estes tipos têm super soldados,
um especialista em estratégia militar,
e um Vidente que consegue ver o futuro.
Mais alguém está a pensar
em mudar de equipa?
É impossível terem um Vidente.
Não existem no Catálogo.
São um mito.
- O Thor também era.
- Talvez seja uma alcunha.
Faz uma busca na base de dados
a ver se aparece alguma coisa.
O Ward vai abordar
a irmã do Hayward agora.
- Laura Hayward?
- Sou eu.
Lamento incomodar, mas tinha
esperanças que me pudesse ajudar.
- Espero bem que sim.
- Estou à procura do seu irmão, o Brian.
- Tem-no visto ultimamente?
- Desculpe, quem é o senhor?
Dan Filch, Comissão de jogos
do Estado do Ohio.
Estamos a tentar encontrar o Brian,
para lhe dar as boas notícias.
- Ele ganhou a lotaria?
- 50 mil dólares.
A sério?
E anda à procura dele?
Não querem ficar com o dinheiro?
Claro, mas devemos contactar os
vencedores antes do bilhete expirar.
O do seu irmão expira
daqui a seis dias.
- Se sabe onde ele está...
- Não sei.
Desculpe.
Não somos chegados, não
falo com ele desde que
regressou do Afeganistão.
Bem, agora tem
um motivo para fazê-lo.
Na verdade, 50 mil razões.
Avise-nos se tiver notícias dele.
Está bem.
Não sei porque escolheu a história da
lotaria, senhor... é difícil de vender.
Exactamente.
Nada é mais suspeito que um homem
bonito a oferecer dinheiro de graça.
Ela está a fazer a chamada.
Brian, sou eu.
Estava um tipo à minha espera na
universidade. Diz que ganhaste a lotaria.
Pois.
Não somos assim tão sortudos.
Está na área?
Não.
Está em Oakland na Califórnia.
Entre.
Parece quase... um lar.
É o Ace?
Que fofo.
Deve estar orgulhoso de ti.
O pai trabalha para a SHIELD.
O que ele não pode saber
porque é tudo confidencial.
Não faz mal, ele sabe que trabalho.
Liguei-lhe no aniversário
e dei-lhe todos os bonecos
dos heróis de Nova Iorque.
Fixe!
Vocês são chegados?
Somos uma equipa.
Faria qualquer coisa
por este pequenote.
Deve ser o melhor sentimento,
um filho que te admira
e quer crescer para ser como tu.
Sim.
Mas parece que está
a crescer depressa demais.
Disse que queria
a sua oportunidade.
Aqui está.
Não vou deixá-lo ficar mal.
- Acho que é elegante!
- Como se sente?
Bem.
Confortável.
Ter poderes é fazer batota.
- Mas o fato é porreiro.
- É perfeito.
- Para um monte de missões tácticas.
- Pois.
E também mede a frequência cardíaca,
a pressão arterial e a glicémia.
E ainda oferece a última
protecção à prova de balas.
Sim...
Obrigado.
- Não, obrigado nós.
- Nunca estivemos tão orgulhosos.
O telefone do Hayward foi localizado
numa fábrica abandonada a 12 km daqui.
Provavelmente o novo
laboratório da Centopeia.
Tem sido o modo de agir deles.
Nós destruímos uma fábrica
e eles abrem outra,
levando-nos à estaca zero.
Desta vez, quero respostas.
Significa sermos cautelosos.
Danos mínimos ao edifício e às pessoas.
Ward e May, vão pela entrada oeste.
O Sr. Peterson e eu
entramos pela área de carga.
Vocês cuidam das traseiras
pelo exterior.
Vamos ser apenas nós?
Andamos a jogar às escondidas com eles
desde que o Ward me tirou da carrinha.
O poderoso SHIELD não deveria
enviar reforços?
Acredita em mim,
já o fizeram.
Vamos andando!
Não se sinta sob pressão.
Estamos sozinhos?
Parece que sim. Os únicos sinais
de calor são os vossos.
Mas há um sinal electrónico estranho
que estou a tentar isolar.
Parece ter sido esvaziado.
- Achas que chegámos tarde?
- Fitz, liga ao Hayward.
Vamos descobrir.
- Senhor, tem companhia.
- Pois temos.
Vamos a caminho!
- Normalmente o efeito é maior.
- Sim, eu lembro-me.
O que se passa?
A pressão arterial sistólica e
diastólica dele está a diminuir.
- A frequência cardíaca também.
- Senhor, ele não está bem.
Com o esforço físico e este ferimento,
os sinais vitais estão a descer.
Quem está por detrás da Centopeia?
Quem está a fazer isto?
Não vou dizer nada.
Prometo.
Não!
Por favor!
Não faça...
É o Mike Peterson.
Um dos nossos primeiros projectos.
Não recebe injecções há muito tempo,
mas ainda tem os poderes.
Não.
O que ele tem
é a chave para a fase três.
A da esquerda é a Akela Amador.
O Hayward é o da direita.
o implante dele estava
ligeiramente danificado mas,
com base na reconstrução digital,
podemos confirmar que a tecnologia
é virtualmente idêntica.
O implante do Hayward tem a
mesma fonte de energia interna,
a habilidade de retrodifusão e os
componentes biomecânicos da Amador.
Então a Centopeia também
concebeu o implante ocular?
Estes tipos são
sériamente multi-facetados.
Quem é a Akela Amador?
Uma ex-agente da SHIELD.
A primeira pessoa que conhecemos
com esta tecnologia ocular.
Uma boa agente que foi
forçada a fazer coisas más.
- Nós ajudámo-la.
- Típico da vossa parte.
Então...
Aqueles soldados no armazém
foram forçados
a atacar-nos
através dessa coisa no olho?
Estavam a receber ordens.
Quando o jogo virou a nosso favor,
a Centopeia pressionou o botão
para matar o Hayward.
Disseram aos outros para fugir.
Consegues localizar a fonte do olho
como antes e descobrir a localização?
Não. Fizeram uma actualização após
a Amador. A fonte não é localizável.
A tecnologia deles continua a avançar
a um ritmo perturbadoramente rápido.
Devem ter pessoal e recursos infinitos.
E alguém com uma grande carteira.
Po é o estratega, Raina a recrutadora.
Talvez o Vidente tenha o dinheiro.
Faz sentido.
Se eu conseguisse ver o futuro,
iria directo para Las Vegas.
Quem está por detrás disto
pode ou não ser vidente, mas
estão sempre um passo à nossa frente.
Tenho de informar a sede.
Isto é maior do que pensávamos.
Falei com o Vidente.
E?
Partilharei a informação
na altura certa.
Gostaria de ouvir
muito mais do que apenas
informações.
Poderia...
... dizer-me como ele é?
Nunca.
A última pessoa que tentou
saber essas coisas,
recebeu uma faca.
Não quero ter de voltar
a fazê-lo novamente, Raina.
Tem uns olhos tão bonitos.
Eu entendo.
Nem sequer pode
sussurrar sobre ele?
Não, não posso.
Mas falei de si ao Vidente.
Conversámos longamente sobre
as suas muitas virtudes.
Que simpático.
- Servi-te um uísque.
- Nunca mais...
... voltes a fazer isso.
E um conhaque?
Quando estamos em campo, tens de te
concentrar na operação, não em mim.
Um momento. Estou a
tentar entender.
- De que estás a falar?
- De ti, a levar um soco por mim!
- Não preciso da tua protecção.
- Acha que não sei isso?
Levei aquele soco porque
és mais rápida do que eu.
És mais hábil com os pés.
Foi táctico, não pessoal.
Engano meu.
Não sou um recruta
que não sabe separar
o dever da vida pessoal.
Estamos ao mesmo nível.
Por isso, não te gabes.
Desculpa, não tencionava ouvir.
O que queres? É outra vez
sobre aquele ficheiro?
Não.
Óptimo.
Percebo que não queiras ajudar.
Foste muito explícita,
mas eu não pedi nada.
- O Coulson...
- O Coulson não te quer dizer a verdade.
A verdade é...
Tens de decidir por que estás aqui.
Temos uma missão e não é
encontrar os teus pais.
Se não consegues deixar de
lado os laços pessoais,
então não devias estar aqui.
- Entre.
- Obrigado.
Está bem?
Receio não ser...
... uma grande ajuda
nos próximos dias.
É compreensível.
Fez muito mais que
o seu dever naquele armazém.
- Defendeu-nos mais do que uma vez.
- Obrigado, senhor.
Mas sei que a Centopeia ainda está
activa. Temos muito trabalho a fazer.
É verdade.
Mas...
De acordo com o seu supervisor,
trabalho duro é a sua especialidade.
Disse que treina incansavelmente.
- Quero ser o melhor.
- Isso é admirável.
Mas...
Não saiu do centro de treino
desde que lá chegou.
Isso significa que não vê o
seu filho desde a estação de comboios.
O Ace está bem, nós...
falamos frequentemente.
Mas ainda não foi visitá-lo.
Por quê?
Mike!
Porque a última vez que ele me viu,
eu era um monstro.
O meu filho viu aquilo.
Não pode corrigir isso aqui,
ficando longe,
não estar lá...
Vi com os meus próprios olhos
o tipo de dano que isso implica.
A última coisa que quero fazer,
é magoar o Ace.
Ele é...
É meu filho,
mas...
- Talvez esteja melhor sem mim.
- Não acho que isso seja verdade.
Quando assumi este trabalho,
fiz uma escolha.
A mesma escolha que todos
os que aqui estão, fizeram.
Esta vida,
em vez da outra.
Aquela com
jantares de Natal,
reuniões com os professores,
festas escolares.
Não é fácil.
Mas se chegar a hora
de fazer escolhas difíceis,
torna-se mais fácil,
pois tem um filho.
Tem alguém à espera
que volte para casa.
Tem de pensar nisso.
Tem de pensar nele
antes de fazer a sua escolha.
Está?
Olá, Ace.
Papá!
É tão bom ouvir a tua voz, amigo!
E tenho boas notícias.
Vou a casa visitar-te.
Fantástico!
Então, talvez, possas conhecer
a minha nova amiga.
Ela diz que te conhece.
Ela está aqui, agora.
Ace, quem está aí contigo?
Onde está a Tia Mindy?
Olá, Mike
Lembras-te quando te disse
que podia mudar a tua vida?
Eles querem uma troca.
O Ace pelo pai.
- Marcaram a hora e o local.
- Malditos selvagens.
Querem fazer experiências nele,
determinar como mantém as capacidades.
E vamos deixá-lo?
Já lutámos contra estes tipos.
Não temos escolha.
As instruções que deram ao Sr. Peterson
foram muito especificas.
Informei a sede e disse
para não fazerem nada.
- Não fazerem nada?
- Tratamos disto sozinhos?
Devíamos ter pelo menos uma
unidade de reféns para nos ajudar.
Eles disseram que
matavam o meu filho.
Se fizermos um movimento errado...
Alguma coisa electrónica, alguma
comunicação ou algum sinal de vigilância,
e terminam o acordo.
Eu entrego-me sem problemas,
mas recuperem-no.
- Depois arranjo maneira de sair de lá.
- Ainda estás a recuperar.
Não podemos entregar-te
assim, podemos?
Os Fitz-Simmons têm um método
não electrónico de o localizar.
A Simmons fabricou
um odor sem cheiro,
e eu tenho um instrumento
que o pode detectar.
Funciona como um um cão de caça,
consegue localizar uma
pessoa a 50 quilómetros.
Assim que fizermos a troca,
seremos capazes de seguir o Sr. Peterson.
Arranjar-lhe algum tempo para recuperar
as forças. Havemos de o encontrar.
Não quero saber o que acontece comigo.
Desde que o meu filho esteja...
Prometo-lhe.
Vamos recuperar o seu filho.
Pelo menos deixa-me
escoltá-lo para a troca.
O Sr. Peterson pediu-me a mim.
estou à vontade com isso,
e se as coisas correrem mal,
preciso de ti aqui,
para comandar a equipa.
- O ward está em posição?
- Está.
Mas não gosto nada disto.
Haveria alguma coisa
de errado contigo se gostasses.
Assim que a troca acontecer.
eu ligo o meu equipamento.
Vamos ser capazes de o localizar
para onde o levarem.
Não façam nada que ponha
o meu filho em perigo.
Não faremos, mas queremos garantir
que o Ace terá um pai no fim do dia.
Está na hora de ir.
A minha equipa não
o vai deixar ficar mal.
As coisas não deviam
ter corrido assim.
Mas vou fazer as coisas
como devem ser, juro.
Raios.
Olá, Mike.
Já lá vai um tempo.
O teu filho é adorável,
e é mesmo parecido contigo.
Não me parece
que tenha tido o prazer.
Sorte a sua.
Tenho de te agradecer, Mike,
por manteres a tua parte do acordo.
Vamos fazer a troca.
Dêem-nos o Ace, e podem ficar com ele.
Mas o acordo não era esse.
Lamento muito.
Avisa-me quando puder activar
as comunicações e o localizador.
O que se está a passar aqui, Mike?
Em troca do filho dele,
pedimos ao Mike para o entregar a si.
Estou sem a força toda,
mas mesmo assim consigo
esmagar-lhe a garganta.
Quero um novo acordo!
- O meu filho pela sua vida!
- Infelizmente, o meu empregador
preocupa-se tanto com a minha vida
como pela vida do seu filho.
Se eu morrer, ele também morre.
Mas a morte dele será muito pior.
- Tem de a soltar.
- Eu disse-lhes que podiam ficar comigo.
Mas eles querem-no a si.
Porque o querem a si?
Não sei, mas se matar essa mulher,
nunca mais irá ver o seu filho.
Mas como conseguirei
olhá-lo nos olhos?
Como explicarei o que fiz?
Já falámos sobre isso.
Lamento imenso.
Vamos lá acabar com isto.
Pai!
Ali está o filho dele.
Graças a Deus. Não tenho
estômago para estas coisas.
Ao meu sinal,
activa as comunicações e o localizador.
- Se houvesse outra maneira...
- Tomou a única decisão possível.
O que aconteceu?
Eles levaram o Coulson.
Liga para a sede.
Precisamos de reforços.
Tenho mira.
Não dispares.
Eles matam o Coulson.
Não faças nada.
Vou contactar a sede.
- Estás bem?
- Estou óptimo, pai.
SHIELD Sede?
Daqui é SHIELD RG422.
Precisamos do auxílio
dos satélites imediatamente.
Ace, eu tenho
de fazer uma coisa boa.
O papá ama-te muito, está bem?
Fica com a Skye.
Lembras-te da Skye, certo?
Mantém-no seguro.
Toma conta do meu filho!
Não!
Mike!
Onde está o Coulson?
Oh meu Deus.
Coulson.
- Aterramos daqui a meia hora.
- Óptimo.
Quanto mais depressa
começarmos, melhor.
Seja o que isto for,
ou o que acha que está a fazer,
não irá resultar.
Não vos darei o que querem.
Mas vai dar.
E o que queremos é simples.
Queremos que nos fale
do dia depois da sua morte.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Sincronia e Revisão:
* Italian Subs Addicted * Fráguas *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!