Olho por olho.
Faz passar a mensagem.
Sire, foi um incidente isolado.
E uma resposta vigorosa
garantirá que assim permaneça.
O Rei tem de ser visto
como justo.
Isto é justiça.
Uma afronta à autoridade
não será tolerada.
Não, Sire.
Sire...
A repreensão já está em curso.
Nada de mulheres ou crianças!
Tristan?
Tristan!
Apontai armas!
Afastai-vos!
Bastien, não!
O mal tem de ser erradicado.
Se se cortar a raiz,
secará.
Legendas
RTP 1
Sincronização
CopyTeam
Transcrição
_____ III _____
Vamos!
Entrai!
Vamos! Vós!
Ficai por perto.
Eu olharei por vós.
Não fizemos nada.
O que fizemos?
Ponde a minha roupa
junto à cama, por favor.
Não é para isso
que cá estou.
Creio que Sua Majestade
está à espera de um mensageiro.
Credes mal.
Tenho novas.
Do imperador.
Brincais comigo, Duquesa?
Limito-me a cumprir ordens.
Uma palavra minha
e podereis ficar sem cabeça.
Tal como vós.
Como saberei
que sois de confiança?
Sei quem vos deu esse broche.
Trairíeis o vosso rei?
Trairíeis o vosso marido?
Tendes de arranjar forma de convencer
o rei a deixar-vos sair amanhã.
Certificar-me-ei de que a princesa
Eleanor se junta a vós na floresta,
para ir convosco até Madrid
e casar com o vosso irmão.
Porque não?
A lua está a nosso favor.
Não me parece.
É o vosso dever como meu marido.
Outro filho não curará
a vossa dor.
A rainha solicita a vossa presença
com urgência.
Não sei como,
mas a Madame de Maintenon
amaldiçoou-nos.
Caim, irmão de Abel.
Dois irmãos
encharcados de sangue
e para sempre amaldiçoados!
"... devíeis saber por mim próprio
estas notícias.
"O teu estimado..."
Não, não está certo.
Escrevei:
"Teu querido irmão, Carlos."
Como posso servir Sua Majestade?
Ainda bem que pudestes vir.
Esta carta...
É...
... de Madrid.
O meu irmão está pior.
Temo que não sobreviva ao verão.
Sinto muito!
Tenho de vê-lo uma última vez.
É possível?
Talvez, juntas, possamos persuadir
o rei hoje à tarde.
Ele sempre prezou
a vossa honestidade e gentileza
e sabeis o que é estar
separada da família.
Claro.
Posso ensinar-vos a apostar
e quando subir a parada.
Como cair em graça
e como fazer os outros perdê-la.
Como prender um homem...
... e como caçá-lo.
E o mais importante,
como usardes a arma
mais poderosa que tendes:
"a delicada flor que Deus vos deu".
Deveríamos encontrar-nos,
longe de olhares
e ouvidos curiosos.
- Poderíeis pedir por ele.
- Eles não ouvirão.
Mas tendes negócios com o palácio.
Por amor de Deus!
Podem estar a torturá-lo!
Até poderão matá-lo.
Faremos o que pudermos.
Pediremos por ele. Pôr-nos-emos
de joelhos se for preciso.
Já provocastes o rei uma vez
e tivestes sorte de vos safardes.
O Tristan é uma criança.
Não nos quero envolvidos nisto.
O rei será misericordioso.
Devemos isso à nossa gente.
Não, devemo-lhes é a manutenção
deste negócio.
De que servirá
se não houver trabalho?
Então já estamos envolvidos nisso.
É a nossa convicção que o Homem
pode ter uma relação direta
com Deus.
Podemos precisar de padres
para iluminar a nossa vida
e nos mostrarem o caminho até Deus,
mas eles não podem
tomar o lugar de Deus.
Não podem falar com Deus por nós
e não precisam,
porque podemos nós mesmos fazê-lo.
Mas certamente, ao dizerdes isso,
questionais o lugar da autoridade.
Não só a do rei,
mas também a do papa.
Ninguém,
respeita o rei ou o papa
mais do que eu.
E quanto às questões da carne?
Sede mais preciso.
Mas não demasiado.
Relações íntimas entre o homem e mulher
são incentivadas na fé protestante?
Os católicos não são incentivados
a ter relações?
Referia-me a fora do casamento.
Pessoalmente considero
que as relações entre um homem
e uma mulher
são sempre uma atividade saudável.
Quem não considera?
A Igreja não vê as coisas
bem dessa forma.
Considero que está errada.
Contrariaríeis
a vossa própria Igreja?
Não,
mas tenho o direito
de pensar livremente
e de questionar o mundo.
E ninguém me tirará esse direito.
É revigorante, não é?
Desafiarem o nosso pensamento.
Não é o vosso único desafio.
Como assim?
A viúva fabulosamente rica
que tentais seduzir.
Não sejais ridículo.
Ainda bem.
Porque não tendes possibilidade.
E porque não?
Porque ela vos conhece.
O que se passa com ele?
Ele tem uma obsessão.
Pois.
Eu costumava ser uma delas.
O Livro do Génesis conta apenas
que Caim matou Abel
e foi depois condenado
a vaguear pela terra.
Irmão matou irmão.
Isso eu já sei.
Mas porquê?
Por inveja.
Por ganância.
Foi o primeiro ato
de pura maldade.
Foi por isso que Deus
lhe deu a marca.
Que marca?
Deus colocou uma marca em Caim,
como castigo,
para que todos soubessem
quem ele era
e que era um pecador.
Foi um...
... símbolo?
Uma cicatriz?
Vossa Alteza,
creio que se trata de uma maldição.
a Bíblia destina-se a ajudar-nos,
não a causar-nos afronta.
Sugiro que talvez alcançásseis paz
através de mais oração.
É uma grande ajuda.
Obrigado.
Duque de Orleães
Jeanne, já disse que não.
Não tendes poder sobre mim.
Gritai novamente com o rei
e teremos sarilhos.
Não gritarei.
Guillaume!
Vossa Alteza.
Tenho uma entrevista com o rei.
Eu sei, mas tinha esperança
de poder dar-vos uma palavra.
- Sim, senhor.
- Importai-vos de...
Podeis falar com o rei, mas não
mencionais o Tristan. Deixai comigo.
Também pareceis
um tanto preocupado.
É das detenções em Paris, senhor.
Todos estamos preocupados. Rezamos
para que o rei não lhes faça mal.
Não vos preocupeis com isso.
Falarei com ele.
Ouvi, marcaram...
encontro comigo em Paris.
Que tipo de encontro?
É difícil de explicar.
Tenho de saber se é seguro.
Irei convosco.
Esperava que dissésseis isso.
Tenho de entregar esta mensagem
a Sua Eminência.
Encontrá-lo-eis ao fim do corredor,
à esquerda.
Obrigado.
É de França, Vossa Eminência.
Então, o respeitado
Monsieur Bontemps
teme que pairem sarilhos
sobre Versalhes.
O raio dos reis não valem
o trabalho que dão.
Alguma vez conhecerão
o seu lugar?
Dizei ao papa que temos de falar
sobre isto quanto antes.
Porque será que é sempre
o raios dos franceses?
Não é meu desejo incomodar-vos,
Vossa Majestade.
Espero que não o façais, Madame.
Mas tenho uma situação difícil
que necessita da vossa compaixão.
A saúde do meu irmão está a falhar.
Temem que ele não sobreviva
ao Verão.
Preciso da vossa autorização para ir
a Espanha e vê-lo pela última vez.
Vossa Majestade, o sol fará bem à rainha.
A sua palidez roça a lividez.
Não experimentou recentemente
as águas de Vichy?
Sim, mas...
o local mais quente
é no seio da nossa família.
Estarmos dela separados
em tempos difíceis é...
cruel.
Podeis empreender a viagem.
Agradeço-vos, meu rei.
Mas sem ostentação.
Para garantir a vossa segurança.
Sois tão sensato como bom.
Se o Carlos morrer,
ter a rainha em Madrid
deverá dar-nos uma oportunidade
de assumir o controlo total.
Reforçará certamente
a vossa posição, Vossa Majestade.
Uma embaixadora improvável,
mas talvez eficaz.
Vossa Majestade.
Desculpai.
A costura é primorosa.
Foi obra do nosso
mais jovem aprendiz.
Ele chama-se...
Tristan.
Dizei-lhe que o rei enalteceu
o seu trabalho.
Gostaria muito, Vossa Majestade,
mas...
ele foi levado
pelos vossos homens.
Um erro provavelmente.
Ele nada tem a ver
com quem atacou o vosso ministro.
Conheceis os responsáveis?
Céus, não!
De forma alguma.
Não nos metemos com essa gente.
Mas conheço o Tristan.
É apenas...
uma criança inocente.
Achais que o rei cometeu um erro?
Não.
Mas talvez os seus homens
tenham cometido.
Para eles,
um aprendiz é igual
a outro qualquer.
Como sabeis que o rei ainda
não executou os prisioneiros?
Já se saberia.
Se estiverdes certa,
o que achais que o rei
deve fazer com eles?
Espero...
que os liberteis, Vossa Majestade,
para que o povo veja
a vossa misericórdia.
Talvez o faça, quando o povo mostrar
que me respeita.
Tereis o seu respeito
se libertardes os prisioneiros.
Agradeço a vossa sinceridade
e os presentes.
Recebemo-los de bom grado.
Os vossos instintos políticos
fazem-vos jus.
Controlarmo-nos a nós mesmos
é controlar o mundo, Vossa Majestade.
É esse o fardo da grandeza.
Vigiai.
Queríeis ver-me?
Foi uma pancada e peras
na cabeça, Vossa Alteza.
Eu estava lá naquela noite.
Conheceis o homem
da máscara de ferro?
Enterrei a mulher a semana passada
e tenho três filhos para alimentar.
Ouvi,
não sei quem ele é,
mas posso dizer-vos onde está.
Levai-me até ele.
Não, nem pensar!
Não sabeis com quem lidais.
Podeis ou não mostrar-me?
Esse homem
não é...
... deste mundo.
Arrisco o pescoço
só por falar convosco.
Quão esfomeadas estão as crianças?
Será que me poderíeis
fazer um favor?
O meu sobrinho tem um
negócio de vitrais.
Creio que podia ser um grande
exportador, com a aprovação do Rei.
Achais que lhe
poderíeis pedir isso?
Posso fazer mais do que isso.
Vinde comigo,
pedir-lhe-emos juntas.
Tendes a certeza?
O Rei é um homem tolerante.
Ele sabe que tem de chegar ao
coração de todos os seus súbditos,
seja qual for a sua crença.
E se ele não for compreensivo?
Se há quem consiga convencê-lo,
sois vós.
O Rei admira uma mulher
perspicaz e inteligente.
Outra altura talvez
seja mais apropriada.
Claro.
Podeis ir.
Conheceis-me.
Sabeis que tenho
mulheres na minha cama.
Vós mesma as pusestes lá.
Escolheste-las por mim.
Por favor, Sire.
Fiz o que achei ser necessário.
Então porque é tão diferente
ser eu a escolher?
Precisamente por teres sido
vós a escolhê-las e não eu.
- Quereis controlar o Rei?
- Só quero que ele se auto-controle.
- Quereis mudar-me?
- Não.
Mas tem de haver uma certa
auto-governação.
Não desejais dominar
os vossos impulsos
em vez de serdes seu escravo?
- Chamais-me escravo?
- Claro que não. Perdoai-me, Sire.
O que tenho de fazer?
- O que fareis?
- Não me entregarei ao pecado.
Por muito que o meu
corpo arda de desejo.
E eu não serei diminuído
como homem!
Mas Deus escolheu-vos para
estardes acima de qualquer homem!
Só quero que alcanceis a grandeza.
Como só vós podeis.
Como poderei desfazer essa mágoa?
Deixai que eu vos toque.
Rezai comigo.
- O que é aquilo?
- Não sei.
Algo nas árvores.
Estais a ouvir?
Uma raposa ou um javali.
Alguém nos segue!
Cobarde.
Não, tenho medo.
Tal como deveríeis ter.
Além.
Dizei-me quem sois
e poupar-vos-ei a vida.
Furta dicemus ad inferos.
Vem das colónias.
Com propriedades afrodisíacas,
ao que parece.
Não, obrigada.
Preferis pão a água?
Também eu.
Desde que o pão se mantenha pão
e não se transforme em carne.
Tendes estudado.
Desenvolvi um interesse.
Teríeis de vos converter
se desejásseis deitar mão
à minha extensa fortuna.
Não preciso de me converter.
Sou tão competente com
mulheres como homens.
Vossa Alteza.
Estais a sangrar!
O quê?
Não, não é nada.
Más notícias, meu amigo.
Tendes de ser novamente transferido.
A vossa segurança é o meu dever.
O que disseram eles?
Tristan está vivo.
É tudo o que sei.
Falastes com o irmão do rei?
Fiz o que pude.
Ele não promete nada.
E é isso?
Depois de tudo o que fizemos?
Tenho a certeza de que o rei
será misericordioso.
Só tendes de ficar calmo
e aguardar.
Calmo?
Como posso ficar calmo?
Ele não é apenas meu filho.
Pertence a todos nós.
Bem, se não fizerdes nada,
faço eu.
Arranjarei uma forma.
Estais perdido?
Parece que sim.
Procuro a Princesa Palatina.
Então, a vossa busca chegou ao fim.
Eu sou o Duque de Blaye.
Refrescai-me a memória.
Eu pinto.
Madame de Montespan disse que
a princesa apreciaria um retrato.
Bem, nem todas somos tão
vaidosas como ela.
Não é bem essa
a minha ideia de diversão.
Mas eu trouxe amostras.
Ela garantiu-me que gostaríeis delas.
Por obséquio.
Vim expressamente de Villarceaux.
Villarceaux?
A sério?
Entrai, por favor.
Espero que sejam
do vosso agrado.
Dizei-me,
em Villarceaux,
conhecíeis esta jovem?
A jovem Françoise era conhecida
de todos os homens
do castelo.
Embora não fosse a mais bela,
tinha um encanto especial,
como um espírito
que só surge ao luar.
Era um tema favorito.
Algumas das minhas
melhores pinceladas.
Meu Deus!
Madame de Maintenon.
Espero que Sua Alteza pondere
efetuar uma encomenda.
Creio que deveríeis arrumar tudo
e voltar para o campo rapidamente.
Ofendi-vos?
Não, só que...
para o bem de todos nós.
... é melhor partirdes já,
Achei que deveríeis saber
que a rainha está prestes a partir.
Tirai-o daqui
e ide pelas traseiras.
Tenho ar de criado?
Conto convosco.
Ele é um libertino.
A Maintenon não apreciaria
a sua presença.
- Parece o meu tipo de pessoa.
- Não o percais de vista!
Vi porventura um mamilo?
Dizei-lhes que se apressem.
Não quero viajar de noite.
Vim despedir-me.
Porquê?
Voltarei antes da Ascensão.
Queria desejar-vos boa sorte.
Sei que será difícil
para o vosso pobre irmão.
Mas será bom voltar a ver
o sol espanhol.
Quem me dera acompanhar-vos.
Obrigado pela vossa amizade.
Fizestes-me aguentar algum
o tempo que aqui passei.
Nunca me esquecerei.
Majestade...
Enviar um...
... clérigo superior
como mensageiro.
Não vedes que é desrespeitoso
para com a Igreja?
Pelo contrário.
O rei enviou-me como demonstração
da sua estima.
Isso sugere que Luís deverá ter
um pedido de alguma importância.
Não é um pedido, Vossa Graça.
Ele procura apenas
a aprovação do papa.
Para quê?
Ele gostaria de salientar
que o Imperador Leopoldo
mostrou a sua verdadeira fraqueza
ao perder a guerra.
A guerra na qual contou
com o apoio do papa.
Pois.
Mas após a sua vitória,
o rei de França chegou
a um acordo mais generoso
relativamente a Espanha.
Após a morte do Rei Carlos,
Luís deseja tomar...
... 80 por cento de Espanha
e dos seus territórios.
Controlar Espanha seria audacioso,
mesmo para Luís.
Deveras.
É por isso que o rei
pede humildemente,
que Sua Santidade, o Papa,
dê a sua bênção a França,
como uma verdadeira
nação católica.
Sentimos que...
... o rei precisa de uma presença
permanente do Vaticano
na sua corte.
É esse o meu papel, Vossa Graça.
Receamos que as coisas se possam
tornar mais difíceis para Luís
nos próximos dias.
E esta é a nossa forma de ajudar.
Logo, não depende propriamente do
modo como se aborda o cavalheiro.
Não.
Tem que ver com o modo
como nos mostramos disponíveis.
Pois, mas devo olhar para ele
diretamente?
Nunca. Não.
Isso seria dizer-lhe
que sois semelhantes.
Parai!
Está a ficar tarde.
É melhor voltarmos.
Pensei que tínheis partido.
Estou indisposta.
De repente, a viagem pareceu-me
mais difícil do que eu aguentaria.
Não achais estranho?
Não são todas as mulheres
especialistas em mudar de ideias?
Ela parecia tão segura.
Contai-nos mais
sobre Madame de Maintenon.
A Françoise!
Uma palavra:
triangular.
Porque está ele aqui?
Um rústico é sempre bem-vindo.
Mas a Montespan enviou-o para
destruir a reputação da Maintenon.
E é muito bem feito,
por aquilo que ela vos fez.
Françoise...
... é a consorte do rei?
Pois é. Custa a crer.
Como as coisas mudam.
Eu fui...
... enganado.
Não participarei no vosso plano,
senhor.
A que se deve tanta alegria?
A algo inadequado
à presença real, Sire.
Destrui-lo-ei.
Qual de vós pintou isto?
Sois responsável
por esta abominação?
- Desejais humilhar a Madame?
- A culpa não é deles,
Sire.
Eu estava transtornada.
Perdera o meu marido.
Era inocente e estava sozinha.
Não tinha para onde ir,
ninguém a quem recorrer.
E Villarceaux oferecia
uma oportunidade.
Mas era uma nova Gomorra.
Para se prosperar havia que...
... agir em conformidade.
Eu precisava de dinheiro.
Precisava de proteção.
Então...
Tornastes-vos uma prostituta.
Cometi pecados
de que me arrependo.
Mas quis tanto esses quadros...
... como quis magoar o meu rei.
Entendeis-me, Sire?
Não.
Não, não entendo.
Mentistes-me.
Por amor de Deus,
acreditei em vós!
Não terei juízo?
Serei um tonto?
Falastes comigo,
tocastes o meu coração
como nunca dantes,
olhastes-me nos olhos
e garantistes-me.
Eu sei que vos humilhei.
Eu sou o rei!
Não posso ser humilhado.
Sinto...
Traístes-me da pior forma possível.
Esta vida...
Aquela vida nunca foi escolha minha.
Mas foi vossa escolha
não me contardes,
fazerdes-me achar que o mundo
continha alguém...
Alguém melhor,
algo que pudéssemos...
Alguém que pudéssemos
ambicionar.
Peço perdão a Deus todos...
Chega da Palavra do Senhor!
Estou a falar de nós!
De mim e de vós!
De sermos honestos
um com o outro.
Completamente!
Então?
Para onde nos voltamos agora?
Devo deixar-vos.
Retirar-me-ei deste mundo.
Apartar-me-ei da vossa vista.
Tenho de expiar
os meus pecados.
Nada poderá ser expiado
por aquilo que me fizestes.
Nada.
Então rezarei
pela vossa misericórdia, Sire.
Não a tereis.
Sire?
Mandai preparar o meu cavalo.
Quero ir montar.
Mas...
Mas os moços de estrebaria
ainda estarão a dormir.
Então, acordai-os!
Claro, Sire.
E acordai o Lorena.
Quero que ele organize
uma festa. Algo...
... fora do vulgar.
Está um belo dia
para cavalgar, Sire.
Se o dizeis.
Por aqui!
Mas, Sire,
não vejo nenhum caminho!
Então faremos um!
Vamos!
Sire!
Estais ferido, Sire?
Ele está a sofrer.
Talvez possam reposicioná-la.
Dai-me uma pistola.
"Caríssimo Leopoldo,
"não consegui ir avante,
meu querido.
"Por favor, perdoai-me.
"Só consigo partilhar convosco
o meu arrependimento,
"as minhas sinceras desculpas
e o meu mais profundo amor."
Experimentemos a medicina
dos aztecas,
vejamos o que os pagãos sabem
e nós não.
Damas e cavalheiros,
este néctar de chocolate
tem a garantia de dilatar
os sentidos
e estimular a libido.
Desfrutai.
Não podeis apelar
à sua misericórdia?
Já apelei.
Foi esta a minha decisão.
Escolhi partir.
Mas a vossa vida é aqui.
Não tenho escolha.
Tendes sempre escolha.
Foi o que Deus nos deu.
Isto é o que tenho de fazer.
Não fingirei que vos entendo.
Sois mais dura convosco
do que o Senhor jamais seria.
Adeus, minha querida amiga.
Certo. Vamos.
Esperai!
É demasiado perigoso.
Não me importo.
- Agora não recuamos.
- Perdeste o juízo?
Depressa! Despachai-vos!
O faisão está pronto?
Trazei as galinhas.
É aquele canalha!
A vossa mão está a tremer.
Está?
Não vos faço certamente tremer.
Sire...
Enganei-vos.
Foi Madame de Montespan que enviou
De Blaye com a pintura.
Eu devia tê-lo mandado embora
mal ele chegou,
mas não mandei.
Tive culpa, Sire.
Há sempre necessidade de mulheres
robustas nas colónias.
Sois próxima da rainha.
Sim, creio que sou.
Porque alterou ela
os seus planos?
Eu...
- Não sei.
- Descobri.
Aproximai-vos mais dela.
Garanti-me de que está tudo bem
no seu mundo.
Abadia de Fontfroide,
a caminho de Espanha
Ao que parece,
deixaram-nos mal.
Se a rainha
não é de confiança,
temos de arranjar outra forma
de minar a pretensão
de Luís
ao Império Espanhol.
Enviai esta mensagem
à nossa espia na sua corte.
"O nosso plano para o casamento
de Carlos falhou.
"Está na hora da solução
mais radical.
"Temos de agir rapidamente
e sem remorsos.
Espero pela notícia
da morte da rainha."
Tradução
Teresa Silva Ribeiro