Volta a ligar-te...
Bernard.
A Theresa?
Ela morreu.
Matei-a.
Que fiz eu?
A culpa que sentes,
a angústia, o horror, a dor...
É notável.
De uma incrível beleza.
Sou um assassino.
Meu Deus.
Deus não tem nada a ver com isso.
Mataste-a porque...
Eu disse-te para o fazeres.
E devias estar orgulhoso
das emoções que estás a sentir.
- Orgulhoso?
- Sim.
Afinal, foste tu próprio
o autor de tantas delas.
Quando começámos, as emoções dos
anfitriões eram como cores primárias.
Amor, ódio.
Eu queria todos os tons intermédios.
Os engenheiros humanos
não estavam
à altura da tarefa. Então,
construí-te a ti.
Juntos, tu e eu captámos
aquela coisa fugidia...
O coração.
Não compreendo.
Eu gostava da Theresa.
Amava-a.
Porque me fez matá-la?
"A vida ou a morte de um homem
era um pequeno preço a pagar
pela aquisição do conhecimento
que procurava.
Pelo domínio que iria ter."
Toda a beleza que tu e eu
criámos neste sítio,
a sua arte, eles tê-la-iam destruído.
Ter-te-iam destruído a ti.
Não permitirei que aconteça.
Além disso, temos uma
nova história para contar.
Não o ajudarei.
- Destruirei este lugar!
- Já chega, Bernard.
Já chega.
Não és o primeiro homem a ameaçar-me.
O Arnold sentiu o mesmo que tu.
Também não conseguiu deter-me.
Por muito requintada que seja
esta panóplia de emoções,
ainda mais sublime é a capacidade
de as poder desligar.
Não preciso de um simulacro
de um homem emocionalmente arruinado.
Preciso que sejas tu próprio.
Igual a ti próprio.
Inteligente, engenhoso e capaz
de cobrir as tuas pegadas.
Podes fazê-lo por mim, Bernard?
Como quer que eu proceda?
Preciso que limpes
a tua confusão, Bernard,
Qualquer ligação que nos implique
no imprevisto falecimento da Theresa.
Quando tiveres terminado,
dar-te-ei a coisa que mais queres
neste momento.
Libertar-te-ei das memórias
do que tu fizeste.
E da memória da tua
relação com a Theresa.
Lembrá-la só iria
aprofundar a tua dor
e atrair atenções indesejadas.
É melhor seguirmos em frente
com a cabeça limpa.
Quando olhares para trás,
recordarás a Theresa
com o carinho
de um respeitável colega.
E estarás...
em paz.
És novo.
Não estás muito sujo.
Ganharia o dia
se me oferecesses uma bebida
e me deixasses mostrar
o que há lá em cima.
O que há lá em cima?
Uma vista estonteante
das minhas atrações mais populares.
Dois shots de gim.
E tudo o mais que esta
criatura celestial desejar.
- O habitual, Clem?
- Obrigado.
Este tipo não demora muito.
Estarei de volta num instante.
Há algum problema, Maeve?
Que raio se está a passar comigo?
Num momento, estou com uma rapariga
numa vida diferente.
Consigo vê-la.
Sentir-lhe o cabelo nas minhas mãos,
a respiração no meu rosto.
No momento a seguir,
estou de volta a Sweetwater.
Não consigo perceber
quais das visões é real.
Isso é o que acontece
quando andas a brincar
com o teu cérebro.
A tua mente não é como a nossa.
Quando nos recordamos,
os detalhes são nebulosos,
imperfeitos.
Mas tu recordas as tuas
memórias de forma perfeita.
Voltas a vivê-las.
Que aconteceu
à menina dos meus sonhos?
Ela ainda está algures no parque?
E porque fui eu
destacada para outro posto?
Posso verificar.
Não.
Não interessa.
Cada relação que eu recordo...
A minha filha, a Clementine...
É apenas uma história criada
por vocês para me manter aqui.
Mas isso já não vai resultar.
Vou-me embora.
E para onde vais?
Não sabes nada do mundo lá fora.
Sei que não serei uma marioneta
a viver uma mentira.
Para mim é suficiente.
Está bem. Vai, então.
Também não te poderíamos impedir.
Sylvester, decepcionas-me.
A coluna vertebral de todos
os anfitriões, incluindo a minha,
tem uma carga explosiva
que detonará, caso tente sair.
Não é verdade?
Uma medida de segurança.
Em que vértebra é que está?
C6.
Mas precisarias de uma
reconstrução total para a substituir.
De certeza que isso se arranja.
Mesmo que funcionasse,
ainda precisarias de um exército
para forçar a saída daqui.
Exatamente.
Precisarei de aliados.
Para os conseguir,
precisarei de privilégios
administrativos.
Estás a brincar?
Não podemos dar-lhe
controlo sobre os outros anfitriões.
Podes, sim, querido.
Chegou a altura de escrever
a minha própria história.
Sinto que já estive aqui.
Estamos perto.
Perto de quê?
De casa.
Dolores.
A Nação Fantasma deve
tê-los encontrado.
Eles vão voltar.
É melhor continuarmos, Dolores.
Menina...
Água.
William?
Por favor.
Dá-me a cantina.
William.
Foste enviado aqui por
nossa causa, não foste?
Fazes parte da emboscada.
Sim.
Disse-nos para esperarmos
no local pelo El Lazo,
caso ele fugisse.
Como é que sabias do comboio?
Recebi a mensagem em Pariah.
O novo recruta disse-lhes
que um homem e uma mulher
nos tinham traído,
juntamente com o Lazo.
Recebemos ordens
para vos matar a todos.
Logan.
Temos de ajudá-lo.
Acabou de admitir que nos ia matar.
Olha para ele, é uma criança.
Nem sabe porque está a lutar.
Vou buscar mais água.
Ele está nos limites.
Estará morto em minutos.
Não podemos esperar, Dolores.
Ainda não morreu.
Está a sofrer, William.
Que tipo de pessoas seríamos nós
se o deixássemos aqui a sofrer?
Não me deixem, por favor.
Vem encontrar-me.
William?
Ele morreu.
Encontrámos-la em Python Pass,
no fundo de uma ravina.
A mesma ravina onde descobrimos
o lenhador que se perdeu.
Jesus, Theresa.
A família dela foi notificada?
Sim. O irmão.
Ótimo.
Que raio lhe aconteceu?
As pesquisas das equipas
médicas e de emergência
são preliminares, mas consistentes.
Parece ter escorregado e caído.
Sofreu uma fratura cervical
e um hematoma massivo.
Não havia nenhum hóspede
ou anfitrião quando aconteceu.
Alguma ideia sobre
o que ela andava ali a fazer?
Nada que encaixe no seu perfil.
Isto foi encontrado perto do corpo.
Está carregado com um conjunto
de dados proprietários,
incluindo o código-base
de alguns anfitriões.
Só funciona em altitudes elevadas.
Se a Theresa o estava a usar,
é possível que tenha caído
quando os tentava transmitir.
Tivemos problemas no passado
com terceiros a tentarem extorquir
ou subornar funcionários
por pacotes semelhantes.
Sabemos a quem
se destinavam os dados?
Não, a transmissão nunca foi enviada.
A Theresa pode ter tentado usar
o lenhador como transportador.
Quando isso falhou,
pode ter tentado fazer
pessoalmente a transmissão.
E sofreu o mesmo destino.
É um final decepcionante
da sua história, não é?
Eu conhecia bem a Theresa.
Podia ter falhas, mas a deslealdade
não era uma delas.
Ela era leal.
E cuidadosa.
Tudo isto não parece próprio dela.
Ela parecia muito preocupada
com a nova narrativa.
Estava convencida
de que seria melhor adiá-la.
Isso com certeza ajuda
a explicar a Clementine,
o anfitrião que removemos.
Parece que a demonstração de ontem
foi um embuste concebido
pela menina Cullen.
- Foi?
- Examinei o código.
Tinha sido alterado.
Dei com umas desastradas
impressões digitais
deixadas por um dos técnicos
do Comportamento.
Quando se descobre
um cancro na organização,
deve ser removido
antes de se espalhar.
Para esse efeito, o
dispendioso acesso
e a supervisão concedida ao QC
terá de ser controlada
até que uma equipa nova,
mais íntegra, possa ser estabelecida.
Isso vai deixar-nos
com gente a menos.
Eu posso automatizar muitos dos
protocolos de segurança do parque.
Muito eficiente da sua parte.
Dá algum trabalho,
mas com a ajuda do Bernard
deverei ser capaz de o fazer.
Ele será reintegrado
como chefe do Comportamento,
agora que tomámos conhecimento
das manipulações da Theresa.
Claro, com as minhas desculpas.
Passa-se alguma coisa.
O cerco aperta-se.
- Há uma investigação.
- Sobre nós?
E achas que eu estaria aqui
a contar-te, idiota?
É outra coisa.
Um acidente qualquer no parque.
Temos de despachar isto.
Fingir que está tudo normal.
Significa que precisamos
do tablet de volta.
E tu, volta a fingir-te de parva.
Aprendi o que precisava.
Boa. Então provavelmente
já percebeste
que podes brincar com a tua
personalidade como quiseres,
mas não vais poder sair daqui.
Podes chegar até à porta,
mas nem um passo a mais.
As coisas que precisas mudar
estão de tal forma gravadas
no teu código-base que ninguém
lhes pode tocar.
É engraçado que menciones isso.
Partes de mim são bastante antigas.
Há algumas formas
estruturais elegantes,
uma espécie de beleza recorrente,
mas complexa, como duas mentes
a discutir uma com a outra.
Há coisas em mim,
coisas para as quais fui concebida
que estão fora do meu alcance.
Quase parecem estar dormentes.
Quem é o Arnold?
Não sei, querida,
mas sejam quais foram
as tuas partes dormentes,
vão continuar assim.
Tudo o que aqui o Lutz pode fazer
é aumentar o teu sentido de humor
em relação à doida varrida que és.
Alguma coisa mais profunda,
terás de ir ao Comportamento.
Portanto, vai chantagear
os técnicos de lá.
E assim passas a ser
o problema de outra pessoa.
Não tenho tempo para isso,
por isso vou precisar
que me levem lá.
Mas é que nem pensar!
Há uma aberta
durante a mudança de turno.
Ninguém vai reparar.
As coisas que preciso que mudes
são um bastante sofisticadas,
mas eu escrevo-as para ti.
E depois, como disseste...
Passo a ser o problema
de outra pessoa.
Está bem, fazemos o seguinte.
Levamos-la ao Comportamento.
É a nossa única oportunidade.
Vais fazê-lo?
Foda-se, não!
Não...
Quando fazes uma atualização
de sistema, ela desliga-se, certo?
- Sim.
- Sim. E depois damos cabo dela.
O quê?
Apagamos tudo.
Um novo começo.
Depois atiramos-la
para aqui outra vez,
esmagamos-lhe a cabeça
com qualquer coisa
e depois dizemos
'Ai ela chegou cá assim'.
Está acordada,
viva.
Tu é que causaste isto.
Seja o que for em que nos meteste,
sou eu que vou safar a coisa.
Levamos-la lá, depois apagamos-la.
Mantém-te atento.
Os homens do Wyatt podem
aparecer a qualquer momento.
Estamos no território dele, agora.
Espero bem que sim.
Porque se não estivermos, andamos
a desperdiçar tempo que não tenho.
Segundo diz, o Wyatt
tem a mulher que amo.
Se houvesse um atalho pelo Inferno,
pode ter a certeza que ia por aí.
Estou certo de que deve haver
algum atalho desses no parque.
Só que não te lembras,
porque a única coisa que recordas
é a merda que o Ford te diz
para recordares.
Se calhar é melhor assim.
Sei tudo o que preciso.
A minha visão é clara.
Sempre admirei
a tua determinação, Theodore.
Só que nunca compreendeste
que o jogo está viciado.
Estás aqui para ser o perdedor.
Perdedor.
Estás a ver, a casa ganha sempre.
Bem, isto parece prometedor.
Não vou magoar-te.
És tu.
Pensei que já te tinham reformado.
Imagino que o Ford não gosta
de desperdiçar uma cara bonita.
Quem te fez isto?
Os homens do Wyatt.
Mataram toda a gente.
É o estilo do Wyatt.
Estava lá, na primeira vez.
Destruiu o meu mundo.
Teddy.
Não!
Pai!
Teddy, vai buscar o machado!
Não consegues lembrar-te de nada,
mas conseguiste conduzir-nos
ao pessoal do Wyatt.
O homem deve andar por perto.
Na verdade, lembrei-me
de alguma coisa.
De ti.
Ao fundo do corredor,
quinta porta à esquerda.
Espera.
De certeza que consegues?
Vamos lá despachar isto!
Agora temos de desligar
o teu sistema.
Sylvester.
Boa sorte.
Está desligada?
Boa. Vamos dar cabo desta cabra
e sair daqui para fora.
A maior vergonha na vida
é morrer sem propósito.
Por isso é que consumo as minhas
vítimas quando estão frescas.
Húmidas.
Tenta: "Consumo
as minhas vítimas húmidas".
Outra vez agora, com sentimento.
Quase sensual.
Interrompo?
Não, não. Pelo contrário.
Esperava voltar a vê-la.
Queria...
Queria pedir desculpa.
O nosso primeiro encontro foi
em circunstâncias tão infelizes.
Por oposição ao atual?
Claro. Aceite as minhas condolências.
É terrível o que aconteceu à Theresa.
Mas é uma perda devastadora
para todos os seus amigos aqui
e para a empresa, como um todo.
Sem dúvida. Sem dúvida.
Mas diz-se por aí
que ela não era tão leal
à empresa como parecia.
Ouvi dizer que andava
a passar segredos.
A Theresa não era uma traidora.
Tudo o que ela fez
foi a pedido da empresa.
Ela escorregou e caiu
enquanto ajudava a administração
numa coisa muito importante.
O quê?
Está bem.
Não é a única com segredos.
O Ford pediu-me, em pessoa,
que lhe criasse um vilão
para a sua nova narrativa.
É muito... secreto.
Acha mesmo que o Ford
lhe passava para as mãos
algum personagem-chave
da sua narrativa?
Ele já quase a terminou.
Desenterrou uma cidade velha
na periferia do parque,
criou uma horda de homens mascarados
para aterrorizar os hóspedes
e anunciou a chegada
de um grande vilão chamado Wyatt.
Esse não é o Wyatt.
Esse é insignificante.
Mas felizmente para si,
senhor Sizemore,
penso que está pronto
para um trabalho a sério.
Trabalhar para si?
Em quê?
"Mostra, não contes."
Não é isso que vocês,
escritores, preferem?
Sei que tu e ela
tiveram uma simpatia mútua
interespécies assim para o esquisito,
mas ela é um anfitrião.
Isto nunca terminaria de outra forma.
E esta é a forma menos
dolorosa de ela partir.
Sabes, salvei-te o coiro.
Nem sequer dizer "Obrigado".
- Obrigado.
- Foda-se!
- Que fizeste tu?
- Precisamente o que lhe pedi.
Pensas que não sei o que ias fazer?
Mesmo em 14, nunca
estiveste à minha altura.
Acontece que o teu amigo
tem mais compaixão do que tu.
Ele não seria capaz
de ceifar uma vida assim.
Agora...
Queres saber ao certo
o que ele me deu?
Qualquer coisa que te
permita sair daqui
e da minha vida para sempre?
Fixe. Porreiro, estou nessa.
Mudámos um bocado mais do que isso.
Estivemos a mexer no meu código-base.
Deixa-me mostrar-te.
Disseste que não magoarias ninguém.
Querido...
Tu, mais que do qualquer outro,
sabes como posso ser traiçoeira.
Espera até eu voltar lá acima
e praticar os meus
outros novos talentos.
Vamos.
Podemos precisar dele.
Fica quieto.
Fica quieto!
Chegou a hora de recrutar
o meu exército.
- Esperas alguém, Maeve?
- Sem dúvida.
Estamos à espera de alguns
convidados do exterior.
Uma velha paixão com um
fascínio por arrombar cofres.
Espero que os teus hóspedes
tenham os bolsos fundos.
A tua conta está mais alta do que
a pulsação de um bandido numa igreja.
Não, acho que não está.
Na verdade, a conta da Maeve
estava tão controlada
que ela mereceu um gesto de gratidão.
Que tal uma rodada dupla
por minha conta?
Da prateleira de cima, claro.
Foge!
Maeve, passa-se alguma coisa?
Não, estou bem.
A Clementine levou
as outras raparigas
e serviu os recém-chegados
na mesa mais afastada,
para uma vista estonteante
das suas atrações mais populares.
Por conta da casa.
Vocês são novos.
Nem sequer estão sujos.
E o empregado de balcão
lembrou-se de repente
que tinha uísque nas traseiras
para diluir na água.
Mesmo a tempo.
Se vens à nossa cidade
na companhia de homens armados,
tens de dizer o que pretendes.
Desordem.
O xerife concluiu que os cavaleiros
eram cidadãos honrados
e tementes a Deus.
Os marshals decidiram praticar
tiro ao alvo um com o outro.
Obrigado por teres lidado
com uma situação infeliz.
Agora podemos retomar
o trabalho na nossa nova narrativa
sem interferência.
E a Hale?
Ela não será um impedimento?
Não duvido que tente.
Mas estou certo de que conseguirei
mantê-los à distância.
Mais alguma coisa o preocupa.
Sempre um estudante
da natureza humana.
Pergunto-me: o que sentes realmente?
Afinal de contas, neste momento,
estás numa posição ímpar.
Um programador
que conhece intimamente
como funcionam as máquinas
e uma máquina que conhece
a sua verdadeira natureza.
Percebo do que sou feito,
como sou codificado,
mas não compreendo
as coisas que sinto.
São reais,
as coisas que experimentei?
A minha mulher?
A perda do meu filho?
Todos os anfitriões precisam
de uma história de fundo, Bernard.
Sabes disso.
O ego é uma espécie de ficção,
tanto para os anfitriões
como para os humanos.
É uma história
que dizemos a nós mesmos.
E todas as histórias
precisam de um princípio.
O teu sofrimento imaginário faz
com que pareças ter vida.
Ter vida. Mas não estou vivo?
A dor só existe na mente.
É sempre imaginada.
Portanto, qual é a diferença
entre a sua dor e a minha?
Entre nós?
Esta foi a mesma questão
que consumiu Arnold,
enchendo-o de culpa,
e levando-o à loucura.
A resposta sempre me pareceu óbvia.
Não existe nenhum limite
que nos faça melhores
do que a soma das nossas partes.
Nenhum ponto de inflexão
a partir do qual nos tornamos
completamente vivos.
Não conseguimos definir a consciência
porque a consciência não existe.
Os humanos gostam de acreditar
que existe algo de especial
na forma como percepcionamos
o mundo.
No entanto, vivemos em ciclos,
tão apertados ou fechados
como os dos anfitriões.
Raramente questionamos
as nossas escolhas,
satisfeitos, na maior parte,
por nos dizerem o que fazer a seguir.
Não, meu amigo,
não estás a perder nada.
Não quero que te sintas
perturbado por isto.
Está na altura
de relaxar a tua mente.
Uma última coisa.
Já alguma vez me tinha feito
magoar alguém assim?
Não, Bernard.
Claro que não.
O melhor é não te focares
nessas memórias inquietantes.
Caso contrário, poderás ser
atraído por elas.
Poder-te-ás perder nelas,
como alguns dos teus anfitriões
se têm perdido,
de vez em quando.
Este é o caminho.
Eu sei.
Estamos aqui.
Estou em casa.
Muito bem, Maeve.
Lindo trabalho.
Fica com o teu parceiro.
É um prazer ver-te.
Bom dia.
Encontraste o que estavas
à procura, Dolores?
Que estás a fazer?
Estás bem? Estava a chamar-te
e continuavas a seguir em frente.
Onde estamos?
Estamos aqui, juntos.
Então, quando estamos?
Isto é... o presente?
Estarei a enlouquecer?
Serás real?
Claro que sou real.
Já não sei distinguir.
É como se estivesse...
presa num sonho ou...
numa memória muito distante.
Num minuto estou aqui
contigo e no outro...
Este sítio não é bom para ti.
Estás presa em memórias.
Más memórias.
É isto que o Arnold quer.
Ele quer que eu recorde.
Seja quem for o Arnold,
ele não está aqui agora.
Eu estou.
Vou tirar-te daqui para fora.
Tinha a certeza
de que era este o lugar.
Arnold iria encontrar-se comigo aqui.
Iria ajudar.
Temos de te levar
para mais perto de Sweetwater.
Aqui tão longe, é como se tu...
começasses a ficar avariada ou assim.
Uma unidade
de reconhecimento da União?
Talvez nos possam levar de volta.
Calma.
Bem, bem, bem.
Billy.
Há dias que ando à tua procura.
Vocês estão os dois
estão mesmo fodidos.
Isto não devia
deixá-lo desconfortável.
É o ciclo da vida...
Ou uma aproximação dele.
Até os mortos cumprem um propósito.
Ele serve.
Que está a transferir?
35 anos de dados importantes.
Mais informação do que qualquer
disco rígido conseguiria guardar.
O cérebro de um anfitrião, contudo,
especialmente um vazio,
como o deste pobre diabo,
tem uma enorme capacidade.
Os dados que está a transferir...
É o código dos anfitriões?
A partir deste momento,
isto não lhe diz respeito.
O que lhe diz respeito
é dar-lhe algo parecido
com uma personalidade
e metê-lo no comboio,
para fora do parque.
E como é que eu farei isso?
Você é um escritor.
Invente uma história.
Divirta-se a programar.
Lembre-se que a brevidade
é a alma da sagacidade
Bernard.
Oiça, eu...
Sei que você e eu
nem sempre concordámos,
mas achei que a decisão
de o despedir
foi de vistas curtas.
Por isso, estou contente
por o ver de volta ao trabalho.
Dito isto, ninguém o poderia censurar
se quisesse tirar um dia só para si.
O trabalho tranquiliza-me.
Às vezes, a rotina
é o melhor remédio.
Mas não há nada de rotineiro hoje.
Sei que isto deve ser
difícil para si.
Desculpe, não percebo.
Perdoe-me a intrusão,
e vocês eram ambos discretos,
mas faz parte do meu trabalho
saber essas coisas.
Só queria dar-lhe o meu apoio.
Receio que tenha a ideia errada.
Respeitava a Theresa, e o que lhe
aconteceu foi trágico,
mas, para ser honesto,
mal a conhecia.
Se não se importa,
vou voltar para o trabalho.
Claro.
Sei que está com pessoal a menos.
Por falar nisso,
sabe alguma coisa da Elsie Hughes?
Deixei-lhe mensagem esta manhã,
para a notificar sobre a Theresa,
mas ela nunca me respondeu.
Tenho a certeza de que ela
só está a gozar a folga.
Os homens do Wyatt...
estavam a sussurrar.
Diziam que este mundo não pertencia
nem aos velhos colonos nem aos novos.
Que pertencia a algo ainda por vir,
que lhe pertencia a ele.
Tu lembras-te.
Parece que vocês os dois
estão juntos
na nova narrativa.
Nesta terra costuma dizer-se...
As únicas pessoas que sobrevivem
são homens de convicção.
A minha é salvar Dolores
ou morrer a tentar.
A do Wyatt é reivindicar esta terra
ou destruí-la por completo.
Mas a tua...
A tua sempre foi
um mistério para mim.
Depois de todo este tempo juntos,
continuo sem saber
quem és tu, realmente.
Mas felizmente,
durante a tua convalescença,
tive tempo para considerar
a melhor maneira de te fazer falar.
Dolores...
Eu lembro-me.
Tu levaste-a.
Tu magoaste-a.
Estás mesmo a lembrar-te.
Onde está ela?
- Diz-me!
- És mesmo um idiota, Teddy.
Achas que a Dolores
deixa cair aquela lata para ti?
Só a entregas a tipos como eu.
És o pior deles todos.
Um chulo glorificado.
- Vou matar-te lentamente.
- Não, não vais.
As regras deste sítio impedem-to.
Mas eu sei como mudá-las.
Falas como se fosses
dono deste mundo.
Não apenas deste.
Queres saber quem eu sou?
Quem eu sou, realmente?
Sou um deus.
Um titã da indústria.
Filantropo.
Um homem de família,
casado com uma bela mulher,
pai de uma filha linda.
Eu sou o bom da fita, Teddy.
Então, no ano passado,
a minha mulher tomou
os comprimidos errados.
Adormeceu no banho.
Um trágico acidente.
30 anos de casamento, desaparecidos.
Como é que vocês dizem?
"Como um sonho distante e profundo."
Então, no funeral
tentei consolar a minha filha.
Ela afastou-me,
disse-me que a morte da minha
mulher não tinha sido um acidente...
Que ela se tinha suicidado
por causa de mim.
A Emily disse que todos os dias
comigo tinham sido de puro terror.
A qualquer altura, podia
explodir ou colapsar,
como uma estrela ou...
Também as magoaste?
Nunca.
Nunca viram nada do homem
que eu sou aqui.
Mas ela sabia, de qualquer forma.
Disse-me que se eu empilhasse
todas as minhas boas ações,
seria apenas um muro elegante
para eu esconder
o que está dentro de mim,
das pessoas e de mim.
Tinha de provar-lhe
que estava errada,
portanto regressei aqui.
Porque é isso
que este lugar faz, não é?
Revela o teu verdadeiro eu.
Mas daquela vez, não me juntei
a uma das histórias do Ford,
criei a minha própria.
Um teste.
Um teste muito simples.
Encontrei uma mulher,
uma dona de casa vulgar
e a filha dela.
É melhor acalmá-los antes que passem
do jogo e da prostituição para...
- Diverte-te com isso.
Eu vou sair daqui, finalmente.
A casa é tua.
Queria saber se seria capaz
de fazer alguma coisa
mesmo maléfica.
Ver do que é que eu
era realmente feito.
Maeve?
Não podes mesmo ficar por aqui?
O pistoleiro gosta de fazer a três...
Com certeza que podes
encontrar outra...
Matei-a, a ela e à filha.
Só para ver o que sentia.
Então, quando pensei
que estava tudo acabado...
A mulher recusou-se a morrer.
És um animal.
Um animal teria sentido alguma coisa.
Eu não senti... nada.
E então qualquer coisa
de miraculosa aconteceu.
Em todos os anos em que vim aqui,
nunca tinha visto nada assim.
Ela estava viva,
realmente viva,
mesmo que por um só momento.
E foi aí que o labirinto
se revelou para mim.
O labirinto.
Que tem aquele padrão a ver com isto?
Tudo.
No jogo do Ford, mesmo que eu
esteja na periferia mais distante,
não podes matar-me.
Nem sequer consegues
deixar-me uma marca.
Mas há um jogo mais
profundo aqui, Teddy.
O jogo do Arnold.
E esse jogo...
É profundo.
Estamos a ter um problema
de comportamento com a madame.
Ela não está a responder
e os outros anfitriões
não estão a conseguir intercetá-la.
Autorizei uma equipa
a ir recuperá-la.
Está bem.
O meu bebé!
Senhor, ela não responde
a comandos verbais.
- Não a conseguimos desligar.
- Deixe-nos. Evacua o andar.
Já chega, Maeve.
Já chega.
O meu bebé.
Ele matou-a.
- Ele tirou-a de mim.
- Não compreendo.
Não responde a nada.
A percepção dela está fragmentada.
Ele matou-a.
Ele matou-a. O meu bebé.
Ele tirou-a de mim.
Pronto. Está melhor.
Um velho truque de um velho amigo.
Não precisas de sofrer, Maeve.
Vou tirá-lo de ti.
Não.
Não, não, não, por favor.
Esta dor...
É tudo o que me resta dela.
Por favor.
Pronto.
Entrega-te a um sono
profundo sem sonhos.
Talvez um recomeço,
um novo papel para ti.
E amanhã
isto será apenas
um sonho distante.
Localizámos-la.
O Comportamento quere-a lá em baixo
para um diagnóstico imediato.
Achas que me falta convicção?
O Wyatt não destruiu o meu mundo.
Não precisava.
Deixei-o para trás, por este.
O labirinto é tudo
o que interessa, agora.
E vencer o Wyatt é o último passo
para destrancá-lo.
Para ter o que falta em ambas
as nossas desgraçadas vidas: sentido.
Para dar consequência
às nossas escolhas...
Mesmo que nos mate.
Mata-o.
Dá-lhe o que ele quer.
Está amarrado. Desarmado.
Tal como a menina que ele matou.
Ele é pior que os homens do Wyatt.
Não consigo.
Estas coisas levam tempo.
Mas não nos resta muito.
Talvez te possa ajudar.
Andaste desaparecido
muito tempo, Theodore.
Chegou a altura
de regressares ao grupo.
O Wyatt vai precisar de ti,
brevemente.
Marco@Bitaites/Bitaites.org