Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Não fazias parte
da profecia da Vidente.
A Vidente?
Leva-me.
Ali.
Deves ser a Robin.
Na verdade, ela não diz muito.
A mente dela...
- foi dilacerada.
- Fitz!
- Bem, o grupo está todo aqui. Excepto...
- Excepto a May.
- Ela foi levada para a superfície.
- Não!
- Fugiremos recorrendo à "Traineira".
- Fugiremos para onde?
- Para a superfície.
- Não me irei embora convosco.
Disseste-me para usar os meus poderes
para proteger as pessoas.
- Estou aqui se precisares de mim.
- Eu também.
Escondi um caixote com tecnologia
da S.H.I.E.L.D. no Nível 3.
Referes-te ao nível infestado de
extraterrestres que nos sugam o sangue?
Espera!
Eles fugiram.
Amigos. Na superfície.
Onde é que estamos?
Esperei tanto tempo
para te voltar a ver.
Mais três cidades acabaram
de ficar às escuras.
Está-se a espalhar demasiado rápido.
O Farol ainda está a 322 km!
Não era suposto estar aqui.
Onde raio é que está a mãe desta menina?
A Polly não sobreviveu.
Robin, volta lá para baixo
com os outros.
Não é seguro aqui.
Está tudo bem.
Sobreviveremos à queda.
Qual queda?
Temos uma tempestade gravitacional
mesmo na nossa direcção!
Senta-te!
Aperta o cinto!
Há mais uma coisa que preciso...
de me recordar.
Peço desculpa...
O que é que me perguntaste?
Como é que tu sequer estás aqui?
Disse-te que iríamos sobreviver à queda.
À queda?
- Não tenho bem a certeza se sei...
- Não te aborreças se não conseguires...
seguir a linha de pensamento da Robin.
É como se a vida dela fosse
um baralho de cartas
misturadas fora de ordem.
Ela é uma Vidente, certo, mas
nos dias que correm...
ela não consegue separar
o passado, presente e futuro.
Samuel Voss.
Peço desculpa pelo resgate mais violento,
mas, temos que ser rápidos...
quando as tempestades gravitacionais
começam a aparecer.
Vais voltar lá fora?
A minha equipa vai sair
para ir buscar os teus amigos.
Espera...
eles conseguiram chegar à superfície?
Como é que sabes?
Ela disse-me.
Há uma década.
Parecem ser eles agora.
Não te preocupes,
a Robin disse-me que eles
também sobreviveram a esta queda.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D
[S05E08 - "The Last Day"]
Tradução PT-PT: mpenaf
Adoro aquilo que fizeram a este sítio.
Parece que a aterragem
foi algo violenta.
Pois, não posso recomendar
a companhia aérea.
Piloto com pouca experiência,
imensa turbulência.
A classe económica
ficou sem "pretzels".
- May.
- Daisy.
- Meu Deus.
É bom ver-te.
O quê?
É um absurdo a "Zephyr" ter acabado
no último fragmento da Terra.
Sim. Devia ir a caminho do Farol
antes de se despenhar.
Imagino se isso significa que alguns
de nós sobreviveram ao fim do mundo?
Duvido que tenha sido eu.
Enfermaria, sempre o mesmo sítio.
É bom ver-te.
Fico contente que, finalmente,
tenhamos encontrado alguns aliados.
Obtiveste algumas respostas acerca
de quem eles são
- ou porque é que nos trouxeram aqui?
- Apenas mais perguntas.
Tenho muita coisa
para falar contigo.
Não, não compreendes.
Não estão, apenas, mortos.
No que diz respeito
a todos aqueles que estão no Farol,
todos aqueles que vinham até aqui
eram, automaticamente, despedaçados.
Mas, eles ainda estão todos vivos
e a viver num avião verdadeiro.
Fitz...
o teu projecto realmente
sobreviveu à passagem do tempo.
Foste tu que o projectaste?
Maldição.
Nem sequer consigo imaginar
como terá sido voar.
Tecnicamente, sou o engenheiro,
não sou o piloto.
Pois, bem, mesmo assim,
ainda é muito fixe, acho eu.
Porca miséria.
Aquele é o Deke Shaw?
Macacos me mordam!
Pensei que estava a olhar
para o teu pai há 20 anos!
Sejam bem-vindos!
Meu Deus, Voss.
Devia saber que nem sequer
os "Roaches" te tocariam.
Nunca pensei ver-te a andar
com esta gente.
- É uma longa história.
- Bem...
conta-me tudo, está bem?
Podes dizer-me se estes tipos
são verdadeiros ou não.
Estou surpreendido que tenhas sido
o único dos nossos que fez a viagem.
E o Virgil?
O Virg morreu.
Sinto muito.
Tenho-me mantido na defensiva
desde então.
Acho que ele me podia ter dito
que andava a trocar mensagens
com o meu falecido pai.
- Não sabíamos em quem confiar.
- Claramente.
Então, onde é que ele está?
O teu pai estava a transmitir
a partir de uma torre de rádio
há uns dias.
Está de regresso neste momento, mas...
vai ficar tão feliz por te ver.
A sério?
Então!
A forma como deixamos as coisas,
não foi propriamente...
Não, não, não, ouve.
Ele nunca te culpou de nada, está bem?
Se há alguma coisa a culpar,
é o Farol.
Aquele sítio fez-nos mal a todos.
Há algum sinal de vida
na "Traineira" que se despenhou?
Deve haver alguma indicação.
Se eles fugiram para a superfície,
podem ter os meios
para conseguir sobreviver lá.
A Destruidora de Mundos
já demonstrou...
ser muito engenhosa.
Quer ir atrás dela?
Se ela estiver viva,
revindica a nossa propriedade.
Caso contrário...
pelo menos, teremos um troféu.
Todos os recursos...
estão à tua disposição.
Enquanto estiveres ausente,
irei concentrar-me nos traidores
humanos que facilitaram a fuga.
Já fomos demasiado indulgentes
com aqueles que nos servem.
É óbvio que eles requerem...
uma mão mais firme.
A sua desobediência...
deverá ser punida.
Uma "Renovação"?
Não.
Retribuição.
Isto acaba hoje.
Bem, não é como se alguém esquecesse
de pagar a conta da luz.
- Os Kree andam a jogar jogos outra vez.
- Parece mais o derradeiro jogo.
Temos que nos despachar e ir para
o Nível 3, onde o Fitz escondeu as armas.
Tinha que deixá-las no nível
com os insectos gigantes espaciais?
- Já viste aquelas coisas?
- Não.
E não pretendo vê-las.
O túnel de manutenção é ali à frente.
É a forma de subirmos.
Flint!
A culpa disto é tua, para que saibas.
Ele não pediu nada disto.
Eles já cortaram a água.
Agora, as luzes?
Estão a castigar-nos
por aquilo que tu fizeste!
Devias estar com os
outros não-humanos.
- Onde pertences!
- Entrega-te!
- Não podes estar aqui!
- Então!
Não vais querer continuar isso.
Tudo faz sentido.
A Robin é a razão pela qual estamos aqui.
Ela é a ligação entre
os dois pontos no tempo.
- Esta é a nossa resposta.
- O problema é que, para ela...
estes dois pontos no tempo
são indistintos.
Bem, as décadas não a tornaram
mais fácil de compreender.
É como se ela ainda fosse uma menina.
- É melhor não a assustar.
- Sim.
Olá, Robin.
Fizemos uma viagem e pêras
até chegarmos a ti.
Esperava que nos pudesses dizer
porque é que nos trouxeste até aqui.
O que é que devemos fazer?
Já disse à minha mãe.
Disseste-lhe o quê?
Tudo.
Ela alterna o estado de consciência
desde que cheguei aqui.
Perguntei-lhe porque é que
nos levaram do restaurante...
E?
Ela disse que foi a última vez que
fomos todos vistos juntos.
Isso não soa nada bem.
Phillip J. Coulson.
Ele pode juntar as peças todas.
As peças de quê?
Este é o dia em que tudo acaba.
Então, a senhora que vê o futuro
diz que não há um. Maravilhoso.
Infelizmente, a Robin não foi específica.
E quem quer que tenha as respostas
ou não é de confiança,
está morto ou quer-nos mortos.
Então, estamos na mesma.
Sim.
Os desgraçados dos homicidas azuis
são o problema mais urgente.
Fizemos imenso alarido e estragos
quando fugimos do Farol.
Esperemos que o Mack e a "Iô-Iô"
se estejam a aguentar.
Iremos cruzar-nos com o Kasius em breve.
A única questão é... quem ataca primeiro?
Seria importante ter a Quake
connosco quando isso acontecer.
Não poderei fazer tremer nada
com esta coisa ligada.
Pede ao Fitz e à Simmons
para darem uma vista d'olhos.
Continuaremos a falar com a Robin e
veremos se surge mais alguma coisa.
Entendido.
E eu a pensar que tinha muito
a processar. Isto deve estar...
a explodir-te a mente.
Sim, um pouco.
Quando somos crianças...
aprendemos rapidamente
a não aborrecer os Kree
porque eles enviam-nos para a
superfície e, lá em cima, morremos.
Mas, vejam...
afinal é tudo mentira.
As pessoas conseguem sobreviver aqui.
Até aquela velhota conseguiu.
Aquela... que vê através do tempo?
- Provavelmente, devia ter dito isso.
- Pensava que ela era louca, está bem?
E como já foi dito... morta.
No Farol...
o Virgil costumava trazer-lhe chá
todos os dias e ouvir as histórias dela.
Isto é... até o Kasius a ter enviado
e ao meu pai para a superfície.
Deve ter sido triste perdê-lo.
Eu... sinto muito.
Não, eu estava demasiado
amargurado para ficar triste.
No meu entendimento, as teorias loucas
dele tinham levado à morte da minha mãe.
Então... ele é enviado para
a superfície. Boa viagem!
Depois, vocês aparecem mesmo...
É tramado quando os nossos pais
nos podem dizer... "eu bem te disse".
Sim, ele pode dizê-lo.
Apenas espero que ele diga
que me perdoa.
Pois, bem, por experiência pessoal,
ele provavelmente quer a mesma coisa.
Experiência?
Não conheci o meu pai
até fazer 20 anos
e tudo aquilo que ele queria fazer
era recuperar o tempo perdido.
E como é que correu?
No início, foi difícil, mas, depois...
conseguimos.
Tudo livre...
por agora.
Vamos.
Já não falta muito.
Tens a certeza?
Já escapamos deste nível com vida antes.
Podemos fazê-lo novamente.
E depois?
Regressamos ao Nível 10?
Onde os meus amigos me querem matar?
Pelo menos, os "Roaches" seriam rápidos.
Alguns dos meus amigos rejeitaram-me ...
Alguns dos meus amigos rejeitaram-me...
após me ter tornado não-humana.
Mas, eu não tinha feito nada
de errado e tu também não.
Então!
É isso que os Azuis utilizam
para manter os Vrellnexianos afastados.
O que é que ele está a fazer neste nível?
Não faço a mínima ideia.
Mas, sentir-me-ei bastante mais seguro
com uma arma verdadeira na mão.
Sabe bem, estar de regresso à "Zephyr".
- Gostava que fosse na época certa.
- Bem, é melhor estar aqui que naquele abrigo
extraterrestre silencioso para escravos.
Tens razão.
Acreditas que todas estas coisas
sobreviveram ao apocalipse?
Bem, aquilo parece um
"cyclotron" temporal isócrono, mas...
Com bobinas supercondutoras ressonantes.
- Estranho.
- O que é que achas que faz?
Abriu o portal que vos trouxe aqui.
Aquela caixa ali mesmo.
- Aquela coisa controla o monolito? De certeza?
- Espera, quem é que construiu isso? Como funciona?
O Deke avisou-me que vocês,
cientistas, fariam inúmeras perguntas.
Sim. E também gostamos imenso
de obter respostas.
Foi o Owen que a construiu...
o pai do Deke.
Tentou explicar-me
imensas vezes, mas...
acho que nele ele próprio
compreendia muito bem.
- Então, foi ele que projectou isto?
- Não...
construiu tudo a partir de uns antigos
diagramas. Essa maldita coisa consumiu
um ano de reservas energéticas
quando ele, finalmente, a activou.
Nunca pensou que fizesse alguma coisa,
mas, sem dúvida, aqui estão vocês.
Heróis do passado.
Ouçam...
acho que devia dar-vos
as boas-vindas a casa, não?
Talvez o pai do Deke tenha mais
algumas informações que possam ser úteis.
Mas, até lá, estamos por nossa conta.
Presumo que sim.
E o Mack e a "Iô-Iô"?
Eles correm perigo?
O Kasius vai atacar?
Achas que o novo amigo
do Fitz poderá ajudar?
Enoch.
Passou algum tempo com a Robin
quando ela era criança.
Como é que conseguiu que ela falasse?
Na maioria das vezes,
ela falava apenas com a mãe.
Embora ela falasse ocasionalmente
comigo,
se...
eu passasse vários dias ao seu lado.
A paciência é a melhor ferramenta
de um "Chronicom".
E para aqueles cuja esperança
de vida é algo limitada?
Peço desculpa por não
poder ajudar mais.
O dom da Robin é poderoso,
mas, não pode ser forçado.
Às vezes, a melhor coisa
a fazer é esperar.
Isso nem sempre é uma opção.
Se não conseguirmos que a Robin fale,
temos que mudar de plano.
- Os nossos amigos no Farol precisam de ajuda.
- Eu sei...
mas, a Daisy ainda não tem poderes e, eu
não irei ganhar luta alguma com a perna assim.
Não sei. Pareces muito bem para
alguém que nasceu há mais de 100 anos.
Então...
conseguimos sempre completar
as missões. Caso contrário...
- Não tenho intenção de perder ninguém.
- A responsabilidade disso não é tua.
Então... de quem é?
Se não posso proteger a equipa, o quê?
Não sou nenhuma cientista...
- e não posso pilotar um avião estragado.
- Confio em ti para me protegeres sempre.
Sem ofensa, Robin, mas, iremos precisar
de algo mais que um simples desenho.
- Precisamos de ajuda.
- O que é que nos estás a tentar dizer?
A população mal se está a aguentar.
E o sistema de filtragem de água?
Poderá sucumbir a qualquer momento.
Tal como a energia solar.
E se perdermos a energia suplementar,
perdemos o controlo climático.
Desencadeando uma série de falhas.
Estaremos no limiar da ameaça.
Então, iremos resistir o maior
tempo possível,
minimizando os danos.
A Robin disse que havia outra solução.
Não. Não me venhas com a
máquina do tempo da miúda outra vez.
É impossível.
Não podemos mudar o tempo.
- É algo imutável.
- E se não for?
Ela tem estado certa acerca de tudo,
e para termos sequer uma hipótese...
Tu e a Simmons têm que
projectar e construir a máquina.
Está bem. Passaremos décadas
a desenvolver os diagramas.
O que é que irá acontecer quando
não conseguirmos concluir o trabalho?
Então, acreditamos que alguém
continuará aquilo que começamos.
Temos que tentar.
Isto é para relembrar-te.
Hoje não, Robin.
Deste-lhes tudo aquilo que podias.
Olá, beleza.
Não entendo. O machado não
dificulta os tiros.
Torna mais fácil cortar cabeças.
Verifiquei o nível inteiro...
e não vi qualquer sinal de um Virlnex...
- Vrel...
- Verlo... Está bem, desisto.
Os "Roaches" foram-se embora.
- Esperem. Isso não é bom sinal?
- Não.
Significa que os Azuis
os enviaram para outro sítio.
Não.
O elevador.
Libertaram-nos nos níveis inferiores.
É como um escuteiro pós-apocalíptico.
Não tenho a certeza do que é
que isso significa, mas... gostei.
Isto deve ter demorado anos a recuperar.
Sempre quis enfrentar os Azuis,
então, se estão aqui para ajudar...
podem ser, afinal,
os salvadores da Humanidade.
Isto é... se estiverem à altura do desafio.
O mesmo se aplica a si e à sua equipa.
Coulson.
A última vez que vi isto...
enviou-nos para o futuro. Como é que
arranjou um pedaço do monolito?
Temos isso guardado há muito tempo.
Tornou-se uma espécie de símbolo para
todos aqueles que acreditavam na profecia.
É muito mais que, apenas, um símbolo.
Se encontrarmos mais,
talvez nos ajudem a regressar a casa.
Talvez a Robin nos possa dizer
onde é que estão os restantes.
Não quero ser um desmancha-prazeres,
mas, esse é, na verdade,
o único pedaço que alguma vez vi.
- Os outros estão por aí algures.
- Sim, mas, não lhe parece
que nos deveríamos concentrar
em algo mais tangível, tipo...
atacar o Farol e mostrar ao Kasius como
é o exterior de uma câmara estanque?
Absolutamente.
Mas, primeiro, o Fitz e a Simmons
têm que ver isto.
Essa não é uma expressão feliz, Jemma.
Bem, o inibidor incorporou-se
no grande nervo auricular.
- Está bem.
- Removê-lo exige instrumentos sofisticados
um neurocirurgião treinado,
e não temos nenhum deles.
Mesmo que tivéssemos, o mínimo erro
poderia paralisar-te do pescoço para baixo.
Está bem, então, deixemos como está.
Encontramos uma peça
do quebra-cabeças, literalmente.
O monolito... foi partido.
Onde é que encontrou isso?
O Voss tinha-o no armário dele.
Os sobreviventes que acreditavam
na profecia guardaram-no durante anos.
Aqui.
O que é que estamos a ver?
O fragmento encaixa-se
na máquina, mesmo aqui.
Talvez tenha sido assim que foi possível
seguir o monolito através do tempo.
Isto pode ser a chave
do nosso regresso a casa.
Sim, mas, o fragmento não é suficiente.
Precisamos de todo o monolito.
Seria óptimo se a Robin
nos ajudasse a descobrir o que falta.
Daisy, conheceste-a primeiro.
Talvez consigas falar com ela.
Posso tentar.
Se ela nos ajudar a regressar a casa,
talvez nada disto aconteça.
Aquela névoa pode ter conduzido
todos os "Roaches" no abrigo até aqui.
Rápido!
Aqui, seu desgraçado horrível!
Estás bem?
Caçadeira com machado.
Agora compreendo.
Estás bem?
Os "Roaches"...
estão por todo o lado, mas,
não sei quantos são.
Precisamos de levar as pessoas
para um lugar seguro,
e, depois, limpar o nível, sala a sala.
Isso levará demasiado tempo.
Até para ti.
Tenho outra ideia. Podes ir buscar
alguma coisa de lá em cima, rapidamente?
- Podes crer, Homem-Tartaruga.
- Está bem. Para que isto funcione...
precisamos de ter acesso
ao sistema de filtragem de ar.
Posso levar-te lá.
Mas, o que é que vamos fazer?
Temos que recuperar este nível.
Flint.
Não fiques para trás.
- Força, vamos.
- Sai da minha frente!
"Iô-Iô", o que é que estás a fazer?
- Algo que já devia ter feito há muito tempo.
- Não podes.
Colaborar com eles
é a nossa única opção.
Precisamos dos geradores deles,
dos sistemas de filtragem de água...
Quem é que se importa com
aquilo que eles oferecem?
Não vale a nossa liberdade. Ambos
sabemos que eles nos querem escravizar.
Pensa naquilo que a Robin previu.
- Aquilo que acontecerá ser lutares...
- Ela também previu que
que salvaríamos o mundo.
E olha para nós agora.
- Precisamos de ti connosco.
- Flint.
- Quem somos "nós"?
Mudamos os nossos nomes,
sussurramos nas sombras.
O que é que aconteceu à S.H.I.E.L.D?
Estamos a fazer o melhor que podemos.
Flint.
- O Flint compreenderia.
- Não existe nenhum Flint!
A sério...
ela tem que deixar de falar de pessoas
que não irão nascer nos próximos 50 anos.
Robin...
agora não é o momento.
Não. Ninguém me ouve.
- O Mack irá ajudar o Flint...
- O Mack está morto!
E nunca mais irá voltar.
Por favor...
tem fé.
Lamento, Melinda,
mas, deixei de acreditar há muito tempo.
- Então!
- O que é que eles estão a fazer com o fragmento?
Quem? O Coulson e a May?
Sei lá. Mas, se me perguntarem,
as prioridades deles estão seriamente trocadas.
Não é isso que estou a dizer.
Isso era da minha mãe.
Porque é que o meu pai não a tem?
Quando a minha mãe morreu,
ele anda sempre com ela.
Nunca a deixaria para trás.
Não penses demasiado nisso, miúdo.
É muito perigoso lá fora na desolação.
Ele, provavelmente, deve tê-la
deixado aqui por segurança.
Não.
Antes dos Azuis o exilarem, implorei-lhe
que me desse essa pedra estúpida,
para ter algo que me lembrasse dela e,
ele disse que não o podia fazer.
- Tens que te acalmar.
- Não, tu tens que parar de me mentir.
Ele não a deixaria no teu armário.
Então, o que diabo é que fizeste ao meu pai?
Aquela caixa controlo o nível inteiro.
Mas, os Azuis cortaram a energia.
Não é um problema.
O Fitz sabe aquilo que trazer
em cada ocasião.
Vamos.
Lindo.
E "Iô-Iô" arranjou-nos imensos destes.
Sabes que esse gás não será suficiente
para matar os "Roaches", certo?
Sim, mas, será suficiente para
conduzi-los a uma sala.
Está bem. E, depois,
o que é que fazemos?
Não fazemos nada.
Olá, baratas.
Acalma-te, baixinho.
Obrigado, Daisy.
O teu pai teria ficado feliz
em saber que ainda tens isso.
Eu...
Prometi-lhe que te protegeria.
E lamento não ter conseguido fazer mais.
A vida no Farol e, depois aqui...
não pode ter sido fácil.
A minha mãe sempre
me manteve em segurança.
Há uma coisa que era
suposto eu dizer-lhe.
Podes dizer-me?
Tentaste avisar o Coulson
sobre alguma coisa. Era...
sobre o pedaço do monolito?
Robin, sabes onde poderemos
encontrar o resto?
O tempo está-se...
a acabar.
A acabar-se porquê?
O que é que temos que fazer?
O que é que...
Já tive a minha quota dessas conversas.
Ela tem coisas importantes para dizer,
mas, nem sempre as diz no momento certo.
Tentei ser paciente com ela,
mas, é difícil quando...
a última coisa que ela previu
foi o nosso trágico destino.
Deixa-a descansar.
Posso ter algo que te dará
as respostas que procuras.
Interessante.
Este pedaço aqui...
é um vibrómetro a laser.
Então...
mede as frequências ressonantes
do fragmento de monolito...
E capta as frequências no monolito
através do espaço-tempo.
Sim, tinhas razão.
Vou informar os outros.
Jemma, fechaste a tua porta?
Não.
Coulson?!
Então!
O que é que se passa?
Coulson?!
Se não provocarem uma luta,
não precisam de morrer.
Coulson, estamos presos aqui dentro!
Deve ser estranho para ti ver
o mundo assim, depois daquilo que aconteceu.
Ouve, sei que toda a gente pensa que
eu sou a "Destruidora de Mundos",
mas, não sou assim tão poderosa.
Não conseguiria dilacerar um planeta,
mesmo que quisesse.
Mas, de alguma forma, isso aconteceu.
Sim, mas, talvez os livros
de História estejam errados.
Sim.
Lamento, mas, não estão.
Encontramos isto no
disco rígido da "Zephyr".
Foi a última vez que alguém
viu a Daisy Johnson viva.
E depois?
Bem, pelo que dizem, a cidade tinha
sido evacuada. Ninguém estava lá.
Após a chegada da Quake, ocorreu um
terramoto de 12,8 na Escala de Richter...
e o mundo partiu-se como um ovo.
- Como é que eu poderia...
- Essa é a questão.
Mas, quando olhamos para este momento e
todo o sofrimento que dele derivou,
não podemos deixar de nos perguntar...
se poderia ter sido evitado.
É demasiado tarde para impedi-lo.
É demasiado tarde para impedi-lo!
- Há tanto sangue.
- May.
Basta! Para mim, acabou!
Ela não se consegue controlar.
Não consegue deixar de ver como é que
as pessoas morrer. Está sempre a murmurar...
- Espera!
- Ela acabou de descrever a morte da Jemma.
Porque é que não me dizes...
como é que é suposto
eu viver com isso?
Pensava que já te tinha dito.
Sabes que ela não consegue evitá-lo.
Ela prevê a morte tal como o pai,
mas, também vê uma solução.
Foi por isso que projectaste a máquina.
Não entendes, pois não?
Nada daquilo que façamos...
importa.
Porque não podemos mudar o tempo.
- Não sabes isso!
- É claro que sei!
Porque já tentamos!
Pelo que sei, tentamos milhares de vezes!
E acaba sempre da mesma forma.
É como um disco riscado e,
estamos a repetir este "loop" sempre...
Sempre e sempre...
- vezes sem conta!
- Fitz, respira fundo!
E a Jemma morre sempre.
Todos morrem.
A Robin não o pode mudar.
O Voss não o pode mudar.
Nem sequer a Daisy pode.
Ela viu as consequências...
e, ainda assim, destruiu o mundo.
Daisy...
Daisy!
Ele tem uma faca.
Vou-me certificar que isto nunca acontece.
Podemos brincar com o destino ou
podemos assegurar que nunca mais regresses.
O que é que isto significa?
É a tua vida ou a vida de biliões de pessoas.
Robin, afasta-te!
Este é o último dia.
Esperava conseguir impedi-la,
mas, caso contrário...
não poderei permitir
que lhes dês as respostas.
Sinto muito.
É a única opção que me resta.
Não, Robin!
- Daisy...
- Vai. Já vou ter convosco.
E eu a pensar que estávamos de acordo.
Não. Robin.
Estás bem. Estás...
Vamos tomar conta de ti.
Estás bem, estás bem.
Estás bem.
Mãe?
Sinto muito.
Ela não está aqui, mas...
ficarei contigo.
Sempre prometeste que
aqui estarias no fim.
Mãe?
Mãe...
Está tudo bem, querida?
Não consigo dormir.
Anda cá.
Queres falar sobre isso?
Quem me dera nunca ter tido este poder.
Não deve ser fácil lidar com aquilo
que se passa na tua cabeça.
Todas as noites,
fecho os olhos...
e vejo pessoas em sofrimento.
Pessoas a morrer.
Até tu.
Eu sei.
Mas, não há problema.
Não tens medo?
Um bocadinho.
Mas, estarás lá, ao meu lado.
Tal como eu estarei lá contigo...
no fim.
Não te quero perder também.
Somos especiais,
lembras-te?
Nunca temos que dizer adeus.
Eu... criei-te?
Depois da morte da minha mãe,
vivemos juntas.
Porquê eu?
Não tinhas medo daquilo
que eu era capaz de fazer.
Sempre disseste que eu
tinha um dom.
E que...
um dia, poderia ajudar
a salvar o mundo.
Deveria dizer-te uma coisa...
Como poderás regressar a casa.
É verdade... mas, não hoje.
É demasiado cedo.
Diz-me quando estivermos de
regresso à "Zephyr".
Daqui a vários anos.
Mas, nessa altura,
não te lembrarás de mim.
Então, irás relembrar-me.
Relembrar-me-ás que ainda tenho
uma tarefa importante a executar.
Relembrar-me-ás que...
És necessária para mais...
do que aquilo que pensas.
Robin?
O que é que devo fazer?
E quando esse dia chegar,
tens que me dizer como regressar.
Diz-me qual foi...
a tua visão de nós...
a salvarmos o mundo.
Mas, nunca tive essa visão.
Tê-la-ás.
Ficarei aqui até adormeceres, está bem?
Obrigado, mamã.
Eu sei que podes salvar o mundo.
Tinhas razão.
Já vi isso.
Apenas...
ainda não o vivi.
Não...
Robin, como é que voltamos?
Quando destruíres o mundo,
lembra-te deste momento.
Lembra-te que tentei impedir-te.
Acho que, agora, posso voltar a adormecer.
Foi isso que ela quis dizer.
"O dia em que tudo termina".
Os "Roaches" estão mortos!
Estão em segurança, agora!
- Em segurança?
- A sério?
Obrigado.
Esta luta ainda não acabou.
Se queremos sobreviver, não podemos deixar
que o Kasius nos coloque uns contra os outros.
Muito bem...
Quem é o primeiro?
Pensava que estavas morto.
Pois, parece que o Voss não queria mais
sangue da minha família nas mãos dele.
O teu pai...
Deke, lamento imenso.
Espero, apenas, que a Robin te possa
ajudar a encontrar as tuas respostas.
Acho que estamos por nossa conta.
Para mim, a Robin era apenas
uma menina há alguns dias.
Não deveríamos ver uma vida assim,
no seu início e fim.
É demasiado.
Talvez nos obrigue a apreciar
quão curta a vida realmente é.
Então, e agora?
Viveremos nesta nave despenhada
até que os Kree,
ou os "Roaches" ou as tempestades
gravitacionais nos destruam.
Acho que podemos fazer
melhor do que isso.
Pelo menos na versão do Deke,
eu não viajo no tempo e destruo o mundo.
Vamos mesmo viajar no tempo.
A Robin disse-me como.
Podemos salvar toda a gente.
Apenas uma pergunta, no entanto.
Quem é o Flint?
Regressaremos dentro de momentos.
Eles sobreviveram, então.
Apenas rezo que a Destruidora de Mundos
não encontre os Vrellnexianos
na superfície.
Aquelas criaturas podem ser
bastante vorazes.
As minhas ordens?
Segue-lhes o rasto.
Se encontrares algum dos sobreviventes
humanos, conheces as fraquezas deles.
Não demonstres qualquer piedade.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf