Há muito tempo
numa galáxia muito, muito distante...
Episódio I
A AMEAÇA FANTASMA
A desordem reinava na
República Galáctica.
Disputavam-se impostos sobre vias
comerciais dos sistemas estrelares.
Esperando resolver o problema
com um bloqueio de naves de guerra...
a gananciosa Federação Mercantil
parou toda a navegação...
para o pequeno planeta Naboo.
Enquanto o Congresso da República
continuava a debater longamente...
esta sucessão de acontecimentos...
o Chanceler Supremo secretamente
mandava dois Cavaleiros Jedi...
os guardiães da paz
e da justiça na galáxia...
resolverem o conflito...
Comandante?
Avise que vamos
imediatamente a bordo.
Os enviados do Chanceler Supremo
desejam respeitosamente
ir imediatamente a bordo.
Mas com certeza. Como sabe,
este bloqueio é perfeitamente legal;
receberemos os embaixadores
com o maior prazer.
TC-14, ao vosso serviço.
Por favor, queiram seguir-me.
A visita dos Srs. embaixadores
honra-nos sobremaneira.
É favor instalarem-se,
o meu senhor não demorará nada.
Alguma coisa não está certa.
- Eu não sinto nada.
Não respeitante à missão, Mestre;
uma outra coisa que me escapa.
Não deixes que a ansiedade
te domine, Obi-Wan,
concentra-te antes
no aqui e agora.
O Mestre Yoda diz que devo
prestar atenção ao futuro.
Não à custa do presente;
presta atenção à força viva,
jovem Padawan.
Sim, Mestre.
Como irá o vice-rei reagir
às exigências do Chanceler?
Esta gente da federação é cobarde;
as negociações serão breves.
O quê, que disseste?
Que os embaixadores
são cavaleiros Jedi.
Eu sabia! Vieram forçar-nos
a aceitar um acordo.
Distrai-os enquanto contacto
Lord Sidious.
Enlouqueceste?
Não vou para ali com dois Jedi.
Manda o dróide.
É normal,
fazerem-nos esperar tanto?
Não, sinto um temor inusitado
por uma coisa tão prosaica
como uma disputa comercial.
Que há?
O seu esquema falhou,
Lord Sidious.
O bloqueio está condenado,
não ousamos opor-nos aos Jedi.
Não quero voltar a ter na minha
presença essa alga viscosa.
Esta visita inesperada obriga-nos
a acelerar os nossos planos.
Envie as tropas para terra.
Mas meu Senhor, isso é legal?
Eu torno-o legal.
- E os Jedi?
O Chanceler nunca os devia ter
envolvido; mate-os imediatamente.
Como desejar, meu Senhor.
Comandante, olhe!
Activar escudos!
Perdão.
Dioxis.
A esta hora já estão mortos;
destruam o que resta deles.
Peço desculpa...
Vá investigar, cabo.
- Afirmativo.
Aniquilem-nos!
Que se passa lá em baixo?
- Perdemos a transmissão.
Já defrontou algum Jedi?
Bem. Não...
Selem a ponte!
Isso não vai chegar.
- Chame droidekas cá já!
Não nos safamos desta...
Fechar portas estanques!
Elas detêm-nos.
Estão a conseguir penetrá-las.
É impossível!
Onde estão os droidekas?
Mestre, destruidores.
Têm escudos próprios.
Vamos!
Os droidekas dão cabo deles.
Meteram-se numa conduta
de ventilação.
Dróides de combate.
- É um exército invasor.
Estranha manobra da Federação.
Temos de avisar os Naboo
e o Chanceler Valorum.
Escondamo-nos em naves diferentes
e encontramo-nos no planeta.
Numa coisa teve razão...
As negociações foram breves.
Uma transmissão do planeta.
É a Rainha Amidala em pessoa!
- Finalmente obtemos resultados.
Vossa Alteza volta
à nossa presença...
Não gostarão certamente de saber
que o vosso bloqueio
ao meu planeta terminou.
Não estava ciente do insucesso...
Sei que estão aí embaixadores
e que lhes foi ordenado
que aceitassem um acordo.
Não sei de nenhuns embaixadores,
deve estar enganada...
Cuidado, vice-rei, a Federação
desta vez foi longe de mais.
Nunca agiríamos
sem a aprovação do Senado.
Pressupõe demasiado...
- É o que veremos.
Tem razão, o Senado vai...
- Já não irá a tempo.
Ela suspeitará do ataque?
- Não sei.
Mas temos de anular todas
as comunicações no planeta.
As negociações não começaram
por os enviados não estarem?
Como pode ser?
O Chanceler assegurou-me
que eles tinham chegado.
Deve... artifício...
negociações... embaixadores...
Senador Palpatine?
Que se passa?
Verifique o transmissor.
Interferências nas comunicações
só apontam para uma invasão.
Não ousariam ir tão longe.
O Senado retirava-lhes
a licença de comércio.
Temos de continuar a confiar
nas negociações.
Como, sem comunicações?
E que é feito dos embaixadores?
A situação é explosiva,
os nossos não sustêm experientes
tropas da Federação.
Nunca aprovarei actos capazes
de provocar uma guerra.
Sim, Vice-rei?
Não há indícios dos Jedi
a bordo da nave;
devem estar numa das suas.
Se estão cá em baixo,
encontramo-los.
Use de cautela, estes Jedi
não devem ser menosprezados.
Saia daqui!
Qu'foi aquil? Espere!
Mui-mui, amo a ti.
Ias fazendo que nos matassem;
não terás miolos?
Eu f'lar...
Ter fala não te torna inteligente;
vai-te embora.
Nã, mim ficar.
Mim chama Jar Jar Binks,
mim é teu humilde criado.
Não é necessário...
Mas é, são os deuses
que quer.
Não te levantes!
Voltaste a salvar mim...
- Que é isto?
Um nativo. Vamos antes que
surjam mais dróides.
Mais? Mais, f'laste tu?
D'sculpá mas lugar mais
seguro ser cidade dos gungans,
onde eu nasci.
É cidade secreta.
Uma cidade?
Podes levar-nos lá?
Pensando melhor, não...
É, realmente não.
Ser emb'açoso, mas...
Recear que ser expulso.
Ter esq'cido.
Os Chefes faziam coisas más
a mim se mim voltar lá.
Ouves aquilo?
É o som de milhares de coisas más
dirigindo-se para aqui.
Se derem connosco esmagam-nos,
esmigalham-nos aos bocados
e fazem-nos sumir no ar.
Teu ponto bem visto...
Por aqui, depressa!
Falta muito?
Nós ir merg'lhar, sim?
Mas mim avisa já,
gungans não gostar estranhos,
não recepção de braços abertos.
Não te preocupes, foi coisa
que ainda não tivemos hoje.
Tus seguir-me, tá?
Tã bom estar em casa!
Tus, aí parados!
Eiôdali, Cap'tão Tarpals.
Mim de volta.
Hoje ires mesmo aos chefes,
Jar Jar;
tu g'anda caca desta vez.
Que feio...
Tus aqui não podem estar;
t'opas de Maquinics lá em cima
t'azidas por tus.
Um exército de dróides vai atacar
os Naboo, temos de os avisar.
Mins não gostar Naboo.
Os Naboo achar-se
muito inteligente,
achar miolos seus que g'andes!
Os dróides, uma vez tomada
a superfície, viram-se contra vocês.
Mim achar não;
nem sabem nós estar aqui.
Vocês e os naboo
formam um círculo simbiótico;
o que acontece a uns
acaba afectando os outros.
Mins não gostar dos naboo.
Então deixa-nos partir.
Mins deixamos tus partir.
Um transporte seria útil...
- Mins damos uma bongo.
Maneira mais rápida
de ir ter com naboo
é atravessar
o centro do planeta.
Vão.
Obrigado pela ajuda;
partimos em paz.
Mestre, que é um bongo?
- Um veículo, espero.
Ele enganou tus;
atravessam centro planeta,
mau caminho.
Ajuda a mim era boa.
O tempo urge...
Precisamos que nos mostrem
como atravessar o núcleo;
este gungan podia servir...
Que vai acontecer ali
a Jar Jar Binks?
Ele vai ser cast'gado.
Salvei-lhe a vida, está
em dívida para comigo por ela;
os vossos deuses ordenam
que ela agora me pertence.
Binks, tu tens dívida
como pessoa diz?
Leva-o com tu!
Para isto comigo não têm!
Mais vale morto aqui
do que morto no centro.
Deuses meu, que mim diz?!
Ist'é maluco...
Oh, um peixe!
Por que foste banido?
- História longa, mas...
Parte pequena dela
por mim ser desastrado.
Baniram-te por aselhice?
- Tu podes d'zer isso...
Mim causar talvez um ou dois
acidentes de nada.
Mim fez gás muita explosão,
depois cair heibiber de Chefe,
depois banido.
Comilão-peixe Dentadura G'ande!
Há sempre um peixe maior...
Mim acha melhor
voltar agora.
A invasão está a decorrer
como previsto, Senhor.
Paralisei o Senado
com processos burocráticos,
não terão escolha a não ser aceitar
o vosso controlo do sistema.
A Rainha está convicta de
ter o Senado do lado dela.
A Rainha Amidala
é jovem e ingénua,
controlá-la não será difícil.
Não lhe falaste
nos Jedi desaparecidos.
Para quê dizer-lho enquanto
nada tivermos de concreto?
Aonde nós vamos?
- Deixa, a Força guiar-nos-á.
Maxi g'ande, a Força.
Qualquer coisa feder mal...
Estamos a perder energia.
Nós morrer aqui!
- Ainda não corremos perigo.
Como não? Monstros lá fora,
rombos cá dentro,
nós afundar e sem energia?!
Quando acham tus
que temos problemas?!
A energia voltou.
Monstro também!
Calma.
Exagerou...
Dirige-te àquela fenda.
Vice-rei, capturámos a Rainha.
Ah, vitória!
Isto lindo.
Como explicará isto no Senado?
Com um acordo entre mim e
a Rainha, legitimando a ocupação;
asseguraram-me que será
aprovado pelo Senado.
Não colaboro nisso.
- Sei que para já não, Alteza.
Mas o sofrimento do seu povo
fá-la ver o nosso ponto de vista.
Comandante?
Processe-os.
Leve-os para o Campo 4.
Saiamos da rua, Alteza.
Recolham as armas deles.
Uáua, tus são mesmo bons!
Somos os enviados do Chanceler.
As vossas negociações falharam.
- Nunca tiveram lugar.
Temos de contactar a República.
Destruíram-nos as comunicações.
- Têm transportes?
No hangar principal; por aqui.
Eles são muitos...
- Isso não será problema.
Sugiro que Vossa Alteza
venha a Coruscant connosco.
O meu lugar é com o meu povo,
Sr. Embaixador.
Eles matam-na...
- Não se atreviam.
Não podem, precisam dela
para que assine o tratado.
Há mais alguma coisa por detrás,
esta invasão não tem lógica;
temo que a matem.
A nossa única esperança
é ter o Senado do nosso lado.
O Senador Palpatine
vai precisar da sua ajuda.
Qualquer das alternativas
representa perigo para nós.
Todos temos coragem, Alteza.
Se Vossa Alteza vem,
terá de ser já.
Falo ao Senado, sim.
Tenha cuidado, Governador.
Há que libertar aqueles pilotos.
Eu trato disso.
Sou o embaixador do Chanceler,
precisamos de ir a Coruscant.
Aonde?
- A Coruscant.
Coruscant? Isso não computa...
Espere, está preso.
Depressa!
Corram!
Fica aqui quieto,
não te metas em sarilhos.
Olá a todos...
Lá está o bloqueio.
O gerador do escudo
foi atingido!
Que feio...
Perdemos muitos dróides.
Sem gerador de escudo
somos alvos fáceis.
Não temos escudo.
A energia voltou!
Aquele dróide fez uma ligação
directa ao gerador principal.
Escudos deflectores no máximo.
Não vamos chegar a Coruscant,
o hiperdrive tem avaria.
Vamos ter de aterrar
para reparações.
Aqui é Tatooine, Mestre.
É fora de caminho, pobre...
A Federação não tem lá influência.
Sabe isso ao certo?
- É controlado pelos Hutts.
Esses bandidos?! Se descobrem
Sua Alteza Real...
É tão perigoso como aterrar num
sistema controlado pela Federação.
E os Hutts não a procuram;
é uma vantagem.
A Rainha Amidala
já assinou o tratado?
Ela desapareceu, meu Senhor.
Um cruzador naboo
conseguiu furar o bloqueio.
Quero esse tratado assinado!
Meu Senhor, a nave é impossível
de ser localizada,
saiu do alcance dos sensores.
- Não os de um Sith.
Este é o meu aprendiz,
Darth Maul.
Encontrará a nave desaparecida.
Estamos a perder o controlo
da situação, agora já são dois!
Não devíamos ter feito
este acordo.
Um dróide extraordinariamente
capaz, Alteza;
salvou tanto a nave
como as nossas vidas.
Receberá um louvor;
o seu número de série?
R2-D2, Alteza.
- Obrigada, R2-D2.
Padmé?
Limpa o dróide o melhor
que possas, devemos estar-lhe gratos.
Continue, Comandante.
Vamos aterrar num remoto planeta
chamado Tatooine,
situado num sistema fora
da influência da Federação.
Estou em desacordo com o Jedi.
Vossa Alteza deve confiar
no meu julgamento.
Eiôdali.
Desculpa... Quem tu és?
Chamo-me Padmé.
Mim, Jar Jar Binks.
És um gungan?
Como vieste aqui parar?
- Mim não saber.
O dia de mim começou bem
com manhã de boa comida
e depois mim com medo,
agarrado por Jedi e pronto,
mim aqui... Mim sentir
muita, muita assustado.
Ali está Tatooine.
- Há um aldeamento.
Aterre a alguma distância,
não queremos atrair atenções.
O hiperdrive não funciona.
- Mais outra complicação...
Sê cuidadoso,
sinto uma distorção da Força.
Também a sinto.
Não os deixes enviar mensagens.
Este Sol dá cabo pele de mim...
Esperem!
Sua Alteza ordena que
a sua serva os acompanhe.
Por hoje acabaram-se
as ordens de Sua Alteza;
o espaçoporto será perigoso.
É desejo da Rainha; o planeta
despertou-lhe a curiosidade.
Não é nada boa ideia...
Não te afastes.
Centrais de humidade,
na sua maioria.
Algumas das tribos nativas
são necrófagas.
Espaçoportos como este são ideais
para quem não quer ser encontrado.
Tal como nós.
Ist'é mal, muita mal...
Tentemos numa das lojas
mais pequenas.
Ora bons dias...
Que desejas?
Preciso de peças
para um Nubian 327 tipo "J".
Peças para nubians não faltam.
Ó miúdo, anda cá!
O meu dróide mostra
o que preciso.
Por que demoraste tanto?
Limpava interruptores
de ventoinhas.
Toma conta da loja,
vou fazer uma venda!
Deixa-me cá dar uma olhada;
nós encontramos o que precisas.
Não mexas em nada.
És um anjo?
Um anjo; ouço pilotos de naves
falarem deles,
que são os seres
mais bonitos do Universo.
Acho que vivem nas luas de lego.
És um rapazinho com piada...
Como sabes tantas coisas?
Ouço falar os comerciantes
e pilotos que por cá passam.
Também sou piloto, e um dia
hei-de ir-me embora daqui.
Tu és piloto?
Fui toda a vida.
- Há quanto tempo vives cá?
Desde muito pequeno,
acho que desde os três anos.
A minha Mãe e eu fomos vendidos
a Gardulla the Hutt,
mas ela perdeu-nos
nas corridas de velocidade.
Tu és escravo?
Sou uma pessoa,
chamo-me Anakin!
Desculpa, é difícil de perceber,
este planeta é-me estranho.
Bate-lhe no nariz!
Um gerador de hiperdrive T-14.
Estás com sorte,
sou o único a ter um.
Mas comprando uma nave nova
saía-te mais barato...
E a propósito, como vais
pagar-me isto tudo?
Tenho 20 mil dataries
da República.
Créditos não têm cá cotação,
preciso de outra moeda.
Não tenho nenhuma outra,
os créditos têm de servir.
Não têm nada.
Os créditos vão servir.
- Não vão nada!
Julgas-te um Jedi para acenares a mão
à frente dos meus olhos?
Sou um toidariano, truques com
a mente comigo não funcionam.
Sem dinheiro não levas peças!
E ninguém mais tem hiperdrives
T-14, podes ter a certeza!
Não tinha sobrevivido se não
fosse bom a construir coisas.
Vamos embora.
Jar Jar...
Gostei de te conhecer,
Anakin.
Também eu, a ti.
Esta gente de fora...
Tomam-nos por uns ignorantes.
Achei-os simpáticos...
Limpa as prateleiras
e depois podes ir para casa.
Não há nada a bordo?
Só caixas de mantimentos,
talvez os vestidos da Rainha...
Não chega para negociar
as quantias necessárias.
Há-de surgir alguma solução...
Mais tarde volto a ligar.
Não outra vez!
Os seres de cá são loucos!
Mins ser roubados e batidos!
Não temos nada de valor;
o nosso problema é esse.
Miam-miam...
Tu vais pagá-la?
São sete wupiupi.
Isto é teu?
Cuidado, Sebulba,
é um forasteiro importante,
detestava ver-te às postas
antes de voltarmos a correr.
A próxima vez que corrermos
há-de ser a tua última;
se não fosses escravo
dava cabo de ti já.
Pois, era uma pena
teres de me pagar...
O seu amigo por pouco não ficou
em polpa, meteu-se com um dug.
E um dug muito perigoso,
o Sebulba.
Mim detesta bulhas,
é última coisa mim querer.
Mas pelos vistos
era o que estavas a pedir.
Obrigado, meu jovem amigo.
Mas mim não fazer nada!
A tempestade vai demorá-los.
Parece das violentas...
Recebemos mensagem de casa.
- Vou já para aí.
Vai gostar destes palis.
Doem-me os ossos.
Vem aí tempestade, Ani,
é melhor ires já para casa.
Têm onde se abrigar?
- A nossa nave.
Está longe?
- Nos arredores.
Nunca chegam lá a tempo.
E as tempestades de areia
são muito, muito perigosas.
Venham, levo-os lá para casa.
Mamã, já cheguei!
Isto é simpático...
- Estes são meus amigos.
Chamo-me Qui-Gon Jinn.
Queres ver o dróide
que ando a fazer?
O seu filho ofereceu-nos abrigo.
Vem, mostro-te o 3PO.
Não é fantástico?
Ainda não está acabado.
É uma maravilha...
Achas de verdade?
É um dróide protocolar,
para ajudar a minha Mãe.
Onde estão todos?
Olá, chamo-me C-3PO,
Relações Humanos/Cyborgs;
como posso ser-lhes útil?
- Ele é perfeito...
Depois da tempestade passar,
mostro-te a cápsula de corridas.
Pergunto-me se este soalho
será estável...
Não creio termos sido
apresentados?
Prazer em conhecer-te. R2-D2;
eu sou C-3PO,
Relações Humanos/Cyborgs.
Irás desculpar, mas que queres
dizer com "nu"?
Vêem-se as minhas peças?!
Que horror!
O número de baixas é catastrófico,
nós temos de lhes ceder.
É forçoso que me contactem!
É um truque, não responda.
Não transmita qualquer mensagem.
Pode ser engodo para revelarmos
a nossa localização.
E se for verdade,
se estiver gente a morrer?
Mesmo sendo, o tempo escasseia.
Tatooine é pouco habitado;
se a localização for correcta,
eu encontro-os.
Mata primeiro o Jedi;
depois será fácil levar a Rainha
para Naboo para assinar o acordo.
Por fim revelamo-nos aos Jedi,
por fim a vingança será nossa.
Treinei-te bem, meu aprendiz,
eles não serão adversários
à tua altura.
Todos os escravos têm implantado
no corpo um emissor.
Ando a fabricar uma sonda
para encontrar o meu.
À menor tentativa de fuga...
- Mandam-nos pelos ares!
Que feio!
Como pode ainda haver escravatura
quando as leis da República...
A República aqui não conta,
estamos entregues a nós próprios.
Desculpem...
Já viram alguma corrida?
Fazem-nas em Malastare,
são muito rápidas e perigosas.
Sou o único humano
que entra nelas.
Então é porque tens
reflexos de Jedi.
Não voltes a fazer isso.
É um cavaleiro Jedi?
Por que perguntas?
Vi a sua espada de laser
e só os Jedi as sabem usar.
Talvez tenha morto um Jedi
e roubado-lha...
Não acredito, ninguém pode
matar um Jedi.
Quem dera...
Já sonhei que era Jedi
e que voltava cá
e libertava os escravos todos.
Veio para nos libertar?
- Infelizmente, não.
Eu acho que veio.
Senão, que viria cá fazer?
A ti ninguém te engana,
Anakin...
Vamos a caminho de Coruscant,
com uma missão muito importante.
E como vieram parar aqui,
à orla exterior?
A nossa nave foi danificada, só
podemos partir depois de reparada.
Eu posso ajudar,
sei arranjar seja o que for!
Até acredito, mas temos de
comprar as peças necessárias.
Mas massa, não haver.
Estes vendedores de ferro-velho
alguma fraqueza hão-de ter.
O jogo; tudo gira à volta
das apostas nas corridas.
De cápsulas... E a ganância
às vezes é um aliado precioso.
Eu construí uma
e mais rápida, não há.
Amanhã há uma corrida em Boonta
Eve; porque não a inscrevem?
Anakin, o Watto nunca deixava.
- Não sabe que a construí!
Diga que é sua e convença-o
a deixar-me dirigi-la.
Não quero que corras,
morro sempre que ele te obriga.
Mas, mamã, eu adoro!
E o prémio dava para
as peças que eles precisam.
A tua mãe tem razão.
Há alguém a favor da República
que nos possa ajudar?
Dizes que o mal deste universo
é as pessoas não se ajudarem.
Qui-Gon não quer arriscar
a vida dele,
encontraremos outra solução.
Não existe nenhuma outra.
Posso não gostar, mas...
Ele pode ajudá-los.
Estava destinado a ajudar.
Vai mesmo confiar o nosso destino
a um miúdo que mal conhecemos?
A Rainha não concordaria.
A Rainha não tem de saber.
Também eu não concordo.
Ele diz que o quer patrocinar!
Mas como é que pode?
Com créditos da República, não.
A minha nave será o penhor.
Nada mau, nada mau...
Ela é uma Nubian?
E em óptimo estado, tirando
as peças que necessito.
Com que concorre ele?
Destruiu a minha na última,
e ainda não a consertou.
Não tive a culpa, o Sebulba
avariou-a com o escape dele.
E até que a salvei...
A maior parte.
Isso é verdade... O rapaz é bom,
isso ninguém põe em dúvida.
Ganhei uma ao jogo,
a mais veloz jamais construída.
Espero que não tenhas matado
ninguém que eu conheça por ela?
Portanto entras com a cápsula
e a inscrição, eu com o rapaz,
e dividimos o prémio a meias?
Se é a meias, contribui tu
com o dinheiro da inscrição.
E se ganharmos
ficas com o prémio todo,
menos o custo das peças
que me fazem falta.
E se perdermos
ficas-me com a nave.
De uma maneira ou de outra,
ganhas.
Combinado.
Quanto a mim o teu amigo
deve ser doido.
E se o plano falha, Mestre?
Podíamos ficar aqui retidos
muito tempo.
É muito perigoso pedir ajuda
e uma nave sem energia
não nos leva a lado nenhum.
Além de haver
qualquer coisa neste rapaz...
Deve ter muito orgulho
no seu filho.
Dá sem nada pedir.
Não sabe o que é a ganância.
E tem...
poderes especiais.
Vê coisas antes de acontecerem;
por isso parece
ter reflexos tão rápidos.
É uma característica Jedi.
- Merece ser mais do que escravo.
Tem nascido na República
e já o tínhamos identificado.
A Força que emana dele
é inusitadamente potente.
Quem era o pai?
Não houve pai...
Fiquei grávida dele,
pari-o, eduquei-o.
Não sei explicar como.
Pode ajudá-lo?
- Não sei.
Não foi para libertar escravos
que aqui vim.
Caramba, um astrodróide a sério!
Onde foste buscar tanta sorte?
E não é tudo. Estou inscrito
na corrida em Boonta, amanhã.
Com isto?
És tão cómico, Ani...
Há anos que o constróis.
- Nunca vai funcionar.
Embora jogar à bola.
Isso, entra na prova
e és esmagado como um insecto.
Não toques nos atilhos
de energia.
Se um feixe te acerta na mão
ela fica dormente durante horas.
Sinto língua grossa.
A língua. Chave de porcas...
Onde está ela?
Ani, fiquei preso.
Acho aquele Jar Jar
um tudo-nada estranho...
Nem sabes se funciona.
- Claro que sim.
Vamos já saber;
usa o carregador de energia.
Kitster, anda para longe.
A minha boca!
Ani, fiquei preso.
Sinto a língua grossa...
Tens toda a razão,
ele é estranhíssimo.
Obrigado.
Funciona, ela funciona!
Está quieto,
deixa-me desinfectar isto.
Há tantas. Todas elas têm
um sistema planetário?
A maior parte.
- Já alguém esteve em todos?
Nem pensar...
Quero ser o primeiro
a visitá-los todos.
Ani, horas de ir para a cama.
Pronto, estás como novo.
Ani, não te volto a chamar.
Que está a fazer?
- Vejo se não há infecções.
Vai lá, amanhã é um grande dia.
Dorme bem, Ani.
Faz-me uma análise
a este sangue.
Espere...
Dá-me a contagem midi-chloriana.
Ela rebentou com a escala,
passou dos vinte mil!
Nem o Mestre Yoda
tem uma percentagem tão alta.
Nenhum Jedi tem.
Que significa?
Não tenho a certeza.
Quero ver a tua nave
assim que a corrida acabar.
Paciência, amigo azul;
antes dos sóis se porem
terás os teus ganhos,
e nós teremos ido embora.
Não se a tua nave for minha.
Aviso-te, nada de aldrabices.
Não achas o Anakin
capaz de ganhar?
Vê se percebes, tenho grande
fé no miúdo,
que só honra a tua raça.
Mas ali o Sebulba
é quem vai ganhar, acho eu.
Por que dizes isso?
- Se ele ganha sempre!
E vou apostar forte no Sebulba!
Eu aceito a aposta.
- Tu o quê?
Aposto a minha cápsula
de corrida, contra...
O rapaz e a mãe dele.
Cápsula nenhuma vale
dois escravos, nem pensar!
Só o rapaz, então.
O destino que decida.
Por acaso tenho aqui comigo
um cubo da sorte.
Azul, é o miúdo; vermelho...
A mãe.
Ganhaste esta ridicularia,
forasteiro, mas não a corrida.
Portanto não faz diferença!
Impede o teu amigo de apostar,
ou ainda fica propriedade minha.
Que quis ele dizer?
- Depois explico.
Fazes viagens espaciais
parecerem perigosas.
Asseguro-te, dentro de uma nave
a mim nunca me apanham.
Ela é incrível,
sei que desta vez consegues.
Consegue o quê?
- Chegar ao fim, claro.
Nunca ganhaste nenhuma?
- Ganhar ganhar, não...
Nunca chegaste ao fim?
O Kitster tem razão,
esta hei-de ganhar.
É claro que sim.
É isso mesmo,
hoje a multidão é imensa,
vinda de todos os territórios
da orla exterior.
Os concorrentes dirigem-se
para a grelha da partida.
Estou a ver Ben Quadrinaros,
do sistema Tund...
O duas vezes campeão
Boles Roor...
Sebulba!
E na primeira fila,
perto da pole position...
Mawhonic!
Um caloroso acolhimento...
a Clegg Holdfast
e à sua vespa Voltec KT9!
E de volta,
eis o grande Dud Bolt...
com a incrível máquina,
o Vulptereen 327.
E esperando ganhar hoje...
Ody Mandrell,
com a sua equipa de dróides.
E um de última hora, o jovem
Anakin Skywalker, cá da cidade.
As bandeiras entram na pista...
Pppffff!
Tem cuidado.
Vou ter, Mãe. prometo.
Desta é que não te safas,
escravo de ralé.
Não contes muito, meu nojento.
Vais ser carne para banthas!
Preparado, Ani?
Lembra-te, concentra-te
no momento.
Sente, não penses,
usa os teus instintos.
Que a Força esteja contigo.
Bem-vindos.
Que comece a corrida.
Começam a desimpedir a grelha.
Ele está nervoso?
- Está óptimo.
Vocês, Jedi, são demasiado
temerários; a Rainha...
Confia na minha opinião,
jovem serva; confia tu também.
Tu presumes de mais.
Liguem os motores.
Isto vai desastres sem fim,
mim não olhar.
Atenção, Skywalker não partiu.
E Quadrinaros está também
com problemas com o motor.
Vá, Ani!
Lá vai Skywalker, só dificilmente
alcançará os da frente.
Alguns nómadas Tusken esperam
os concorrentes no desfiladeiro.
Lá se foram os dois motores
de Quadrinaros.
O Menino Anakin?
Aí vem ele.
Skywalker não pára
de ultrapassar.
Ainda tem de completar
mais duas voltas?
Skywalker perdeu o controlo!
Seja de que universo venham,
aquilo teve de doer.
Aí vem ele!
No início da última volta
temos Sebulba à frente,
seguido de perto por Skywalker.
Skywalker foi atirado
para fora da rampa.
É Skywalker!
Incrível, um ligeiro impulso
e ei-lo de volta à pista.
Ele espatifou?
Skywalker com problemas,
Sebulba retoma a dianteira.
Está quase a apanhar Sebulba!
Cuidado, Ani!
Aquele humanozito é doido!
Estão lado a lado.
Eu não acredito.
A multidão enlouqueceu!
Mamã, ganhei.
Muito bem, Ani.
Devemos-te tudo, Ani.
É tão bom... Deste esperança
a todos os que não têm nenhuma;
tornaste-me muito orgulhosa.
Tu!
Enganaste-me, sabias que ele ia
ganhar. Não sei como, mas sabias.
Eu perdi tudo.
Sempre que se joga,
acaba-se perdendo...
Põe as peças no hangar principal.
E depois passo pela loja
para ir buscar o rapaz.
Não podes,
a aposta não foi correcta!
Discutimos isso com os Hutts?
De certeza que arranjam
uma solução...
Leva-o.
Já tens todas as peças
necessárias.
Mas tenho de lá voltar,
deixei uns assuntos por resolver.
Por que sinto termos mais uma
patética forma de vida?
O rapaz que nos tornou
possível ter as peças.
Instala o hiperdrive.
- Claro, isso é um instante.
Toma, são teus.
Vendemos a cápsula,
olha por quanto dinheiro!
Que bom, Ani.
- E ele foi libertado.
Já não és escravo.
Mãe, ouviste?
Agora que estás livre já podes
concretizar os teus sonhos.
Vai levá-lo consigo?
Ele vai tornar-se um Jedi?
Vai, conhecermo-nos
não foi coincidência,
nada acontece por acaso.
Quer dizer que vou consigo
na sua nave?
O trabalho necessário para
te tornares um Jedi é árduo.
E mesmo que venhas a ser,
não terás vida fácil.
Mas eu quero,
sempre sonhei com isso!
Posso ir, mamã?
Anakin, a via foi colocada
à tua frente;
a decisão cabe-te só a ti.
Eu quero ir.
Então arruma as tuas coisas,
não temos muito tempo.
Mas e a mamã?
Também está livre?
Tentei libertá-la,
mas Watto recusou.
Mas vens connosco, não é?
Filho, o meu lugar,
o meu futuro é aqui.
É tempo de cortares o cordão.
Não quero que as coisas mudem.
- Não se impede a mudança.
Tal como não se impede os sóis
de desaparecerem no horizonte.
Amo-te muito...
Mas vá, corre.
Obrigada.
Eu tomo conta dele,
dou-lhe a minha palavra.
Vai ficar bem?
Olá, Menino Anakin.
3PO, já não sou escravo
e vou-me embora numa nave!
O Menino Anakin construiu-me
e desejo-lhe sorte,
mas preferia que me deixasse
um pouco mais completo...
Tenho pena de não
te poder acabar.
E de te revestir e tudo.
Vou ter saudades de te trabalhar,
tens sido um grande amigo.
Digo à mãe que não te venda.
- Que não me venda?!
Não sou capaz, mamã...
Eu volto a ver-te?
Que te diz o teu coração?
Que se calhar, sim.
Que sim. Espero...
Então havemos de voltar
a ver-nos.
Eu volto para te libertar,
prometo que sim.
Vá, agora sê corajoso
e não olhes para trás.
Espere, estou cansado...
Atira-te ao chão!
Manda-os levantar voo.
Qui-Gon está em perigo.
Levante voo.
Aproxime-se, voando baixo.
Está bem?
Acho que sim...
- O que era?
Não sei bem, mas era bem
treinado nas artes Jedi.
Quanto a mim, veio pela Rainha.
- Que é que fazemos?
Somos pacientes.
Anakin Skywalker,
apresento-te Obi-Wan Kenobi.
Também é Jedi?
Muito prazer em conhecê-lo.
A vossa Rainha desapareceu,
o vosso povo tem fome
e o senhor, Governador,
morrerá ainda antes do seu povo.
Não lucrará nada com a invasão;
somos uma democracia,
o povo já decidiu.
Levem-no.
As tropas procuram nos pântanos
as aldeias submarinas;
se as há será por pouco tempo.
O número de baixas é catastrófico,
nós temos de lhes ceder.
É forçoso que me contactem!
Estás bem?
Tenho frio...
És de um planeta quente, Ani,
quente de mais para meu gosto.
O espaço é frio.
Pareces triste?
A Rainha está aflita, o povo
dela está a sofrer, a morrer.
Tem de convencer
o Senado a intervir,
ou não sei o que acontece...
Fiz isto para ti.
Para que te lembres de mim;
fi-lo de uma lasca de japor.
Vai dar-te sorte.
É lindo... Mas não precisarei
disto para me lembrar de ti.
Muitas coisas mudarão
quando chegarmos à capital,
mas não o afecto que te tenho.
Também gosto muito de ti,
mas...
Sentes saudades da tua mãe.
Coruscant. Todo o planeta
é uma enorme cidade.
O vaivém do Chanceler...
E olhem o Senador Palpatine,
à nossa espera.
É uma enorme dádiva
ver Vossa Majestade com vida;
o corte nas comunicações
deixou-nos raladíssimos.
Estou em ânsias por notícias.
Posso apresentar-lhe
o Chanceler Supremo Valorum?
Bem-vinda, é para mim uma honra
conhecer por fim Vossa Alteza.
Obrigada, Chanceler Supremo.
A situação afligiu-nos a todos;
convoquei uma sessão especial
para que o Senado
ouça a sua versão.
Agradeço a sua preocupação.
Há problemas protocolares,
mas nada que não solucionemos.
Tenho de falar ao Conselho Jedi;
a situação tornou-se
muito mais complicada.
Ani, vamos.
A Rainha estar a ser simpática,
eu pensar.
Ser muito boa.
Já não existe civismo,
apenas política.
A República já não é o que era,
o Senado está cheio de membros
gananciosos e contenciosos,
desapareceu todo o interesse
pelo bem geral.
Para ser franco, não acredito
que o Senado condene a invasão.
O Chanceler Valorum
tem esperanças...
Se me é permitido dizê-lo,
o Chanceler pouco poder real tem
e infundamentadas acusações
de corrupção ataram-lhe as mãos.
Quem manda são os burocratas.
- Quais são as nossas opções?
Uma, forçar a eleição
de um Chanceler Supremo mais forte,
que saiba controlar burocratas
e dispensar justiça.
Pode apresentar um voto de
desconfiança no Chanceler Valorum.
Tem sido um firme aliado...
A única outra alternativa
é apelar para os tribunais.
Ainda levam mais tempo a decidir
que o Senado.
O nosso povo está a morrer,
temos de agir depressa
para deter a Federação.
Para ser realista, Majestade,
parece-me que por agora teremos
de aceitar o domínio da Federação.
Eis uma coisa
que não posso fazer.
Ele conhecia as artes Jedi;
a minha única conclusão
tem de ser tratar-se de um Sith.
Impossível, os Sith
estão extintos há um milénio.
Não creio que pudessem regressar
sem que soubéssemos.
Difícil de ver, o lago negro é.
Usaremos todos os recursos
para solucionar o mistério
e descobrir a identidade
do teu atacante.
Que a Força esteja contigo.
Mestre Qui-Gon,
mais para dizer tu tens?
Com tua permissão, Mestre.
Dei com uma convergência
da Força.
Uma convergência, dizes?
- Localizada em alguém?
Num rapaz.
As suas células têm a maior
percentagem de midi-chloriana que já vi;
pode ter sido concebido
pelos midi-chlorianos.
Falas da profecia daquele
que trará equilíbrio à Força;
pensas ser esse rapaz?
Nunca ousaria...
- Mas ousaste!
Revelada a tua opinião foi.
- Peço que seja examinado.
Que seja treinado como Jedi
pedes para ele?
Não duvido que o encontrei
por desejo expresso da Força.
Trá-lo perante nós, então.
O miúdo pergunta pela Padmé.
- Manda-o entrar.
Sinto muito, a Padmé
neste momento não está.
Quem é?
Anakin Skywalker a perguntar
pela Padmé, Alteza.
Mandei-a fazer um recado.
Vou ao templo Jedi para
iniciar o meu treino, espero.
E como posso nunca mais a ver,
vim despedir-me.
Nós dizemos-lhe. E sabemos que
o coração dela te acompanha.
Obrigado, Alteza.
A Mesa dá a palavra ao Senador
do sistema soberano de Naboo.
Chanceler Supremo,
membros do Senado.
Deu-se uma tragédia,
a qual começou aqui com
tributação às rotas comerciais
e que agora mergulhou o planeta
nas malhas opressivas
da Federação Mercantil.
Isso é injurioso! Protesto
as afirmações do Senador!
A Mesa não deu a palavra ao
Senador da Federação Mercantil.
Para corroborar o que disse
trouxe comigo a Rainha Amidala,
recentemente eleita governante
de Naboo, que falará por todos.
Excelentíssimos representantes
da República,
trazem-me aqui
gravíssimas circunstâncias.
Naboo foi invadido pela Fed...
Protesto, não há qualquer prova!
Isto é inacreditável;
recomendamos que uma comissão
lá vá informar-se devidamente.
O Congresso de Malastare
apoia a Federação Mercantil;
deve ser nomeada uma comissão.
Dá licença, Chanceler.
Entra o burocrata,
o real governante da República
e que está a soldo
da Federação Mercantil.
É aqui que se esvai a força
do Chanceler Valorum.
A sugestão é aceite;
reserva a sua moção enquanto
uma comissão estuda as acusações?
Não a reservo! Vim aqui acabar
com o ataque à nossa soberania!
Não fico a assistir
ao sofrimento do meu povo
enquanto uma comissão
discute a invasão.
Se esta assembleia
é incapaz de agir
então é porque é necessária
nova liderança.
Proponho um voto de desconfiança
à liderança do Chanceler Valorum.
Votemos agora!
Ordem!
Agora elegerão um novo Chanceler,
um que tenha força,
um que não permita
a nossa tragédia de continuar.
O miúdo não passará no Conselho,
tem idade a mais.
O Anakin vai ser um Jedi,
verás.
Mestre, não desafie outra vez
o Conselho...
Faço o que for preciso,
Obi-Wan.
Se seguisse o código,
teria assento no Conselho.
E desta vez não o ouvirão.
Ainda tens muito a aprender,
jovem aprendiz...
Uma nave.
Uma chávena.
Um speeder.
Como sentes tu?
- Com frio...
Com medo, estás?
- Não.
Ver dentro de ti podemos nós.
Cuidado com os sentimentos.
- Pensas muito na tua mãe.
Tenho saudades dela.
E medo de a perder, penso?
Isso tem a ver com quê?
- Com tudo!
É o medo que leva ao lado negro.
O medo leva à raiva,
a raiva leva ao ódio,
o ódio leva ao sofrimento.
Sinto muito medo em ti...
Tu pensa que o teu povo
vai morrer?
Não sei...
Gungans também são acabados?
Espero que não.
Gungans não vão sem luta,
mins somos guerreiros,
mins ter g'anda exército.
Por isso tus não gostar
de mins, pensa mim.
Vossa Alteza?
O Senador Palpatine é uma das
nomeações a Chanceler Supremo.
Uma surpresa inesperada,
mas muito bem-vinda.
Se for eleito, prometo acabar
de vez com a corrupção.
Quem mais foi nomeado?
Bail Antilles de Alderaan
e Ainlee Teem de Malastare.
Confio que a nossa situação
nos proporcione
um forte voto de simpatia.
Eu serei Chanceler.
Quando tiver as rédeas
já nada restará do nosso povo,
Senador.
Compreendo os seus temores.
Infelizmente, a Federação
controla agora Naboo.
Senador, esta é a sua arena;
sinto ter de regressar à minha.
Decidi voltar a Naboo.
Voltar? Mas obrigá-la-ão
a assinar o tratado.
Não assinarei nenhum.
O meu destino será o mesmo
do nosso povo;
Comandante, prepare a nave.
Peço que Vossa Majestade
fique aqui, onde está segura.
É óbvio que a República
deixou de funcionar.
Rezo para que traga o juízo
e a compaixão de volta ao Senado.
A Força é forte nele.
- Será então treinado?
Não, não será treinado.
Já passou a idade.
É ele o escolhido,
não podem deixar de ver!
Enevoado o futuro dele é...
Treino-o eu, então.
Anakin passa a ser
meu aluno Padawan.
Um aprendiz tens já, Qui-Gon,
impossível aceitar segundo.
O código proíbe-o.
Obi-Wan está pronto.
- E pronto a ser julgado.
A nossa decisão tomamos
em quem está pronto.
É teimoso e tem muito
a aprender sobre a força vital,
mas pouco mais lhe posso ensinar.
O destino do jovem Skywalker
será decidido depois.
Não é altura de o discutirmos.
O Senado vai eleger
um novo Chanceler
e a Rainha Amidala
volta para casa;
isso pressionará a Federação
e poderá alargar o confronto.
E provocar o aparecimento
do atacante.
Vai com a Rainha a Naboo,
descobre a identidade
do guerreiro negro.
É a chave necessária para solucionarmos
o mistério do Sith.
Que a Força esteja contigo.
Não é desrespeito, é verdade.
- Do teu ponto de vista.
O miúdo é perigoso,
todos o sentem menos Qui-Gon?
O seu destino é incerto,
mas ele não é perigoso.
O Conselho decidirá o futuro
do Anakin; isso deve contentar-te.
Agora vai para bordo.
Não quero ser um problema
para o senhor, Qui-Gon.
Não és, Ani.
Não deixam que te treine,
mas observa-me com atenção.
E nunca esqueças:
é a concentração
que determina a tua realidade.
Mantém-te perto de mim
e estarás em segurança.
Mestre, eu ouvi Yoda
falar de midi-chlorianos...
E pergunto-me,
o que são midi-chlorianos?
Uma forma de vida microscópica
residindo em todas as células.
E vivem dentro de mim?
Nas tuas células, pois.
Vivemos em simbiose com elas.
Formas de vida vivendo juntas
para mútua vantagem.
Sem os midi-chlorianos
a vida não existia,
e nós não conhecíamos a Força;
elas falam-nos continuamente,
revelando a vontade da Força.
Aprende a acalmar a mente
e verás como as ouves.
Não percebo...
Com tempo e treino, perceberás
Majestade, é com prazer que
continuamos a servi-la e protegê-la.
A ajuda é bem-vinda;
o Senador Palpatine acha que
a Federação me pretende matar.
Não deixo que isso aconteça.
Mins vamos para casa!
Anda, R-2.
O planeta está todo
em nossas mãos?
Apoderámo-nos dos últimos focos
de resistência primitiva,
estamos em total controlo
do planeta.
Óptimo, farei que no Senado
tudo continue como está.
Mando o meu aprendiz,
Darth Maul, para junto de vocês.
Um Sith, aqui?
Aqui são os estabilizadores
dianteiros.
E esses dois controlam a força?
Aprendes depressa...
Assim que aterrarmos a Federação
obriga-a a assinar o tratado.
Concordo, não sei o que espera
obter, regressando.
Recuperar o que é nosso.
Somos demasiado poucos,
não temos nenhum exército.
E só posso protegê-la,
não travar uma guerra por si.
Jar Jar Binks.
- Mim, Vossa Alteza?
Sim, preciso da tua ajuda.
Nave de guerra no ecrã.
- É de controlo de dróides.
Já deve ter dado connosco.
- Não temos muito tempo.
Jar Jar vai a caminho
da cidade dele.
A ideia da Rainha resultará?
Eles são dificilmente
influenciáveis.
E não podemos ajudá-la
com o nosso poder.
Desculpe a minha atitude; a questão
do miúdo não me diz respeito.
E agradeço achar-me pronto
para as provas.
Foste um bom aprendiz,
Obi-Wan.
E és bem mais sensato
do que eu;
virás a ser um grande
cavaleiro Jedi.
Não haver lá ninguém,
cidade dos gungans deserta.
Houve luta qualquer, pensa mim.
Terão sido feitos prisioneiros?
Devem é ter sido aniquilados.
Mim não acha.
- Sabes onde estão?
Quando em sarilhos,
gungans vão a local sagrado.
Mim most'ar onde. Venham!
Excelência, a Rainha Amidala
de Naboo.
Eiôdali, G'anda Chefe Nass,
Excelência.
Quem t'azes contigo?
Sou a Rainha Amidala de Naboo
e venho perante ti em paz.
Ah, os g'andes naboo...
Tus t'azerem as Maquiniks.
Tus sempre tão espertos...
Procurámo-los porque queremos
formar uma aliança.
Quem é essa?
Sou a Rainha Amidala.
Esta é o meu engodo,
a minha protecção,
a minha leal guarda-costas.
Lamento ser necessário o logro,
mas precisava de me proteger.
Apesar de nem sempre
concordarmos, Excelência,
as nossas sociedades
sempre viveram em paz.
A Federação destruiu
tudo o que construímos;
ou agimos depressa
ou perdemos tudo.
Peço-lhe a sua ajuda...
Não, imploro a sua ajuda.
Somos seus humildes servidores.
Tem o nosso destino
nas suas mãos.
Tus não se acham
melhores qu'os gungans?!
Mim estar a gostar!
Talvez ainda sermos amigos.
Enviámos patrulhas que deram
com a nave nos pântanos;
já não demorará muito,
meu Senhor.
O regresso dela é inesperado,
agressivo de mais.
Lord Maul, cuidado, eles que
façam o primeiro gesto.
Claro, Mestre.
Vêm aí!
Eles chegaram!
- Óptimo, conseguiram.
Tu portaste bem.
Jar Jar juntou mins e naboo.
Po'tanto mim nomeia tu
G'anda General.
Qual é a situação?
- O povo foi metido em campos.
Alguns polícias e guardas
formaram grupos de resistência
e trago comigo os chefes.
O exército da Federação é maior
e mais bem equipado do que pensámos.
Julgo não podermos vencer
esta batalha.
A batalha é uma diversão;
os gungans afastarão
os dróides das cidades.
Entramos na cidade pela passagem
secreta debaixo da catarata
e junto ao portão o capitão
criará uma diversão
enquanto entramos no palácio
e capturamos o vice-rei;
sem ele, eles estão perdidos.
Que diz, Mestre Jedi?
- O vice-rei estará bem guardado.
Se chegarmos à sala do trono,
acabam-se os problemas.
É possível que muitos gungans
morram, nesta diversão.
Mins prontos para nossa parte.
Temos um plano para imobilizar
o exército dróide:
os nossos pilotos tentarão
destruir a nave de controlo.
É bem pensado
mas o risco é pesado.
E os caças poderão não
conseguir furar o escudo.
Há um ainda maior;
se o vice-rei escapar, voltará
com outro exército dróide.
Por isso não podemos falhar
a sua captura;
tudo depende dela.
É mais tonta do que pensei.
Enviei as tropas ao encontro do
exército formando-se nos pântanos;
parece constituído por primitivos.
Colocar-nos-á em vantagem...
- Consente que se prossiga?
Aniquilem-nos.
Todos eles.
Activar o escudo!
Fogo!
Uma vez dentro, esconde-te num
local seguro e deixa-te lá ficar.
Deixa-te lá ficar.
Estão ali.
Pensei que a batalha
ia ser longe daqui.
Isto é demasiado próximo.
Ani, esconde-te.
Depressa!
Para os caças.
Aproxima-se inimigo.
- Roger, Bravo Leader.
Cessar-fogo.
Calma, calma...
Activar os dróides.
Hora dos uis...
Fogo!
O vice-rei está na sala do trono.
Grupos vermelho e azul,
sigam-me.
Esperem por mim!
- Fica aí escondido.
Fica nesse cockpit.
Isto é connosco.
Tomamos o caminho mais longo.
Temos de os ajudar!
Eu bem tento, mas sei lá
onde é o gatilho.
Ai, botão errado...
Talvez seja este.
Não... Espera, é este.
Depressa!
Está em piloto automático!
Tenta neutralizá-lo.
Não temos tempo para isto.
Lá estão eles, é para onde
nos leva o piloto automático.
Estúpido dróide, toma!
O escudo deflector
é demasiado potente.
Que tensão!
R2, desliga o piloto automático
ou ainda nos mata.
Conseguiste, R2!
Pronto, virar à esquerda.
Voltar? Qui-Gon mandou-me ficar
neste cockpit e eu vou obedecer.
Vou tentar girar, é um bom truque.
Sei que estamos metidos em sarilhos.
Pistolas de ascensão.
Retirar!
Isto é de loucos...
G'anda bums...
Dá-me boleia!
Jar Jar, usa bumas!
Mim ter lá bumas!
- Toma, usa esta.
Salta, Jar Jar!
Deponham as armas,
este assalto eles venceram.
Fomos atingidos.
Eu bem tento parar,
estou a tentar!
Está tudo sobreaquecido.
Isto está feio...
Não desista, General Jar Jar,
alguma ideia mim ter.
Mãos ao ar.
- Mim desiste.
A sua insurreição
chegou ao fim, Alteza;
assine o tratado e ponha fim
aos inúteis debates no Senado.
Vice-rei!
A sua ocupação terminou.
Atrás dela, esta é um engodo!
Bloqueiem as entradas!
Agora, vice-rei, vamos lá
discutir um novo tratado.
Temos energia; activar escudos.
Toma isto.
E isto.
Estamos a perder energia,
é o reactor principal!
Impossível, nada consegue
penetrar o nosso escudo.
Embora.
Está a explodir por dentro.
Não lhe acertámos...
Isto é que é correr.
Um dos nossos sai do porão.
Qu'fazem eles?
A nave de controlo
foi destruída, olha!
'Tão todos p'atidos.
É tarde de mais...
Promete...
Promete que treinas o miúdo.
É ele o escolhido.
Ele trará o equilíbrio.
Treina-o.
Vai ter de explicar tudo isto
ao Senado, vice-rei.
E pode dizer adeus
à vossa franchise mercantil.
Estamos em dívida pelos teus
actos de bravura, Obi-Wan Kenobi.
E pelos teus, jovem Skywalker.
Seguiremos a tua carreira
com todo o interesse.
Parabéns pela sua eleição,
Chanceler.
A ousadia de Vossa Majestade
salvou o nosso povo;
é quem está de parabéns.
Juntos traremos a paz e a prosperidade
de volta à República.
Conferir em ti grau de Cavaleiro
Jedi o Conselho decidiu.
Mas aceitares o garoto
como teu aluno Padawan,
concordar eu não.
Qui-Gon acreditou nele...
Escolhido o garoto pode ser,
mas grande perigo
no treino dele eu sinto.
Mestre Yoda,
dei a Qui-Gon a minha palavra
e treinarei o Anakin.
Mesmo sem a aprovação
do Conselho.
Rebeldia de Qui-Gon sinto em ti.
Precisas tu disso não.
Aceder o Conselho decidiu.
Teu aprendiz Skywalker será.
Que me acontece agora?
O Conselho deu-me autorização
para te treinar.
Hás-de ser um Jedi, prometo-te.
Não restam dúvidas, o guerreiro
misterioso era mesmo um Sith.
Sempre dois eles são.
Não mais, não menos.
Um mestre, e um aprendiz.
Mas qual destruímos nós,
o mestre ou o aprendiz?
Paz!