Vamos!
Mexam-se.
Estrada Fechada
Ei Jimmy, dá-me a situação,
diz-me se estamos prontos.
Sim, meu.
Lindo.
Vai ser uma noite para recordar.
Certo, certo, certo.
Motores poderosos!
Vamos correr dentro de 5 minutos
Accionem a ignição
dos vossos carros.
VELOCIDADE + FURIOSA
Então miúda?!
Desculpa, não foi de propósito.
Ok, meninas.
Estamos prontas! Estamos prontas.
É isso, querida. Põe-o a brilhar.
Este é meu!
Vamos, Tej.
Vamos começar esta corrida!
Ei, ei meu, espera um segundo meu.
Onde está o quarto corredor?
Era o Joaquim, meu, mas ele teve
que ir trabalhar para a campa dele.
O quê?
Para a campa dele?
Porque não corres connosco?
Diabos não,
não corro com vocês.
E digo-te mais, ou vocês arranjam
um quarto corredor ou não correm.
E esta?
Então vamos encontrar dois para não
termos de correr aqui com a miuda.
Um carro rosa...
Idiota.
Sabes que não tens nada que...
Esperem, esperem um segundo.
E se eu vos arranjar o quarto corredor
e resolvemos isto na rua?
Traz-me um.
- Quem eu quiser?
- Trá-lo.
- Não importa quem seja?
- É isso.
Ei meu, queres correr hoje?
Claro, sabes que me faz jeito o dinheiro.
Tens quatro minutos, meu.
Está bem, estarei aí.
A corrida começa dentro de 4 minutos.
Ok meninas, vamos fazer isto!
Achas que vais ganhar, querido?
- O que achas?
- É bom que sim, temos a renda para pagar.
Eu sei disso.
Também queres participar?
No dia em que arranjares um carro
que valha a pena correr. Está bem?
Esse é o meu rapaz. Aí mesmo!
Merda, é o Brian.
Como vais Tej?
Como vais meu?
Obrigado pelo convite.
Tudo bem meu, mas lembra-te
de mim quando estiveres em pista.
Eles têm bolsos fundos?
Mesmo fundos.
Como vais Suki?
Como vais moço?
O que dizes de subirmos a aposta?
Calma aí, ninguém me falou nada
sobre aumentar a aposta.
Se é esse é o caso, porque não pedes a essa gente
simpática para te fazer as malas e ires para casa?
Ok, 35$.
3 , 5.
Guarda-mo aí.
Seguro.
Cabrão.
35$?
Ou isso ou podes ir para casa, mano.
- Está tudo aí.
- É bom que esteja.
Bolas Suki!
Quando é que o levas à minha oficina?
Assim que arranjares as ferramentas certas.
Para trás, para trás.
Vamos, vamos.
Para trás, para trás,
antes que virem churrasco.
Isto não é um jogo, é a sério.
Para trás, fora da rua, vamos!
Todos mantenham as mãos livres, está bem?
Tenho uma surpresa para vocês hoje à noite.
Força querido!
Eu consigo, eu consigo.
Ganhar! Ganhar!
Pronto? Pronto?
Vão!
Nem pensar.
Não me vais passar. Não me vais passar, vamos!
O que tens?
Eu disse-te que não me ias passar.
Mexe-te cabra!
Puta!
Não me vais passar esta noite, cabra.
Esta noite não, querida.
Baixa-te, rapaz.
Que é isso, miúda!
Última curva. Última curva.
Demasiado largo.
Aguenta, querida!
Tenho de ir garota!
Filha da puta!
Sim!
Estou-te a comer o cú!
Consigo cheirar-te.
Dá-lhe, Jimmy!
Dá-lhe!
Estão a ver aquilo?
Eu bem disse que tinha uma surpresa.
O que acham disto para um final?
Ponte!
Nem pensar, porra!
Espanca esse cú!
Digam que viram isto.
O meu amigo aqui  "rebentou" a ponte!
Há quem pague e não veja cenas tão boas.
Tenho muita massa para o meu mano aqui.
É disto que estou a falar.
Brinca aí com ele.
- Cheira bem, não é?
- Toma aí o teu.
Certo, certo, olhem bem, isto é o que
se chama de respeito mútuo, está bem?
Vá, desapareçam.
Alguém para outra corrida?
Merda!
Vê se levas esse corpo à garagem logo, para
nós tratar-mos da tua frente.
Cuidado, talvez o faça.
Para onde vais?
É hora de ir embora.
Porquê?
Ele está no Skyline, já o tenho.
Merda, que merda!
Merda!
Raios!
Deixa-me ver as tuas mãos, para cima!
Vamos, já o temos.
Há quanto tempo está na Florida?
Há um tempo.
E antes disso?
Nós sabemos que é o Brian O' Connor.
E que pertencia à Polícia de LA.
Apanharam o gajo errado.
A sério?
Como vais O' Connor?
Vamos dar um passeio.
Carter Verone.
Nasceu na Argentina, mas
viveu quase toda a sua vida em Miami.
Agora tem uma das maiores firmas
importadoras e exportadoras do estado.
O kartel está a ter sucesso
a importar drogas para Miami.
Mas têm tido dificuldades em
retirar o dinheiro para fora.
Nós perseguimo-lo durante um ano.
Mas nunca conseguimos
pô-lo a ele e o dinheiro juntos.
Vasculhámos a sua casa, os armazéns...
- Nada.
O Serviço Secreto fez um bom trabalho
trazendo-nos tão longe.
Eu ajudei-os a chegar até aqui.
Eu consegui colocar uma agente disfarçada.
A trabalhar na área logística.
Recentemente Verone colocou-a responsável
por encontrar novos motoristas.
Apesar de não podermos confirmar
a situação agora.
- Acha que ela trocou de lado?
- Ela é uma dos meus.
Ela é de confiança.
Ela está com o Verone à um ano.
Está com ele em casa agora mesmo.
Olha, foi ideia do FBI trazer-te até aqui.
Eu sou contra, mas precisamos de bons condutores
para colucar este cabrão e o seu dinheiro juntos.
Irás com o agente Dunn.
E se eu não for?
Aqui está uma lista de leis que quebraste
em Los Angeles.
Obstrução da justiça, apostar, conheces o esquema.
Nós podemos fazer isso tudo desaparecer
no interesse da justiça.
Se tu jogares o nosso jogo.
Então qual é a vossa ideia?
O Dunn e eu vamos ser corredores de rua?
É isso.
Então, Dunn...
Parece que seremos parceiros, mano.
Pensa rápido...
Qual o melhor motor para o meu Skyline:
um Galon 12 ou um Galon 24?
24.
Não sabia que as pizarias faziam motores.
Viram? Eu não consigo fazer isto.
Sinceramente, se é isto que vocês me dão,
mais vale arriscar sozinho.
Arranjaremos outra pessoa.
Nem pensar, meu.
A única maneira de eu fazer isto é ser
eu mesmo a escolher o motorista.
Está bem, O' Connor.
Quem tens em mente?
Um gajo com quem cresci em Barstow.
Quem é esse?
Roman Pearce.
É o seu amigo, no Monte Carlo?
É, ele mesmo.
É, ele tem qualidades.
E ele é louco como o diabo, acredita.
No bom sentido, ele é o gajo para o serviço.
Ele tem uma ficha e tanto.
Cumpriu três anos no estado.
Diz aqui que ele está em prisão preventiva, não
pode estar a mais de 100 metros de casa.
Filho da...
Ele sempre disse que iria ser famoso.
Pearce!
Roman Pearce!
Aconteca o que acontecer a seguir, não te metas.
Tudo bem.
Row!
Só os meus amigos me chamam Row.
Porco.
Já não sou policia, meu.
Isso é verdade?
É verdade que já não és policia?
Verdade, sem distintivo.
Lá vamos nós.
Ainda lutas como merda.
Ainda lutas como merda...
É melhor acalmares-te.
Que diabo estás a fazer aqui?
Eu disse-te para ficares longe de mim.
Devias ter-me dito!
Fiquei três anos preso!
Eu disse-te que não foi culpa minha.
Porque vieste aqui, O' Connor?
Tenho um acordo para ti.
Quando precisei de ti, não estavas lá.
Agora queres fazer acordos?
Preciso que venhas comigo a Miami
e que corras comigo.
Se o fizeres,
eles tiram-te essa pulseira e limpam o teu cadastro.
Eu fiquei três anos na prisão.
Três anos preso lá.
Eu conheço-te melhor do que pensas.
Talvez não conheças.
Talvez não.
Já terminaram?
Esse acordo é legítimo?
É verdade.
Se fizeres o serviço para nós.
Eu disse-te.
Cala-te, palhaço!
Então vai limpar-me a ficha?
E tirar-me isso do tornozelo?
Isso mesmo.
Eu pensei que não pudesses ir para
além de 100 metros da tua casa.
Porque acha que eu estaciono tão perto ao derby?
Meu, pára de brincar como
se fosses deixar passar isto.
Espera um pouco.
Ei meu, o que foi?
Não sei se devo confiar em ti.
Pensa assim, é uma oportunidade para um novo começo.
Vamos fazer isto, está bem?
Eu não precisaria de um novo começo
se não fosse por ti.
Tens me atirado isso à cara desde o dia em que
foste apanhado. Agora relaxa e vamos fazer isto.
Eu não preciso de relaxar.
Precisas sim.
E tens de parar de me culpar pelos teus erros e tomar
responsabilidades pelos teus próprios actos.
Tu precisas de ir para o inferno.
E tu precisas de voltar para Barstow.
Eu não vou voltar para Barstow.
Brian O' Connor, Roman Pearce...
Conheçam a Monica Fuentes.
Eles já sabem do Verone?
- Eles já foram informados.
-Bom.
Certo, este é o esquema.
Verone está à procurar de condutores, eu arrangei
maneira de vocês os dois se juntarem a ele.
Arrangei também alguns mafiosos
para parecer legítimo.
Quando começamos?
Agora mesmo.
O que conduzimos?
Nem penses em ficar com o descapotável.
Minha querida Lucy.
Está bem, isso é muito para mim de qualquer maneira.
Porra.
Onde confiscaram estas coisas tão boas, meu?
Façam o check-in depois da reunião.
Achas que podes progredir com estes
dois cabeças de alho chocho?
Eu lido com eles.
Se tiveres problemas, quaisquer que sejam,
avisa-me.
Obrigado, Marco.
Eu vou contigo, Cowboy.
Porque é que ela vai contigo?
Tu ficaste com o descapotável. Vamos!
Vira aqui.
Então, eras polícia?
Sim.
Há quanto tempo estás disfarçada?
Já perdi a conta.
Estás bem?
É melhor manteres os olhos na estrada, Playboy.
Porquê? Achas que podemos ter um acidente?
Eu ainda não decidi.
O que estás a fazer, Brian?
Fizeste o conduzir com os olhos fixos nela, não foi?
Ele aprendeu isso comigo.
Assim que chegarmos, estão por vossa conta.
Olha só aquele.
Onde desencantaram esses carros, numa caixa de cereais?
Muito engraçado, Fonzie.
Idiota.
Roberto, Enrique.
Eu preciso de fotos dos motoristas, matrículas,
carros e tudo mais que possam encontrar.
Entendes? Entendes?
Obrigado.
Vamos.
Fica calado e vai na minha, está bem?
Eu faço isto.
Estou a falar a sério agora.
Cuida da tuas coisas, eu cuido das minhas.
Esperem um pouco.
Cuidado com as mãos, meu.
Vamos.
Carter.
Os condutores estão aqui.
Ainda bem.
Vamos.
- Esperem.
- Esperem aqui.
Obrigado por estarem aqui com
com tanta antecedência.
O meu Ferrari vermelho foi confiscado ontem
e está num parque fechado.
A 20 Km daqui. O carro não é importante. O que é
importante é o pacote que está dentro do porta-luvas.
A primeira equipa que chegar aqui com o pacote
terá uma oportunidade de trabalhar para mim.
Está a dizer que temos de fazer um teste?
Ninguém te está a apontar uma arma à cabeça.
Parvo.
É isso.
As vossas cartas de condução...
... passem-mas.
Antes do natal, garotos.
- Mexam-se! Vão!
Vão!
Vai!
Vamos lá, amigo.
Vamos ver o que esta coisa consegue fazer.
Agente Marco, eles estão em direcção ao sul.
-Sim, eu vi.
Estão a fugir.
Que surpresa.
Fica comigo, mostra o que és capaz.
Vamos jogar ao toca e foge.
Espertinho.
Achas-te o máximo?
Vamos ver se ainda tens o dom, Brian.
Vais ver o que te reservei.
Olha só isto, mano.
Merda.
Ei meu, toma aí uns tomates!
Exibicionista!
Isto é a escola de condução estilo Brian O' Connor, querida!
Branco maluco.
Merda!
O que é que temos?
Mostra-me o parceiro dele.
Os carros,
onde estão os carros?
Onde estão os carros?
Preciso dos carros,
onde estão os carros?
Vê no centro. Vê no centro.
- O quê?
- Veste a camisa de volta.
- Desmancha prazeres.
- Não o deixes ir embora.
- Sem problema.
Senta aí, Fonzie.
Mas o que...
Merda, a polícia.
O que estarão a fazer aqui?
Row, não!
Filho da puta!
Condenado por fazer roubo de carros,
2 anos na choça
e mais 1 ano por correr, apostar
e por posse ilegal de armas.
Ele está limpo.
Sujo, mas limpo.
Está bem.
Ei meu, tens alguma coisa para comer aí?
Estamos com fome.
Põe-nos junto à piscina.
Bom, vamos.
Porque estás a olhar para ela?
Não estou a olhar para ela!
Sim estavas.
Não, não estava.
Eu vi-te a olhar para ela, meu.
Ok estava, agora cala-te.
Cala-te tu.
Não me mandes calar a boca.
As duas meninas calem a boca.
Inacreditável.
Tu de certeza, que estás confortável nesta mansão.
Dormindo com o inimigo.
Não, não!
Senta-te!
Belo Ferrari que tem na entrada.
Fico feliz que tenhas gostado.
Querida seguras nisso?
Fizemos isto tudo por uma merda dum charuto?
Não, fizeram por um trabalho.
Vocês acham realmente que eu deixaria
alguém rebocar o meu carro?
O parque dos carros é meu.
Por falar nisso, vocês devem-me um portão.
Vou tirár-lo da vossa parte.
Da nossa parte...
- Eu gosto disso.
- Bom.
De qualquer forma, que trabalho tem para nós?
Venham comigo. A casa tem "ouvidos".
Eu tenho uma coisa que quero que vocês levem,
de North Beach para Keys.
O que é?
Tragam no carro só o que eu mandar
e entregem-mo sem que ninguém vos pare, entendido?
Sim... será que pode haver algum problema com a policia?
Não, eu arranjo uma janela de tempo, mas não será muito grande.
Se conseguirem... eu pessoalmente vos
entregarei $100,000 na linha de chegada.
Faça 100,000 para cada um.
Olha, obviamente os teus bolsos estão cheios.
- Nunca me toques.
- Os nossos estão vazios.
Como eu disse... estamos com fome.
Eu tenho uma ideia porque não se
encontram connosco hoje à noite no clube?
Claro. À meia-noite?
- Para nos conhecermos melhor.
- Parece bom.
- Vemo-nos logo à noite.
- Até lá.
Ei, tu...
Os teus bolsos não estão vazios.
Merda.
Devolve-me o cortador.
Imbecil.
Olha meu...
...eu achei que tivesse muitos, aí uns 12 ou 13...
- Sai daqui!
- É sempre a mesma coisa.
- Que merda, meu.
Falar por falar e insultando pessoas.
A roubar o gajo errado!
Achas que eu ia deixar que alguém me passasse por cima?
Nunca deixei na prisão, moço.
Achas que lá eu era uma florzinha?
"Ei tu, devolve-me o meu cortador".
Rico imbecil.
- E andas armado.
- Como se tu não andasses?
Exactamente.
A partir de agora só falo eu.
Cá para mim queres fazer mais do que isso.
O que é que isso quer dizer?
- Quer dizer que arranjas sempre
confusão por causa duma mulher, Brian.
A garagem do Tej é ridícula.
Aqui têm tudo, todas as ferramentas,
tudo novo ou com poucos meses de uso.
- Ei Jimmy, como vais meu?
- Olá moço.
Aquele é o Roman.
Faz-me um favor.
Quando tiveres tempo faz uma revisão ao
Evo e ao Spider e vê se está tudo bem.
Evo? Onde foste arranjar um Evo?
É uma longa história.
Já te percebi.
Obrigado, Jimmy.
Meu, este lugar aqui é tão excitante,
que até perco o controlo.
A quem o dizes.
Olha-me para este potencial todo.
Raios.
Miuda, sabes que te podia ajudara a apagar esse fogo.
Olha-me só para bolha daquele...
Vamos lá meu.
Vá lá, ainda me fazes perder dinheiro,
não me faças isso.
Não me podes fazer isso agora.
Faz isso como deve de ser.
Fá-lo como deve ser...
Vai força!
Tej Parker?
Roman Pearce.
Basicamente, ele é o gajo que conhece Miami.
Tem o dedo absolutamente em tudo.
É mesmo assim.
- Como vais Suki?
- E tu querido?
- Como estás?
- Bem.
O que é isso?
Qual o último modelo?
É um trabalho em progresso,
ainda não o acabei.
- Isso é bem artístico, tens talento.
- É, ela é boa, é a melhor.
É isso mesmo.
Trá-lo para casa.
Trá-lo a mim.
Trá-lo, trá-lo...
Sim querida.
Paguem, paguem!
- É tudo que eles fazem por aqui?
- Todos os dias.
Que loucura.
Aqui, agora mesmo.
O que foi? Não me pareces nada feliz.
Obrigado, estava mesmo a precisar.
O que se passa?
Obrigado. Obrigado.
Como vão vocês? Tudo em cima?
Obrigado.
Que pena.
Estou a ver que tens um monte de dinheiro.
Também corres?
Não meu, eu bati numa parede há uns anos,
desde então trabalho só como colector.
Ele vai ficar na cidade por uns tempos,
há maneira de ele usar aquele quarto?
Que mal tem a tua casa, meu?
Não... eu não quero ficar com ele,
ele tem maus hábitos.
Tudo bem, mostra-lhe as coisas,
eu já volto.
- Obrigado.
- Sem problema.
Quem quer ter a hipótese de reaver
o seu dinheiro?
Então Jimmy...
Já tinhas viste algo assim antes?
Nunca vi nada assim antes, nos dois.
O quê?
Eles colocaram GPS nos carros, foi por isso
que o Marco sabia que estavamos no parque dos carros.
Tu é que és o mestre da mecânica,
porque não tiras isso?
Eu posso tentar, mas esses não são comuns.
A caixa DIS e o sistema central estão lacrados.
O GPS está aí no meio de tudo.
Diz-me uma cena, meu.
Será que eu sei onde é o limite do céu,
ou por onde andaram nestes últimos dias,
ou ainda onde desencantaram estas máquinas?!
São potentes.
É, são potentes.
São tão potentes que até quem estiver a detectar estas
coisas sabe quando não usam o cinto de segurança.
Está bem, Jimmy.
- Faz o que puderes fazer.
- Entendido.
Obrigado, meu.
Meu, temos que os colocar nas ruas, urgente.
Ei meu, olha só.
Vês aquele Cadillac do outro lado da rua?
Sim.
Estão a seguir-nos desde que
saímos da casa do Verone.
Não sei para onde foram patrão.
Para onde foram?
Elian e Fidel! Que passa puta?
Posso dar uma limpadinha
no para-brisas?
O que estás fazer, meu?
Um, três, quatro
frente e taco.
No cu meter, no cu meter, cu me...
Gosto de chucha.
Beijem o meu cu, putos.
Merda!
Vamos, vamos, vamos!
- Filho da puta!
- Maricas!
Eles quase deram cabo do nosso disfarçe,
antes mesmo de começarmos.
Ei, podes dizer-me o que correu mal?
Isso é o que quero saber.
Mostra-me as tuas mãos.
Mantém-nas na ar.
O que se passa, meu?
O que é que está a acontecer?
Segura nisto.
Achas que podes disparar sobre mim?
Eu sou um agente federal!
Do que estás a falar?
Tira as mãos de cima de mim.
Leva-o para longe de mim!
Só porque estás limpo, não quer dizer
que nos possas lixar.
Tira as mãos de cima de mim.
Estás com sorte por não te ter dado um tiro.
Cala-te meu.
Não me mandes calar a boca, Brian.
Quase deste cabo da nossa missão,
velhote.
Queres brigar? Estou aqui.
Não devia ter aparecido com fez.
Não sabia que o Verone nos estava a testar?
Não, pensei que vocês estivessem a fugir.
- A fugir?
- Mas que bom! Mesmo bom!
Se o Roman tivesse disparado contra ti
não estarias aqui agora.
Certo, temos de nos controlar.
Ei, isso é meu.
E daí?
Diz-me o que sabes.
O Roman e eu vamos fazer
um serviço para o Verone.
Não sei quando ou onde, mas ele disse que
conseguiu uma "janela de tempo"  para agirmos.
Deduzo que subornou os policias locais.
Posso averiguar isso com a polícia.
Não, Verone tem alguns deles na folha de pagamento
e eles não podem saber da nossa operação.
Exactamente.
E ainda, nos disse que ele mesmo,
nos entregaria o pagamento.
Isso são boas notícias. Se ele for entregar o dinheiro
da droga nós podemos prendê-lo.
- Só há um problema.
- Qual?
Fuentes!
Verone está de olho nela.
De olho nela?
De olho nela como?
Isso é treta.
Mas o que é que está a falar?
Nós sabemos o que vemos.
O que achas, O' Connor?
Achas que ela está comprometida?
Deverias saber.
- O que é que isso quer dizer?
- O teu colega não te contou?
Ele fez amizades em LA.
Deu as chaves do carro ao Marcos e desapareceu.
É por essa razão, que ele já não é polícia.
O que achas, perito?
Eu sei lá.
Certo, ficaremos de olho nela.
Vamos sair daqui.
Deixaste o teu homem fugir?
Esquece, eu não quero falar sobre isso.
Esquecer o tanas!
Eu quero saber essa história toda.
Eu disse para esquecer.
Temos o Fuentes e o Verone a trás de nós.
Marco tentou acabar com nosso disfarce,
e temos dois carros que não são melhores
que a minha bracelete do tornozelo.
Estou-te a dizer meu...
... deixas o Marco fazer aquela merda
outra vez em frente do Verone,
e a bomba vai explodir para o nosso lado.
Eu sei meu, a coisa está a ficar feia muito rápido,
temos que arranjar uma estratégia de saída.
- Estratégia de saída?
- Sim.
Eu gosto disso.
O que tens em mente?
Não sei meu, mas precisamos de mais dois carros.
Ya, aí vêm eles.
Fonzie e Fabio, ainda bem que poderam juntar-se a nós.
Ouvi dizer que vocês queriam ficar livres
daqueles carros de brinquedo.
Não, na verdade achamos que os carros
que vocês têm merecem melhores condutores
pela qual, vamos tirá-los das vossas mãos.
Que tal se nós resolvermos isto agora?
Esperem, esperem.
Porque não resolvem isto no asfalto?
Cada carro terá um parceiro.
O perdedor, vai a pé para casa.
Viemos para correr.
Por mim tudo bem.
Vá lá, vamos ganhar estes carros.
Olha, de maneira alguma conseguimos
ganhar a esses gajos de uma vez.
Um deles pôs um 425 e o outro alcança uma
velocidade de 0 a 100 em 5 segundos, então...
Vamos ter que improvisar alguma coisa.
A única coisa que me ocorre,
é guardar o nitron para viagem de volta.
Negócio feito.
Vamos nessa, irmão.
Vou ficar com o laranja.
Estás pronto, Fabio?
Certo.
Estão uns barris no final da pista.
Têm que dar a volta e voltar até ao vosso
parceiro, cruzando esta linha aqui.
A primeira equipa a ir e voltar
duas vezes ganha a corrida.
Altura em que...
...os perdedores irão entregar as chaves,
ou irão comer as vossas refeições
por uma palheta daqui para frente.
Compreendes?
Entendi.
Isto vale para ti também.
Eu entendi.
Vamos correr.
- Vamos lá, querido, a estrada é tua!
- É isso!
Fica tranquila, isto é canja!
Isto já está feito!
Estás prestes a perder o teu carro, meu.
- Vamos nessa Roman, vai...
- É tudo teu.
Achas que eu me preocupo com este otário?
Isto não é nada.
Oh não!
"American Muscle"!
(Musculo Americano)
O teu motor não é tão grande
quanto a tua boca.
Vamos fumegá-los, vamos fumegá-los,
vamos fumegá-los.
Bem, aqui vamos.
Está tudo bem, eu trato disto.
Trata disso!
Preparados?
Vão!
Podes correr, mas estas ruas são minhas!
Se tu corres, eu corro mais ainda!
Vou-te apanhar.
Ah pois, vou-te apanhar!
O que achas disto agora, moço?
Esse carro vai para casa comigo, bacano.
Oh, merda!
Come isto tanso.
Merda!
Isso aí garoto, vai-te a eles!
Desculpa loiro, mas que tal o sabor desse pó?
Ah, não.
Vamos, meu!
Mas que...
Boa jogada, miudo, vamos ver se tens os tomates!
Vamos.
Vamos, Brian, trá-lo para cá!
- Isso é que é! Quem é que manda?
- É isso!
Porra!
Ninguém aqui está a brincar, vai a pé, Fabio!
Usa o serviço de autocarros, amigo!
Ei, como vai?
- Bem. Do que precisa?
- Sou convidado do Sr. Verone.
Isto é um oásis, meu.
Montes de potencial.
Raios.
Tens uma caneta?
Isto vai ficar sério, meu.
Olha para a miúda que esta no baloiça ali.
Ei, vocês portaram-se bem, o Verone
nunca socializa com empregados de rua.
E que faz isso de ti?
Onde está ele?
Está a caminho.
Tu e o Verone não vão para todo lado juntos?
O que queres dizer com isso?
Nada!
- Eu vou dar uma mija.
- É, faz isso.
Qual é o problema dele?
Ele não confia em pessoas que andam com distintivos.
Falas como se soubesses.
Sim.
Eu fui polícia há uns 2 meses.
Quando o Roman foi preso na sua garagem.
Tinha 8 carros, todos roubados.
Então prendeste-o?
Não, eu não sabia que ele ia ser preso, mas...
... não interessa muito.
Desde que me tornei um polícia,
ele vê-me como um amigo do inimigo.
Posso servir-lhe alguma coisa, Sr. Verone?
Apenas diz-lhes para se juntarem a mim.
Sim, são mariscos. Não tinha reparado antes.
Foda-se!
- E aí?
- Ele está aqui, meu.
- Onde é que está?
- Ali ao fundo, não olhes.
Com licença, o Sr. Verone quer que vocês se juntem a ele.
Vamos lá.
Estás a ver do que te estava a falar?
Está tudo bem.
Deixem-nos passar.
Senta-te, já falo contigo num segundo.
- Como vai?
- Bem, estás a divertir-te?
- Sim está tudo bem.
- Bom.
Ela é linda, não é?
É... ela é linda de morrer.
Tens tomates, miudo. Eu gosto disso.
As mulheres são uma força muito poderosa.
Vês a loira sentada com o cavalheiro ali?
Cinco minutos com ele e ela consegue o que quiser dele.
Observa.
Imagino para onde eles vão.
Senta-te.
Então vocês pegaram fogo ao carro dos meus empregados?
Sim, fui eu.
Sabe, eu tenho um problema com a autoridade.
Eu tenho o mesmo problema.
Para mim...
... são policias em particular.
Vamos dar uma volta. Vamos.
- Mas acabámos de chegar.
- E agora estamos de saída.
Vamos.
Hei, vamos lá.
O que é tudo isto?
Vamo-nos divertir um pouco.
Obrigado.
- Repara.
- Não pára com isso... vamos demorar mais...
Ei Carter, conheçam o detective WillWorth.
Um dos melhores de Miami.
Obrigado, querida.
- Está a divertir-se, detective?
- Sim, eu estava.
Quero dizer...você conhece-me?
Sim.
Eu conheço-o.
Você está na minha folha de
pagamento há um muito tempo.
Isso não está certo.
Cale a boca.
Eu tenho um último serviço para si, detective.
- Ouviu-me?
- Já discutimos isso.
- É?
- É e eu disse que não o posso fazer.
Essa é a resposta errada.
Agarrem-no.
Eu sou um detective, Verone.
Se me fizer alguma coisa,
eles caiem-lhe em cima, num instante.
Cala a boca.
Seu inútil.
Pare agora mesmo!
- O quê... o que é isso?
- Sentem-se.
Você vai-se arrepender. Pare agora mesmo!
Assim que o balde fique quente, detective,
o rato irá querer sair.
E a única direcção que ele poderá ir é para baixo.
Segura isto.
Tire-o de cima de mim.
Eu esqueço que isto alguma vez aconteceu.
Cale-se.
Sabia que um rato pode perfurar ferro?
Não se preocupe enquanto ele estiver a gritar.
Quando ele se calar é que começa a cavar.
Pare, pare!
Pare, pare agora!
Você está encarregue de todas as unidades
que vigiam as minhas propriedades.
O que eu preciso é de uma "janela" de 15 minutos
onde toda a gente, mas toda a gente
mesmo desapareça, entendeu?
Eu não posso fazer isso!
Ok.
- Vem cá.
- Socorro! Socorro!
Cala-o.
Socorro, socorro!!! Não!
Solte-me.
Tem alguma coisa para me dizer?
Solte-me, eu irei ajudar.
- Vai fazer o quê, diga!
- Vou dar-lhe a tal "janela".
Tire-o de cima de mim, tire-o.
Se me trair, o meu rato...
... irá visitar a sua esposa Linn, o seu filho Clay
e a sua filha Alexi, percebido?
Entendeu?
Ouviu-me? Eu queimo-o!
Agora, pode ir.
Livrem-se dele, vamos embora.
Tira-o de cima.
Gostaram do show?
15 minutos e todos os policiais
da Florida estarão atrás de vocês.
Estejam no café às 6 horas da manhã,
depois de amanhã, prontos para conduzir.
- Entendeste?
- Sim.
Não brinquem comigo.
Ou serão os próximos, certo?
Sirvam-se de Champagne. Vamos.
Que raio de rato, meu.
Se alguma vez tocares noutro homem
eu mato-te. Ouviste-me?
Olhe para mim. Entendeste?
Ela estava na dele meu. O que era aquilo?
E tu viste o jeito com que ela segurou a cabeça do gajo.
Ela teve do o fazer, ele estava a testá-la, lembra-te
que ela se está a arriscar tal como nós.
Estás a dar demasiado crédito a essa mulher.
Ela é igualzinha aquela louca da caravana, Tanya.
Tanya?
Meu, tu saíste com ela depois de eu ter saído.
Meu, eu não a podia deixar desperdiçar.
- Apanhei-te, apanhei-te.
- Ai sim?
Eu corro pelo dinheirinho,
mas quando piso o pedalinho,
a minha nitro faz assado e
deixa-te o cú no passado.
E Tej, estás prestes a perder a tua garagem.
Eu sou um mecânico mal pago, mas desta vez
paguei a minha passagem. Paguem-me!
Dá-me meu dinheiro.
Ah, estou tão feliz por ti, mas esta é a
minha garagem moço. Royal Flush!
Passa para cá isso.
Se estás tão seguro de ti mesmo
põe o dinheiro em cima da mesa
Sabes que é meu na próxima mão.
Jimmy, como me vais pagar, se continuas
a perder com o Tej assim? Como vai, irmão?
Vou dormir, Tej, eu falo com vocês amanhã.
O que estás a fazer aqui?
Brian, eles vão matar-te.
Ouvi-o falar com o Enrique e Roberto.
Assim que acabares de correr
eles enfiam-te uma bala na cabeça.
- Tens a certeza que os ouviste bem?
- Tenho a certeza.
Tenho a certeza.
Os moços do Verone estão lá fo...
Agora já vejo o que eles procuram.
A tua namoradinha aqui.
Eles não sabem que eu estou aqui, eu saí às escondidas
Então porque raio estão eles aqui?
Sei lá, adivinharam.
Vai despistá-los, vai.
Fica de olho nela.
Acharam o que procuravam?
Ei Roy, ei rapazes, como estão?
Ainda estão chateados por causa do carro?
Então, não aceitam uma piada?
Não se trata de ser um bom polícia ou cumprir
o dever, eles vão-te matar. Tens que sair desta.
É o Verone que exige que tenhas uma cara assim tão séria?
Porque se eu estivesse a fazer dinheiro,
mandava tirar essa verruga nojenta do nariz.
Já agora, quanto é que ele vos paga?
Sempre que os vejo, estão vestidos
com camisas estampadas, bem estilo Miami.
Estão andando no clube,
com um hamburguer na mão.
Não faças a corrida, Brian, não faças a corrida.
Cuidado.
- Onde está?
- Quem?
- Entra para ver.
- Ei, espera.
- Mexe-te!
- Ei, onde vais?
- Ficas aqui connosco, amigo.
Nem penses nisso.
- Vamos!
- Fica longe do barco do meu amigo!
Baixa a arma!
- Baixa a arma agora!
- Tu primeiro!
Tu primeiro!
Dou-lhe um tiro.
Baixa a merda da arma.
- Baixa a arma! Baixa agora!
- Tu primeiro!
- Mata-o!
- Tu primeiro.
Dá-me a merda da arma agora.
Vou matá-lo agora mesmo.
- Mata-lo
- Baixa logo!
Agora!
Chega! Já chega. Calado. Cala a boca.
Acabou, vamos. Vamos embora.
Acabou, vamos, vamos.
Fico feliz por ver que vocês se estão a dar tão bem.
Porque amanhã o Roberto e o Enrique
irão correr com vocês.
Assim não terão problemas.
Vejo-vos num instante.
O que é que ela estava a fazer lá dentro, meu?
Onde foste esta manhã?
Tomar café com uns amigos.
Que amigos?
Eu tenho amigos, Carter.
Ok.
Vejo-te mais tarde.
Bela camisa.
É o meu dia de folga.
O acordo é este.
Ontem à noite o Verone ameaçou um
polícia e ele deu-nos uma "janela".
Conduzimos até Nearstrip, depois vamos pela Av. Norte.
O Verone tem um plano e irá cumpri-lo.
Espera aí, como sabes disso?
Mónica.
Ela está a fazer o seu trabalho.
- Ela avisou-nos.
- Avisou-os sobre o quê?
O Verone tenciona matar-nos depois
de lhe darmos o dinheiro.
Cair numa emboscada nunca fez parte do plano.
- Vamos cancelar.
- Não vai nada!
Este caso é meu, ninguém cancela nada,
a não ser eu!
Olhem, é bem simples.
Vocês correm, colocam o Verone e o
dinheiro juntos para eu poder fazer a apreensão.
Se não o fizerem, arranjarei acusações para fazer
vocês os dois desaparecerem. Peguem nisto.
Estaremos com GPS sobre vocês o tempo todo só para
garantir que não terão nenhuma ideia engraçada.
- E para garantir que nada aconteça com eles, certo?
- Sim, certo.
O homem é um palhaço, meu.
É.
Deixa ver se entendi.
Se não fizermos isto vamos para prisão.
Mas se fizermos o Verone mata-nos.
- Mas que belo acordo.
- É.
Talvez seja.
Mas sei que esse gajo está cheio de guito
e vai despejá-lo nos nossos carros.
E eu penso em duas razões:
porque o Verone não precisa mais desse dinheiro.
- Lá vamos nós.
- Eu e tu.
Como nos velhos tempos, o que achas?
Eu acho que eles brincaram com os
dois tipos errados, é o que eu acho.
- Tej, como estás meu?
- Tranquilo, meu.
Em quanto tempo te podes organizar?
Se vocês querem realmente cumprir este
plano este é o melhor lugar para isso.
- O que é que vocês acham?
- Eu acho perfeito.
Quando começamos?
Isto é bom.
Ei Jimmy!
- Que se passa?
Será que temos garrafas de nitro meias vazias
espalhadas por aí?
- Claro, mas já te carreguei com nitros.
- Não, acho que vamos precisar delas para outra coisa.
Os nossos carros podem ficar um pouco sobrelotados.
Meu, quando é que começaste
a comer assim tanto?
Eu estava na prisão, meu.
Não fazia ideia que a comida lá era tão má.
Do jeito que as coisas estão a ir, é uma questão de
tempo para eu voltar para lá ou morrer.
Então eu tento comer tudo que posso enquanto eu posso.
E ainda por cima o meu médico disse-me
que eu tenho um metabolismo elevado.
Lembras-te quando eramos pequenos?
A jogar à bola na terra...
...a arranjar confusões...
todas as coisas estúpidas que fizemos?
Quando foste preso,
independentemente de eu ser um polícia ou não,
se houvesse algo que eu
pudesse ter feito, eu teria feito.
Eu queria que soubesses disso.
Foi por isso que deixaste esse tal tipo ir-se, em LA?
É, acho que isso teve muito a haver.
Quando fui preso...
... não foi culpa tua. Foi toda minha.
Sr. Roman Pearce.
Um verdadeiro selvagem louco, meu.
Ninguém me podia dizer nada. Eu agia sozinho.
Mas já não.
Mas já não, meu.
O carro do Verone acaba de deixar a residência.
Entendido.
Sr., apanhámos o Verone a ir para Nearstrip.
Óptimo, vamos manter um pássaro no ar
e dizer-lhes para manterem a distância.
Certo, pronto para ir.
- Está pronto.
- Obrigado.
- Tudo pronto?
- Sim.
Vamos lá.
Relatório.
O que se está a passar?
- Equipa um, pronta. - Equipa dois, pronta.
- Equipa três, pronta.
- Equipa quatro, tudo livre.
- Equipa cinco, pronta.
- Equipa seis, tudo livre.
- Aqui vamos nós.
- Isso, sabes o que fazer?
Fica calmo, concentrado e lembra-te,
Nearstrip é próxima à Av. North.
É a terceira saída depois da ponte.
- Entendido.
- Então, meu achas-te preparado para isto?
O que foi, meu?
Armas, assassinos e policias corruptos?
Eu nasci para isto, meu!
Vamos.
Está tudo aí?
- Sim, sim, tudo aqui.
Eu detectei actividade nas propriedades de Verone.
Não te mexas um centímetro até eu te mandar.
Espera.
Mas o que é que interessa isso porra?
Mete aí. Vamos!
Enche.
Todas as unidades, entrem na propriedade,
agora mesmo. Mexam-se!
Merda, a polícia local está
atrás dos nossos rapazes.
- Três malas num carro?
- Sim.
Policias.
- Eu não vou voltar para prisão...
- O que estás a fazer meu, vamos, vamos!
Mas...
O que é que ele está a fazer?
Vamos colocar o helicóptero em cima deles,
quero ter uma visão por cima.
É para já.
Unidade 25, siga o GPS.
Sabes o que estás a fazer, meu?
Fica comigo, Roman, fica comigo.
Vá lá meu.
Avisto-os em direcção ao sul na HI-95,
enviem as unidades aéreas ISDs.
Oh merda!
- Estão a alcançar-nos.
- Cala a boca, meu.
- Boa condução, Roman, boa condução.
- Eu estou contigo Brian.
Olha lá em cima!
O que foi aquilo?
Oh merda!
- Pega no volante.
- Não, eu não posso conduzir.
- Segura-me só esta merda.
- Não posso...
Segura-o e mantem-o assim.
O que estás a fazer, meu?
O que se passa?
Tu és maluco, quase nos mataste.
Tu és louco!
Esperem.
Olhem, estão em posição.
Temos o motorista do Verone.
Certo. O dinheiro está a chegar, por isso esperem queitos.
És um bom condutor, meu.
Obrigado, meu.
Bloqueámos toda a área à frente,
eles não têm para onde ir.
O que é aquilo?
Eu tenho contacto visual, o video deve estar a chegar.
Nós estamos a ver, está bom.
Onde é que eles vão?
É hora de mostrares o que sabes fazer.
Vá lá fiquem comigo, rapazes.
Está tudo pronto, é tempo do espetáculo.
Vamos mostrar-lhes.
Deixem a festa começar, vamos!
Unidade 2599, os suspeitos estão cercados.
Mas que merda!
Isto é uma confusão, amigo!
Uma bem grande.
Vamos fazer isto!
Olha só!
Não os estamos a localizar no vídeo,
Devemos tê-los perdido no meio da confusão.
Vamos lá.
É isso cabrão.
Certo, estão a dirigir-se para Oeste.
Entendido, eu tenho-os.
Os sensores indicaram dois carros a dirigir-se
na direcção oeste, para a praia.
- Entendido, sigam esses carros.
- Entendido.
Merda.
Eles estão encurralados.
Coloque as mãos onde eu as possa ver.
Amigos, amigos.
Eu sei que os meus impostos estão atrasados, mas bolas!
Que diabo?
Onde estão eles?
Foi demais, meu!
E estes tomates, meu?
Isto sim é conduzir! Conduzir como o caraças.
Não é conduzir como o caraças?
Bom trabalho, meu.
- E isto?
- Tanto faz meu.
Devias estar perplexo a tremer,
agarradinho ao cinto de segurança.
- Tej, muito obrigado, eu devo-te muito.
- É, Brian.
Realmente deves-me meu, tu...
Nós. A Suki diz que nos deves. Está bem?
- Roman, estás aí?
- Fala, meu.
- Parece que ainda temos mais um truque para fazer.
- É um prazer, meu, vamos lá.
- Talvez devêssemos apanhá-los enquanto podemos.
- Não, ainda não.
O quê? Vocês perderam-nos? Merda!
- Os pequenos fedelhos estão a fugir.
- A decisão é sua.
O que quer fazer?
- Vamos apanhá-lo. Ele não sairá daqui.
Estás a gostar da viagem?
É um carro rápido, não é?
É um clássico, da velha escola.
"American Muscle".
Este carro pode fazer muitas coisas. Queres ver?
Olha só isto.
- O que está a fazer, meu?
Banco ejéctavel! Um dos melhores!
Funciona! Adoro este botão.
Vai a pé, puto!
Funcionou O' Connor, já fiquei livre, estou limpo.
Encontra-te comigo no ponto. Despacha-te!
Ok, vamos lá.
Estão prontos? Vamos!
Mostre as mãos, mostre as mãos!
Limpo!
- Não é o carro do Verone e da Fuentes.
- Como assim não é o carro deles?
Então onde estão eles?
Vira ali à frente.
Mas Nearstrip não fica naquela direcção.
Quem disse alguma coisa sobre Nearstrip?
Brian.
Brian, porquê a demora, meu?
- Roman, há um novo plano.
- O quê?
O ponto de encontro é diferente.
- O que está a dizer?
- Como eu disse, há um novo plano.
Brian, estou, estás aí?
- Merda!
- O que é que ele está a fazer?
Os agentes estão no lugar errado.
A miúda do Brian está com Verone.
- Então...
- Então o Brian não vem.
- Tudo bem, deixa-o sair.
- Sai.
Abre a mala. Olha-o aqui.
Despacha-te.
- Onde está o resto?
- No outro carro.
- No outro carro? E onde está ele?
- A caminho.
- A caminho!?
- É.
Aqui está o seu dinheiro.
Então não sabes nada sobre os agentes
que tomaram de assalto o meu jacto?
O mais engraçado é que só contei
a uma pessoa sobre Nearstrip.
As agentes cada vez estão a ficar mais bonitas,
não estão?
Põe-na no barco.
- Vamos.
- Entra no barco.
Voltem para o carro e livra-te dele.
De volta para o carro.
Fim da linha.
Sabes, que gosto de ti,
mas mesmo assim tenho que te matar.
É o meu trabalho.
O que é isso?
Sou eu mano!
A coisa agora vai ficar feia!
Vamos, vamos!
Merda!
Enganaste-me...
... mas descaíste-te.
11 meses e meio e descaíste-te uma única vez.
Põe-na lá em baixo.
Vejo-te num segundo.
- Julguei que ias morrer, meu.
- Eu também, obrigado por me salvares, meu.
O que estás a fazer, Brian?
Não sei, mas se o Verone vir um helicóptero ela morre.
Barco, carro, barco...
Não vais fazer o que eu penso que vais fazer!?
- Acho que sim. Cobres-me, mano?
- Sim.
- Está bem, põe o cinto de segurança.
- Vamos mesmo fazer esta merda?
Vamos fazer isto sim! Segura-te!
Segura-te!
Brian, és louco, meu! O que estás a fazer?
Merda!
Acho que parti o meu braço, meu.
Agarra na arma.
Acabou, Carter.
Estás bem?
Sim, estou óptima.
Nós apanhámo-lo, meu.
Nós apanhámo-lo. Vamos sair daqui.
Vão, vão!
Isto vai servir.
Então, haviam três malas, as três do barco?
Então estamos despachados, certo?
As nossas fichas estão limpas?
Vocês cumpriram a vossa parte.
As vossas fichas estão limpas.
Talvez houvessem seis malas.
Acho que agora estamos quites.
- Agente Dunn.
- Sim, Sr.
Encontrámos mais provas.
Vá, vamos levá-lo para o camião.
Não deixes cair o sabonete, grandalhão.
Espero que saibas que quando ele sair
vai-te matar.
Ele nunca irá sair.
Eu vejo-te em breve.
- Achas que ele vai sair?
- Ele sairá.
A sério, achas que ele vai sair?
Eu cuidei de tudo, agora vocês estão livres.
Têm um Sedan na estrada para vocês.
Tentem trazê-lo de volta inteiro.
Muito obrigado, Bilkins, és fixe.
- Obrigado.
- Obrigado por cuidar de nós, meu.
Agora confias em mim?
Sim, és fixe.
Desculpa.
- Foi um prazer trabalhar contigo, O' Connor.
- O prazer foi meu.
Acho que vou ficar aqui em Miami, meu.
Para te livrar de sarilhos.
Sabes do que te estou a falar.
Vais ficar em Miami, meu?
Eu adoro Miami, meu. Miami é demais!
Abrirmos uma garagem juntos?
Uma garagem?
Como vamos fazer isso, meu?
Os teus bolsos não estão vazios, meu.
E já não estou com fome também, amigo.
Sincronização: filipejpdias