Anteriormente em "The 100"...
Onde está a Clarke?
A Clarke não está aqui.
Os Terrenos levaram-nos.
Não enviaste aquela
equipa de busca, pois não?
Nós vamos atrás deles.
Tragam-nos para casa.
Bem-vinda ao Monte Weather.
Este lugar é demasiado bom
para ser verdade.
Pareces uma maluca.
Somos convidados aqui,
não prisioneiros.
Clarke, não!
Se puxares essa alavanca,
estas pessoas vão morrer.
Mesmo um pouco de radiação
pode matá-las.
O vosso ADN passou
pelo mesmo que o dos Terrenos.
A vossa capacidade de metabolizar
essa radiação é ainda mais forte.
Anya?
Vou tirar-te daqui.
Vá lá.
Porra.
Anda. Depressa.
Volta lá para dentro.
Não.
Ora bem.
Temos de ir. Agora.
O que é isso?
Não sei.
O quê?
Meu Deus.
Anya! Pega na minha mão.
Escapámos.
Vá lá. Veste-te.
Não conseguimos ir longe assim.
Não vou deixar
a minha gente para trás.
Anya, ouve-me.
A minha gente ainda está
dentro daquele sítio também,
mas eles têm guardas.
Têm armas.
Quando sairmos daqui,
podemos procurar ajuda.
- Podemos voltar.
- Não há nenhum "nós".
Vem aí alguém.
Não é só alguém.
Reapers.
Anya, não consegues lutar.
Mal te aguentas em pé.
Tenho uma ideia melhor.
Anda.
The 100 S02E03
"Reapercussions"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
Os prisioneiros foram vistos pela
última vez quando se apagaram as luzes,
portanto devem ter ido embora
algures nas últimas 6 horas.
É seguro dizer que
vão em direção à nave deles.
Mas vamos pôr o Davis na equipa
de busca para jogar pelo seguro.
Ele ensinou Competências Terrestres.
Está mortinho por pôr em prática...
Não vamos enviar uma equipa de busca.
Isso colocaria ainda
mais vidas em perigo.
Estou mais preocupado em encontrar
as pessoas que os ajudaram.
Querias ver-me?
Obrigado, Major.
Diz-me que não foste tu.
Voltámos mesmo a isto?
Na Arca, fizeste tudo o que querias.
Sem pensar duas vezes
nas consequências.
Na Arca, fiz o que precisava de fazer,
e tinha razão.
Tal como agora.
Deixar os prisioneiros ir.
Armá-los.
São crimes sérios, Abby.
Como Chanceler,
não podes esperar que eu...
Não foste eleito Chanceler, Marcus.
Só ficaste com o cargo porque o Thelonious
foi mais rápido na redenção.
Ora bem, Murphy.
Para onde agora?
- E se tirarmos isto primeiro?
- Não. Outra vez.
Se formos atacados, não tenho
nada com que me defender.
Não me interessa.
Obrigado.
- Que raio estás a fazer?
- Trazê-lo foi ideia tua.
Sim, porque ele é o único que já viu
onde os Terrenos mantêm
os seus prisioneiros.
Então provavelmente não o devíamos
deixar andar indefeso por aqui.
- Nós conseguimos lidar com o Murphy.
- É bom que sim.
Então, dão-me uma arma agora?
Se ficarem para trás,
são deixados para trás.
Temos de travar o grupo de ataque
antes que eles cheguem aos túneis.
Todos vocês sabem o que
acontece se não o fizermos.
Depois disso, é...
Vocês vão atrás dos Reapers.
O Lincoln ensinou-me a combater.
Deixa-me ajudar.
Matem-na.
- Vou abrir os olhos agora.
- Não! Não vale espreitar.
Está bem, está bem.
Para onde me levas, já agora?
O conceito de surpresa
tem outro significado no espaço?
Devias saber que não gosto de surpresas.
Na verdade, detesto-as.
Confia em mim.
Vais gostar desta.
Abre.
Este é o meu preferido.
O Wallace gosta mais de
paisagens e impressionistas,
mas o meu gosto
é um pouco mais obscuro.
É lindo, não é?
É sim.
Não sei porque os mantêm
fechados aqui em baixo.
É bastante fixe.
- Quem está aqui?
- Anda.
Achas que os despistámos?
Na verdade, acho que não estava
ninguém a seguir-nos.
Jasper, viste a Clarke?
- Não.
- Ninguém a viu.
- Olá.
- Vocês deviam...
- Não. Não.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
Encontro-te na fila?
Tenho um mau pressentimento.
Olha, adorava falar contigo sobre a Clarke
em qualquer altura de toda a minha vida
que não agora mesmo, está bem?
E se ela estiver em apuros?
Apuros? É a Clarke.
O que quer que esteja a tramar,
decerto que se consegue safar.
Ora bem, anda.
O que estás a fazer?
Anda.
A tua batalha acabou.
Todos para baixo.
Para baixo.
É aqui.
Disse-te que o encontraria.
Não vejo nada a não ser Terrenos.
A nossa gente não está aqui.
Espera um pouco.
Têm coisas da nossa nave.
Então talvez saibam
onde estão os nossos amigos.
Ou talvez já os tenham morto.
Filho da mãe.
O que foi?
O tipo com um olho.
À volta do pescoço dele.
- Estou a olhar para quê?
- Ele tem o relógio da Clarke.
Era do pai dela.
Ela não o entregaria sem dar luta.
E nós também não.
Certo. Tu vens comigo.
Vocês os dois ficam aqui,
sem serem vistos.
Se isto correr mal,
eliminem os outros Terrenos
mas não alvejem o Terreno com o relógio.
Entendido?
- Entendido.
E o Murphy?
- Recebo uma arma agora?
- Algo assim.
Temos de o levar para
algum sítio calmo.
Conheço o local perfeito.
Chamou-me, senhor?
A Dra. Griffin confessou ter ajudado
aqueles rapazes a escapar
e ter-lhes dado armas.
Ela deve estar sob supervisão
a toda a hora
e deve ficar confinada aos aposentos
quando não estiver a trabalhar.
Entendido?
O que é, Major?
Desembuche.
Uso não autorizado de armas de fogo
e ajudar e encobrir uma
fuga da prisão são crimes.
A Carta Régia do Êxodo é clara.
O castigo é chicotadas elétricas.
- Sei que ela é sua amiga...
- Ela não é simplesmente minha amiga.
Ela é um antigo membro do Conselho
e a pessoa mais respeitada
neste acampamento.
Sim, senhor, e é por isso que
vai servir como intimidação.
Na Arca, tínhamos de ser
implacáveis, intransigentes.
Éramos sempre obrigados a agir.
Mas aqui...
temos uma oportunidade
de começar de novo.
- De fazer algo melhor.
- Espero que esse dia chegue, senhor.
Mas se perdermos controlo
deste acampamento,
e já estamos no fio da navalha,
não viveremos o suficiente
para termos essa oportunidade.
Apanhámos alguém!
Uma patrulha.
Um prisioneiro Terreno.
Estão a trazê-lo agora.
Deixem esse homem passar!
Ninguém lhe toque!
Afastem-se!
Têm o meu filho!
Onde está o meu filho?
Onde está o meu filho? Quero...
Médico!
Precisamos de um médico!
- Que raio aconteceu?
- Ele agarrou na minha arma.
Estava só a dizer que
os Terrenos têm o filho dele.
A arma disparou sozinha.
Levem-no para a clínica, agora.
No fio da navalha, senhor.
Levem o prisioneiro para dentro.
Vão!
Afastem-se todos!
Afastem-se!
Se foram pela passagem sul,
devemos conseguir apanhá-los
antes do túnel.
Cala-te.
As árvores estão a ouvir.
Também é bom ver-te.
Desculpa. Estava com esperança
que fosses a Clarke.
- Ainda não a viste?
- Não.
Acho que não dormiu na sua cama
a noite passada.
Que fazemos?
A Maya tem acesso a tudo
por causa do trabalho dela.
Talvez... possa bisbilhotar.
Se a Clarke está em sarilhos,
ela pode descobrir.
Não sei.
A Clarke não confia neles.
E se ela tem razão?
Podemos confiar na Maya.
Pelo menos, acho que podemos.
Além disso... que alternativa temos?
Porra.
Este lugar é um labirinto.
O que nos estão a fazer?
Usam o vosso sangue.
Vi um soldado chegar com
queimaduras de radiação.
Horas depois, estava bem.
É como se o vosso sangue
estivesse a curá-los.
Nunca vi nada assim.
Anda. Por aqui.
Que estás a fazer?
É o caminho de volta para os Reapers.
Tu vais pelo teu caminho,
eu vou pelo meu.
Anya, temos de nos manter juntas.
- Já te disse que não há "nós".
- Salvei-te a vida.
Salvaste-me a vida
porque precisas de mim.
Sei o caminho de volta
para a tua gente.
Sei onde as armadilhas estão escondidas.
Nunca te safarias sozinha.
Não temos tempo para isto.
A nossa melhor hipótese de
sairmos daqui vivas é juntas.
Tudo o que podemos fazer é
continuar a andar e esperar...
Anya.
Anya?
A entrada para o túnel é aqui.
Vamos emboscá-los aqui.
É este o teu plano?
O Tomac está ferido.
O Artigas é apenas um rapaz...
Levaram o meu pai.
Sei lutar.
- Sabes lutar contra um Reaper?
- Parem!
Atacamos das sombras quando pararem
para se alimentarem do nosso isco.
- Então, sou o isco?
- Não.
Tu és um guerreiro.
Ela é o isco.
Não tenho medo.
Mas terás.
Não.
Não, não.
Por favor.
Afastem-se!
Afastem-se dela!
Agora!
Clarke Griffin, vens connosco.
Jackson, descobre
se ele tem alguma família.
Tem de vir connosco, senhora.
Que é isto?
Lamento que tenha chegado a isto, Abby.
Mas não me deixaste alternativa.
A Abigail Griffin confessou ter ajudado
e encoberto criminosos conhecidos.
E tráfico armas de fogo.
Sob as leis impostas
na Carta Régia do Êxodo da Arca,
foi condenada a 10 chicotadas.
Não podes estar a falar a sério.
Às suas ordens, Chanceler Kane.
Não temos de fazer isto aqui.
Prossiga.
De novo.
Vamos fazer isto de novo
e desta vez vais parar
de brincar connosco.
Onde encontraste isto?
Já vos disse.
Encontrei-o no exterior
do vosso acampamento.
Ele está a mentir.
- Ela nunca o tiraria voluntariamente.
- Eu sei.
Onde está a rapariga que
estava a usar este relógio?
Nunca vi nenhuma rapariga.
Outra mentira.
Quero dizer, talvez devesses
parar de lhe perguntar com modos.
Cala-te, Murphy!
Onde estão os nossos amigos?
Vocês levaram-nos
Sabemos que levaram.
Diz-nos apenas onde.
O Murphy tem razão.
Estamos a perder tempo.
Responde à pergunta!
Onde está a rapariga que
estava a usar este relógio?
Finn, para!
Não queres fazer isto.
Acredita em mim.
Há algumas ações
que não podes reverter.
Onde está a Clarke?
Onde está ela?
- Finn!
- Afasta-te!
Larga a arma, Finn.
Três segundos.
Dois!
Um.
Está bem!
Eu digo-vos.
Os vossos amigos estão a este daqui.
Na vila para onde levamos
os nossos prisioneiros de guerra.
A este, onde?
Como chegamos até eles?
Posso desenhar-vos um mapa.
Mas devem despachar-se.
Em breve vão deixar de ser úteis.
Dêem-lhe algo onde desenhar um mapa.
Pensavas tu que eu era o maluco?
Responde à pergunta.
Responde à pergunta!
Guarde essa arma.
Aqueles homens que mataste
eram os meus homens.
Eu disse para recuar!
Agora!
Vá apanhar ar.
É uma ordem.
Não podemos continuar assim
e esperar que sobrevivamos.
Tem de haver uma maneira melhor.
Lincoln.
Onde está o Lincoln?
Por favor.
O Lincoln estava convosco?
Descobriste algo?
O que é?
Pelos vistos, a Clarke teve
uma espécie de esgotamento.
Ela passou-se.
Começou a puxar os pontos,
a tentar magoar-se a si mesma.
Onde está ela agora?
Na ala psiquiátrica.
Sob monitorização.
Falei com uma amiga que trabalha lá.
Ela acha que pode demorar alguns dias
até os médicos deixarem alguém vê-la.
Veremos isso.
Lamento.
Da última vez que a vi,
chamei-lhe maluca.
Nunca achei...
Ela vai ficar bem.
Eu vi tudo.
Sei o que lhes estão a fazer.
É por isso que vais para a câmara
de colheita com eles.
Alfa-Delta-2, chegámos à entrada.
Uma prisioneira sob custódia.
A vossa missão era trazer as duas.
A forasteira não pode sair
desta montanha.
Alfa-Delta-1 está a sair agora.
A máscara dele!
Encontrei uma saída.
Por aqui.
Vamos.
Temos de as apanhar vivas.
Espera.
Tem de haver outra maneira.
Não há.
Desiste, Clarke.
Não tens mais nenhum sítio
para onde ir.
Anya!
Não temos de te matar, Clarke.
Ouviste-me?
Não tem de terminar assim.
Larga a arma!
Mãos no ar.
Levem a prisioneira.
Obrigada, Jackson.
Então? Funcionou?
O resto do acampamento
está de novo na linha?
Isto não foi algo que eu...
considerei com ligeireza.
Não tens de te justificar.
Infringi as regras
e aceito as consequências.
Mas podes chicotear-me cem vezes
e ainda vou fazer o que for preciso
para encontrar aqueles miúdos.
A minha filha.
- Eu sei isso.
- Então acho que já terminámos.
Vou liderar uma missão
para os trazer de volta.
Isto não vai ser...
um monte de miúdos
à procura de uma briga.
Mas sim uma missão diplomática,
para estabelecer contacto
com o comandante dos Terrenos
e negociar a paz.
Vou levar o prisioneiro Terreno
comigo para indicar o caminho.
Marcus, ele pode levar-vos
para uma armadilha.
Talvez.
Vai dar-nos uma oportunidade.
Eu ouvi-te, sabes.
Então vou contigo.
Não.
Não, precisam de ti
aqui no acampamento.
Não, o Jackson pode gerir a clínica.
Não são apenas os teus conhecimentos
médicos que vão ser necessários.
Preciso de saber que,
quando estiver fora,
vais ser um bom exemplo
para a nossa gente.
Se fizeres isto,
serei uma cidadã modelo.
Preciso que sejas mais que isso.
Preciso que sejas Chanceler.
Por favor, Abby.
Pelo teu povo.
Obrigada.
Acho que devíamos voltar
para a nave primeiro.
Para que possa ver
quem é que o meu povo...
Não vamos voltar para a tua nave.
Mataste 300 dos meus guerreiros.
Não posso mostrar a minha cara
sem um prémio.
Reúnam o equipamento.
Vamo-nos embora.
E ele?
Por agora, deixamo-lo.
Lidamos com ele quando terminarmos.
E se ele escapar?
- Ele sabe exatamente para onde vamos.
- Não o vamos matar.
Não estou a ver outra alternativa.
Se não tratarmos disto agora,
isto vai dar problemas
e tu sabes isso.
- Ele está desarmado, Murphy.
- Ele é um Terreno.
A sério?
Vá lá, digam-lhe.
- Não sei.
- Não sabes o quê?
Ele vai contar tudo à gente dele.
É como se estivéssemos mortos.
- Os nossos amigos também.
- Não vamos fazer isto.
Fim da discussão.
Se o quiseres, tens de passar por mim.
E o que te aconteceu ao certo?
Falas como se nunca tivesses
matado um Terreno antes.
Isso foi em batalha.
Isto seria uma execução.
Vamos embora.
Se me vais matar, despacha lá isso.
Provaste o teu valor,
Octavia do Povo do Céu.
Vamos deixar-te viver.
O Lincoln era um bom homem.
Era meu irmão.
Muito bem.
Próximo.
Colheita.
Marca este para o programa Cerberus.
Tradução: Nameless, tellos0, Maston
Revisão: Nameless
Os estranhos não são bem-vindos.
Olhos abertos.
Estamos em território dos Terrenos.
- Eles estão a seguir-nos.
- Corre.
Parece que és minha prisioneira agora.