Se as respostas necessárias
para deter o Savitar e salvar-te
estão no futuro,
é para lá que devo ir.
Tu és anterior
a ela morrer, não és?
Prendeste o Savitar
na Força de Aceleração.
- Diz-me como o fizeste.
- Tive ajuda.
Tracy Brand.
Ela fez a armadilha.
As minhas teorias estão correctas
sobre a Força de Aceleração?
No futuro, estarás.
Precisamos da armadilha agora.
A Caitlin anda atrás da Tracy.
Ela trabalha com o Savitar.
- Falaste com a Cecile?
- Contei-lhe tudo.
Disse que a amo
e que você é o Flash.
Como te disse
desde o início,
sou o futuro Flash.
É como olhar-me ao espelho.
Não exactamente.
Não és tão assustador
sem a tua armadura.
O que posso dizer?
Cansei-me do vermelho.
Sei o que és.
És um remanescente temporal.
Uma cópia temporal
criada quando voltaste no tempo
e te conheceste a ti mesmo.
Deste vida a um deles o ano passado,
quando derrotaste o Zoom.
A tua cópia morreu
ao salvar o Multiverso,
e tu seguiste
com a tua vidinha feliz.
E terias ficado assim,
até decidires fingir ser Deus.
Criaste o Ponto de Ignição
e mudaste tudo.
Fui ao futuro.
Meu o eu do futuro contou-me
que fez remanescentes temporais
para te deter.
Mas tu massacraste-os
a todos.
Excepto um, eu mesmo.
Sobrevivi.
Mas uma coisa engraçado aconteceu
quando sobrevivi.
Tu, o Joe, o Wally e o Cisco...
excluíram-me por não ser
o verdadeiro Barry Allen.
Eu era uma aberração.
Um herói descartável.
O tu do futuro
não mencionou isso?
Como é que te tornaste no Savitar?
Estava arrasado e sozinho.
Queria que a dor acabasse.
Então percebi a verdade,
Barry.
Deus não sente dor.
Tudo o que precisava de fazer
era tornar-me num.
E só preciso
de mais duas coisas,
Que a Iris morra,
para que tu mergulhes
tão fundo na escuridão
para que eu possa nascer.
E a outra?
Pode soar irónico
por estar a falar contigo,
mas guardarei isso
para mim.
O que é que acontece
se eu me matar?
Se eu morrer,
tu nunca serás criado.
Causas e efeitos
são coisas complicadas.
Não funcionou com o Eddie.
Deu um tiro no próprio peito,
o Thawne ainda está solto.
Essa é a questão
em relação às viagens temporais.
Quanto mais fazes, menos as regras
se aplicam a ti.
Mas com esta nossa conversa,
estamos a mudar o futuro.
Estamos?
A minha ascensão
está a aproximar-se.
Quando puder
controlar o tempo,
tu é que serás
abandonado e esquecido!
- Morrerás aqui mesmo.
- Esqueci-me de te contar,
o meu traje é mais porreiro
que o teu.
É impossível.
Não entendi.
Como é que o Savitar podes ser tu?
Ele não sou eu.
Não exactamente.
Ele é a pior parte de ti.
Como em "Star Trek",
quando o teletransporte
divide o Kirk em Kirk bom e mau.
Diz-me que há "Star Trek"
na tua Terra.
- "Voyager".
- Odeio spin-offs.
Isso explica porque é que a Caitlin
se dispôs a segui-lo.
- É um rosto em quem ela confia.
- Meio rosto.
Quando as Lendas encontraram
no "The Waverider",
a tua mensagem do futuro
para não confiarem no Barry Allen,
era sobre
o Savitar Barry Allen.
Tudo se está a encaixar.
Da pior maneira.
Disseste que criaste o Savitar.
Como?
Olhem para isto.
Daqui a quatro anos,
o futuro Flash vai criar...
um remanescente temporal
para deter o Savitar.
Mas o Savitar deixa-o vivo,
para que depois se torne o Savitar.
Quando o Savitar é aprisionado
na Força de Aceleração,
o remanescente começa
a enlouquecer,
volta ao passado,
tornando-se o Savitar.
E cria a linha do tempo
em que é o primeiro velocista.
Espalhando o mito
e a recrutar acólitos
- ao longo das eras.
- Não faz sentido.
Quem veio primeiro,
O Savitar ou o remanescente?
É um looping sem começo ou fim.
É só um único ciclo infinito.
A velha história
do ovo e da galinha.
O remanescente
é uma cópia tua.
Ele tem os teus sentimentos
e as tuas memórias.
Porque iria querer-nos ferir?
Porque mataria a Iris?
HR, como é que está o progresso
da Tracy com a armadilha?
Está a ir bem.
Devagar.
- Acelera-a.
- Vou fazer isso agora mesmo.
Se o Savitar é uma versão
do futuro Barry,
ele lembra-se de tudo
o que o Barry fez.
Como é que vamos planear alguma coisa
para detê-lo?
- Como é que ele estava?
- Destruído.
Sabes...
Este tempo todo eu pensei
que o Savitar fosse
um monstro.
É difícil imaginar
o que pode acontecer,
e que serias tu que...
Sei que não és tu.
Parte dele é.
Ele disse que era como olhar
num espelho.
Ele tinha razão,
mas não só pela aparência.
Eram os olhos dele.
A dor dentro deles.
Já a vi em mim mesmo.
Quando penso
na morte tão violenta
dos meus pais...
Às vezes quero retribuir essa
violência com mais violência,
quero fazer alguém sofrer
tanto quanto eu.
Mas tu nunca farás isso.
Tu não és ele,
tu és uma boa pessoa.
Mas está lá dentro,
o que está em mim.
Esse poder, essa dor,
é daí que Savitar vem.
Da perda.
De perder-te.
Tu não vais perder-me.
Estás a ouvir-me?
Vamos parar o Savitar.
Tu não estás sozinho,
ele é que está.
E ele não é um Deus.
O Jay disse-me
que não somos deuses.
Ele estava errado.
Podíamos ser.
Qualquer velocista,
e não seria difícil.
Quando o amor que sentimos
nos nossos corações
se afoga em raiva,
quando as memórias más
superam as boas.
O que terei de tornar-me
para pará-lo?
- Má altura?
- Não, o que é que aconteceu?
Acabei de ter a melhor ideia
de todas.
Ou a pior ideia de todas.
- Mas é uma ideia!
- É uma ideia.
Queres fazer-me uma permanente?
Não é para o teu cabelo,
Steel Magnolia,
é para o teu cérebro,
está bem?
Quero impedir-te
de criar memórias novas.
- Do que é que estás a falar?
- O Savitar sabe o que vamos fazer
porque se lembra de o ter feito.
Ele é um Barry do futuro.
E se o Barry não se lembrar
do que estamos a fazer agora?
Queres mexer com o cérebro dele?
Só um pouco.
É um procedimento pequeno.
Ainda será o Barry
que conhecem e amam,
ele só não conseguirá
reter informações novas.
Há 2 tipos de memória, Allen.
De curto e longo prazo.
- Longo prazo é quando...
- Julian, pára.
A apresentação é minha,
sou o especialista.
É aqui que o cérebro
retém informação nova
antes de enviá-la ao córtex
para ser armazenada.
E se bloquearmos essa corrente
com uma ruptura magnética?
Então o Savitar não se lembrará
da estratégia que o irá derrotar.
Significa que já não estará
dois passos à frente.
Com sorte, vamos deixá-lo
um passo atrás.
- Lindo. Causa e efeito.
- Barry, o que é que achas?
Vamos fazer isso.
Espera, a Caitlin não era
a especialista em cérebros?
Era. Mas temos
de fazer isso sem ela.
Confio em ti.
- Não vais sentir nada.
- Vamos começar o espectáculo.
O disruptor está ligado
ao teu hipocampo.
- Estás pronto.
- Está bem, pronto para apagar.
Podemos não chamar-lhe
de "apagar"?
Pronto para activar.
Em três,
dois, um.
Bons sonhos,
meu lindo menino.
- Boa, campeão.
- Corre, Barry, corre!
Eu vi-te apaixonado
pela Iris...
Talvez o nosso destino
seja ficarmos juntos.
- Está bem, isto deve chegar.
- Está bem.
Como te sentes?
- Bem.
- Viram? Ele está bem.
- Barry...
- Barry?
- Barry.
- Quem é o Barry?
Não está tudo bem.
Quem são vocês?
o que é que está a acontecer?
A sério, quem são vocês?
- Barry, fica calmo.
- Quem é o Barry?
- Cisco!
- Pequeno erro de cálculo.
- Eu não diria "pequeno".
- Onde diabos é que estou?
Isto é um consultório
de dentista?
Não, estamos no STAR Labs.
Laboratórios...
Um laboratório?
Um laboratório? Estão a fazer
experiências comigo?
Ninguém está...
Bem, tecnicamente, sim.
- Mas foi consensual.
- Foi?
Porque não me lembro
de nada?
- Porque é que não lembro do meu nome?
- O teu nome é Barry.
O meu nome não é Barry,
não sei qual é o meu nome,
mas o meu nome é
Bartholomew Henry Allen.
- Não é um bom nome.
- Barry...
Têm a certeza
de que não é Bart?
Bart parece-me mais natural.
- Podemos ficar com Bart?
- Bart é porreiro.
- Está bem.
- Wally!
- Apenas volta para a cadeira.
- Não! Não, não.
Não me vou sentar nessa cadeira.
Como sei
que não me raptaram
para fazer uma cirurgia
cerebral estranha em mim?
Ou talvez sejam bandidos
que levam pessoas
a quartos de hotel
para roubar rins.
- Ainda tenho os meus rins?
- Não queremos rins.
Barry, vê estas fotografias.
Somos os teus amigos.
A tua família.
Só queremos ajudar-te,
está bem?
Anel bonito.
Quem é o tipo com sorte?
És tu, Barry.
Sei que estás assustado,
mas podes confiar em nós.
- Cisco, um momento?
- Sim, senhor.
Eu volto já.
Wally, fica com ele.
Eu?
- Como é que nos conhecemos?
- Sou teu irmão.
Não há sinal
de dano estrutural permanente.
Porque é que ele não se lembra
de nada?
- Julian?
- Ele parece estar a sofrer
de um tipo de amnésia
psicogénica retrógrada.
- Amnésia.
- E se não calculamos
a velocidade neural do Barry?
Devido à super velocidade.
Será que ele sabe que é o Flash?
E que tem super velocidade?
Barry, pensa depressa!
- Desculpa.
- Meu Deus.
- Ele está horrível.
- Está patético.
Há como apertar um botão?
Desfazer?
Não vamos apertar nenhum botão
até entendermos isto.
É a Cecile.
Olá, amor.
Uma emergência?
Está bem, adeus.
A Cecile precisa do Barry
na esquadra agora mesmo.
- Disse que é urgente.
- Ele não pode ir assim.
O meu pai e eu vamos
levar o Barry até à Cecile.
Pensem numa forma de recuperar
as memórias do Barry.
- Depressa, está bem?
- Está bem.
Não queres funcionar?
Então não preciso de ti!
Deduzo que esbarraste
num obstáculo
ao criar o dispositivo que prenda
o Savitar na Força de Aceleração.
Projéctil micro gerador
de matéria acelerada.
Eu sei,
não é muito bom de pronunciar.
De facto.
Que tal lhe chamarmos
- o teu sofisticado dispositivo...
- Não faças isso!
- Canhão de Força de Aceleração.
- Bazuca de Força de Aceleração.
Arma de Força de Aceleração.
- Bazuca é melhor.
Mas se essa bazuca
não funcionar depressa,
chamamos-lhe
Fracasso da Força de Aceleração.
- Qual é o problema?
- O acelerómetro.
- É muita potência...
- Pára de falar de Ciência!
Precisamos de dar um passo atrás
com a Bazuca.
- Não há tempo.
- Há sempre tempo!
Às vezes, para ir em frente
é preciso dar um passo atrás.
Um passo atrás.
Viste? Isso mesmo.
Balança um pouco
os ombros.
Sente que...
Meu Deus, a tua tensão nos ombros.
Pensa em alguma coisa
que te acalme.
- Café...
- Café. Isso mesmo.
Mas não qualquer café.
Grãos indonésios extra-fortes
- com framboesas e coentros.
- Framboesas e coentros.
Nunca conheci outra pessoa
que use toneladas de cafeína
para acalmar-se.
Também nunca conheci
outra pessoa.
Estou relaxado.
E tu, estás relaxada?
Tu...
Eu vou...
- Quer dizer, está bem...
- Está bem.
- Bom dia, pessoal.
- Olá, sou o Barry Allen.
- Podes chamar-me Bart.
- Está bem.
Disseste que tinhas uma emergência.
Onde é o incêndio?
É engraçado falares disso.
É o Lucious Coolidge.
- Quem?
- Heat Monger.
O pior incendiário em Central City
desde que o Mick Rory desapareceu.
Quer dizer,
até que o Flash o deteu.
- O que é um Flash?
- Então, qual é o problema?
O Juiz Hankerson teve
uma vaga no horário.
Adiantou a audiência do Coolidge
para esta tarde.
O Barry foi o CSI no caso,
por isso preciso que testemunhes
para segurarmos o Coolidge
até ao julgamento.
Não é possível.
O Barry não pode fazer isso.
Porque não?
- Como assim, uma amnésia?
- Bar, qual é o nome dela?
- Felicia?
- Meu Deus.
É alguma coisa
relacionada com o Flash?
Combateu algum super vilão
que roubou a memória do Barry?
Não, nós a modos que fizemos isso
acidentalmente.
- Porquê?
- Não importa.
O importante é que vais
enrolar o juiz.
O Barry não tem condições
de testemunhar.
Joe, se o Barry não testemunhar,
o Coolidge vai ser solto.
E que Deus nos ajude.
- Está bem, vamos pensar em qualquer coisa.
- Por favor.
Prazer em conhecer-te.
Claro, a ti também, Bart.
Tenho amigos no fórum.
Vou até lá, ver se consigo
adiar esta coisa do Coolidge.
Lamento muito
- Porquê?
- Não sei.
Parece que estão chateados,
e sinto que a culpa é minha.
Não, não é nada disso.
Queremos que tu volte
ao normal. É só isso.
Eu voltava,
se me lembrasse o que é o normal.
O que é que nós temos feito?
Estamos a planear o casamento?
Estamos a enviar os convites,
a escolher a lua de mel...
Eu prefiro
clima quente ou frio?
Na verdade, andamos
um bocado ocupados recentemente...
Com o quê?
- Nada que precises de preocupar-te.
- Está bem. Sabes o que é estranho?
Sei que acabamos de comer,
mas já estou com fome.
Vamos comer alguma coisa.
- Está bem.
Qual é aquele ditado?
"O Homem planeia e Deus ri?"
Bem, os homens
estão a planear.
E o que é que o Deus da velocidade
está a fazer?
A ajoelhar-se.
O tempo de ficar
pensativo acabou.
Revelaste-te.
E agora?
Alguma ideia do que fazeres
com o Flash e os amigos?
Porque estamos muito perto
da tua transformação e,
se não os derrotarmos,
nenhum de nós
vai conseguir o que quer.
Olá.
Alguém em casa?
O que é que estás a fazer?
Quem és tu?
O que se passa contigo?
Quem sou eu?
- Clube de Ciência.
- Sim.
Clube chave.
Clube de astronomia. Anuário?
- E clube de anime?
- Sim.
Tu adoravas o "Dragon Ball Z".
Não sei o que é isso.
Nem se quisesse conseguia explicar-te
o desenho. Desculpa.
Eu era muito nerd, não era?
Um bocadinho.
Pensei que éramos
os melhores amigos na escola.
- Éramos.
- Porque é que não me aconselhaste?
Acredita, tentei.
- A sério? Tentaste?
- Tentei.
Tenho provas
de que tu não tentaste.
Não me lembro de nada disto,
mas até eu consigo ver
como este visual era errado.
Isto é terrorismo visual.
Não vou olhar mais para isto.
O que foi?
Eras tão diferente.
Eras muito leve.
- Como assim?
- Não sei,
era como se não carregasses
o peso do mundo nas costas.
Então, ficava pensativo
o tempo todo?
- Algumas vezes?
- A sério?
Não sei,
é bom ver-te a sorrir.
Quer dizer,
como é que não podia sorrir
sabendo que vou passar
o resto da minha vida contigo?
O quê?
Tenho de ir
para o tribunal.
- Claro.
- Tenho de...
Até mais tarde.
Caso número CC15204.
Audiência preliminar,
Central City versus o réu,
Lucious Coolidge.
- Vejo que a cidade deseja...
- Estão atrasados.
- Está pronto para testemunhar?
- Não estou.
Sim, está.
Só precisa de algum tempo.
A acusação pode prosseguir.
Tarde demais.
É a vez dele.
Toma.
Use isto.
- Uso óculos?
- Agora usas. Coloca-os.
- Vais ficar bem.
- Só não os molhes.
- Meritíssimo, eu...
- O quê?
Chamo Barry Allen a depor.
Levante a mão direita,
por favor.
Jura dizer a verdade,
somente a verdade,
nada mais que a verdade?
- Juro.
- Obrigado. Menina Horton.
- Sr. Allen...
- Posso sentar-me?
Por favor...
É um investigador forense
da Polícia de Central City?
Isto é muito porreiro.
Ainda bem
que adora testemunhar,
mas, por favor,
responda a pergunta.
Claro.
Sim, sou CSI
sob a supervisão
de Julian Albert.
Sorriso.
Queres parar com os emojis?
Sr. Allen,
pode dizer-me,
na sua opinião de especialista,
que substância vê
nesta fotografia?
Flocos de goma-laca.
Goma-laca é uma resina secretada
pelo insecto Kerria lacca,
é encontrada
nas árvores da Tailândia...
Estás a ir muito depressa...
Sr. Allen, está bem?
Desculpe, estou bem.
Está a ficar quente.
O que mais é único
sobre a goma-laca?
É o acelerador usado nos casos
associados ao Heat Monger.
Que nome mais embaraçoso.
Gostei.
Achei óptimo.
Como é que sabe
que a goma-laca foi usada?
Calculamos a temperatura
da chama e o padrão,
um indicador é quando
a goma-laca é queimada
com perclorato de potássio
ou perclorato de amónio,
o que é considerado
um fogo de alta temperatura.
Então,
diria que os incêndios
nestas fotografias
podiam ser considerados
de alta temperatura?
Sim, porque...
Sr. Allen, pode continuar?
Sim, posso.
Os incêndios eram
de alta temperatura,
porque as chamas...
eram...
muito amarelas?
Muito amarelas?
Essa é a sua opinião especialista
sobre incêndios?
Sr. Allen?
Menina Horton, se o sr. Allen
não puder elaborar,
vou ter de anular.
Sr. Allen.
Isso...
Caso rejeitado.
Então, como correu?
Maravilhoso,
libertaram o piromaníaco.
- O que é que correu mal?
- Tudo.
A perda de memória do Barry
tornou-se um problema.
É mesmo.
Só que é com mais do que ele.
Estou sem a minha velocidade.
Já não, e eu sei a razão.
Se queres resolver isso
e ajudar o Barry,
vais fazer exactamente
o que eu digo.
Agora esse Heat Monger
está livre por culpa minha,
- sinto-me horrível.
- Barry, não é culpa tua.
Agora há um tipo mau
nas ruas,
e não posso fazer nada.
O que foi? Não é uma coisa
que eu diria antes?
É exactamente o que dirias.
Há qualquer coisa em ti
que quer sempre ajudar.
Esta é a nossa casa?
Como é que podemos dar-nos ao luxo
de viver aqui?
Safa.
Tens muito bom gosto.
Na verdade, foste tu.
Acho difícil de acreditar.
Sou eu?
Sim.
Quem são estas pessoas?
São os teus pais.
Não te lembras de nada
do que aconteceu?
Aconteceu alguma coisa de mau?
Eles morreram.
Foi inesperado,
mas morreram em paz.
Por isso vieste morar
com o Joe e comigo.
Foi assim
que nos conhecemos?
Não, na verdade,
já éramos amigos antes disso.
Lembro-me da primeira vez
que te vi.
Eras o rapaz mais feliz
que já tinha visto.
Tenho a sensação que é porque
entraste na minha vida.
Está bem.
Mas que...
Barry!
Estás bem?
O que é que aconteceu comigo?
Estes poderes
são tão porreiros.
Posso sentir a electricidade
a percorrer o meu corpo.
Quer dizer, é sempre assim?
Isto é maravilhoso.
Está tudo estragado.
A minha presença geralmente
acaba com a graça.
- Joe, não.
- Se atirares, eu atiro.
O que é que ela está a fazer aqui?
- Ela quer ajudar.
- Ajudar?
- Com o quê?
- Perdi os meus poderes.
Barry, dá-nos um minuto.
Claro.
És uma super vilã?
Estou só a perguntar.
Está bem.
Como é que isso aconteceu?
Livraram-se das memórias
do Barry.
O que o Barry se lembra,
o Savitar lembra-se.
Então o Savitar também perdeu
a memória?
O Savitar sem memória
não seguirá com o plano
- de dar poderes ao Wally.
- Causa e efeito.
Mas se me deixarem ajudar
a descobrir
como recuperar
as memórias do Barry,
tudo voltará a ser
como era.
- O Flash correrá novamente.
- E Savitar sobreviverá.
E a Iris morrerá.
A vida é cheia
de escolhas difíceis.
Ou não.
Se o Savitar recuperar a memória,
- o que é que ganhas com isso?
- Isso é um problema meu.
Achas que o Barry pode voltar
a ser o Flash?
Sim, ele pode aprender.
Ainda sei como o fazer,
posso ensiná-lo.
Está bem.
Talvez assim possam
derrotar o Savitar.
Mas ainda há muitos vilões
na cidade
e nenhum Flash
para a proteger.
Estão mesmo dispostos
a correr esse risco?
Olá.
- Ainda estou aqui.
- Pois é.
Porque quando tu sais,
eu fico.
Temos de falar
sobre o elefante na sala.
Sabes uma coisa,
tenho trabalho a fazer.
Temos de construir
este dispositivo.
Temos de nos focar na tarefa.
- Estás a entender?
- Perfeitamente.
De agora em diante,
sempre que eu olhar
nos teus olhos azuis
com um pouco de cinzento,
como uma tempestade de Verão,
e tu beijares os meus lábios...
A única coisa que vou pensar
é como vou inspirar melhor
esse teu cérebro lindo
e sexy.
- Faíscas
- Faíscas.
Também sentiste?
- Não.
- Não?
- Não, digo, sim, claro.
- Está bem.
Faíscas a saltar
entre dois fios paralelos,
um arco de alta tensão
modificado.
Acho que o meu trabalho aqui
acabou.
Nunca devias ter tentado isso
sem a Caitlin.
Não tivemos muita escolha,
pois não?
E não fales de ti
na terceira pessoa.
Vocês são a mesma pessoa.
É um bocado confuso.
Dá-me o processador Girard.
Vai ajudar a instruir o neocórtex
e o lóbulo frontal dele.
O que foi?
Nada.
Meu Deus, olha para nós.
Os Três mosqueteiros em acção.
Como nos velhos tempos,
não é?
Julian, a Caitlin contou-te
sobre a época que trabalhamos
- no acelerador com o Ronnie?
- Não, não contou.
Houve uma vez em que estávamos
com um prazo apertado,
e o Dr. Wells
foi muito duro connosco.
- Com todos, até com o Hartley.
- Quem é o Hartley?
Um tipo com quem trabalhávamos,
um idiota.
Parecias-te com ele
quando chegaste aqui.
Enfim, estávamos a trabalhar
no revestimento de irídio
para...
Como é que se chamava?
O síncrotron, era isso.
Estávamos a sofrer
e estava a anoitecer,
mas não conseguíamos
fazer o capacitor de dúbnio
manter uma única carga.
De repente,
o Ronnie perdeu a calma.
Ficou vermelho de raiva
e começa a gritar com aquela coisa,
"Vamos lá,
capacitor de idiotínio..."
"Carrega-te!"
Foi isso mesmo.
Meu Deus.
Penso em todas as memórias
de que tenho mais carinho,
e tu estás em cada uma delas,
Caitlin.
Vamos resolver isto.
Não quero ficar aqui
mais tempo do que preciso.
Como quiseres.
Não acredito
que tenho estes poderes.
São incríveis.
Acho que podia ser
um super-herói.
Posso correr mais um pouco?
- À vontade.
- Está bem.
Não o vejo assim tão feliz
há muito tempo.
Ou nunca.
Pela primeira vez, não sente
o peso das tragédias do passado.
É a primeira vez
que está livre delas verdadeiramente.
Não queres a memória
dele restaurada, pois não?
Pai, não posso dizer
que vê-lo feliz e leve
não é uma coisa que lhe desejo,
porque é.
Querida,
também lhe desejo isso.
Mas não te apaixonaste pelo Flash,
mas pelo Barry Allen.
Pai, sei que esta é
uma versão diferente dele,
- mas ele ainda é o Barry.
- Não, não é querida.
Até ontem,
O Barry teve 28 anos
de experiências a defini-lo.
Algumas das memórias eram más,
mas algumas eram boas.
Sem as memórias, o Barry Allen
que conhecemos e amamos desapareceu.
Não sei, pai.
Parte de mim
não pode evitar,
mas pensar que isto pode ser
um presente,
que esta é a vida
que ele devia ter...
Talvez a cidade
não precise do Flash.
Olá a todos!
Feliz sexta-feira!
Então sou mesmo
um super-herói?
- Sim, um muito bom.
- Tu és o Flash.
Têm a certeza que Raio
não é um nome melhor?
- Liguem a TV.
- Está bem.
As testemunhas dizem que,
quem ateou fogo aos escritórios
é simplesmente
o Lucious Coolidge,
- conhecido como Heat Monger.
- Ele foi solto por minha causa.
A este ritmo, não vai demorar
para ser destruído.
- Centenas de pessoas trabalham lá.
- Precisamos de impedi-lo.
- Como? Tu não podes.
- Não, mas eu posso.
- Barry, não sabes usar os teus poderes.
- Bar...
Vocês disseram que sou
um super-herói.
Com ou sem memórias,
não posso ficar a assistir
enquanto pessoas morrem,
se o posso impedir.
Esqueci-me do traje.
Barry, estás bem?
Estou óptimo!
Parar é difícil.
Como é que salvo
todos lá de dentro?
Apenas trá-los a todos
para fora.
Mal cheguei aqui sozinho.
Como vou correr com alguém?
- O que é que podemos fazer?
- Há uma coisa que podemos fazer.
- Reiniciar o cérebro dele.
- Não acabamos de testar isso.
- Não há tempo para testar.
- O que é essa coisa?
Ela envia cargas eléctricas
pelos transmissores no traje.
Teoricamente,
deve recuperar as memória.
- Querem electrocutar o cérebro dele?
- Não vai ficar pior?
Se não o fizermos,
todas as pessoas vão morrer.
A vida é um jogo de azar.
Barry, vais sentir qualquer coisa.
Pode magoar, pode picar,
- pode ser uma droga.
- O quê?
Provavelmente os três.
Está bem, lá vamos nós.
Barry?
- Barry?
- Ainda não me lembro.
Porque é que não funcionou?
Devia funcionar.
Reiniciamos o lobo temporal,
agora ele precisa de aceder-lhe.
Tem gasolina,
só precisamos de ligar a ignição.
Uma memória visceral
vai acender o cérebro dele.
- Barry, preciso que te lembres.
- Não consigo!
Claro que podes.
Ouve-me.
Sobre a morte da tua mãe,
não quis contar-te como foi,
mas não foi uma morte pacífica.
Ela foi assassinada.
- O quê?
- Vieste morar connosco.
O meu pai trouxe-te
para dentro.
E tu estavas em choque
nem estavas a chorar.
Mais tarde, naquela noite,
um som acordou-me,
arrastei-me
para fora da cama
e percebi que o som vinha
do andar de baixo.
Olhei pelo corrimão
e encontrei-te
a chorar sozinho.
Sabia que precisava de ir até à tua beira.
Sentei-me ao teu lado.
Colocaste a cabeça no meu colo,
e segurei-te enquanto choravas.
Ainda não sabia,
mas ao olhar para o passado,
percebo que foi naquela noite
que nos apaixonamos.
Foi a noite em que percebemos
o quanto precisamos
um do outro.
E olha...
Eu queria tanto
poder tirar-te
as tuas lembranças más,
queria poder tirar-te
toda a tua dor,
mas não posso.
Mas o que sei de verdade
é que para cada lembrança má,
existe uma boa
que te vai ajudar.
Corre, Barry, corre!
Barry?
Já me lembro.
Lembro-me de tudo.
Lembro-me de tudo!
E agora, este incêndio.
Acho que não consigo
parar o fogo sozinho.
Não precisas.
Boa!
Parece que te lembraste de
como salvar o dia.
É como andar de bicicleta.
- Nome de solteira da tua mãe.
- Thompson.
CODIS é um acrónimo de quê?
Sistema Combinado
de Índices de ADN.
Está bem.
Na terceira série, mudaste
o nome do hamster para...
Alexander Ham Bell.
Tinha oito anos.
Recuperaste a memória.
Agora podemos focar a
nossa atenção em...
parar o Savitar.
Boa sorte com isso.
Diz-me que não vamos deixar
ela simplesmente ir-se embora.
- Agora querem lutar?
- Não queremos lutar.
Não podemos evitar isso, pois não?
Podemos pois.
Tu podes ficar aqui connosco.
Somos teus amigos,
a tua família.
Caitlin,
posso resolver o teu problema.
Já tentaste.
Então, vou tentar mais.
O que for necessário.
E não me importa
o que terei de fazer.
Eu juro,
vou encontrar uma cura.
Caitlin, eu amo-te.
Eu não te amo, Julian.
Nunca amei.
Nunca amei nenhum de vocês.
Ela desapareceu?
Sim.
Talvez até demais.
Vamos encontrar uma maneira
de trazê-la de volta.
Assim como conseguimos
trazer-te de volta.
De certeza de que este é
quem queres?
Com todo o meu passado?
Ver-te sem o peso
de tudo o que já aconteceu
ver-te feliz, como eras
antes da tua mãe morrer.
Sem toda essa escuridão
a atormentar-te,
finalmente estavas livre.
Foi bom.
Eu fiz a mesma coisa
há meses atrás.
O que é que queres dizer?
Essa liberdade?
Eu tive-a.
Com os meus pais
no Ponto de Ignição,
e eu podia ter deixado ficar
daquela maneira.
Podia deixar as lembranças
desta linha do tempo desaparecerem,
mas assim eu perdia o Joe,
o Cisco, o Wally,
a Caitlin e a ti.
A dor e a escuridão
são parte de mim.
Preciso disso
para me estimular,
para fazer-me ser uma pessoa
e um herói melhor.
Para impedir-me de esquecer
de quem sou.
Esse é o Barry Allen
que conheço e amo.
Pessoal...
Está bem.
Precisam de ver isto...
Precisam de ver isto.
O que é isto?
Esta é a Bazuca
da Força de Aceleração.
- É porreiro, não é?
- E vai prender o Savitar?
Há um pequeno problema.
- Qual?
- É que...
Para gerar energia suficiente
para atrair
o campo radial do Savitar
e mantê-lo num estado
de êxtase perpétua
dentro
da Força de Aceleração,
pelos meus cálculos,
precisamos de...
3.86 terajoules de energia.
Imagino que seja mais energia
do que uma pilha AAA.
- Sim.
- É mais energia que a do sol.
Onde é que encontramos
uma coisa assim?
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri