Resync:
EAZ
Milhares estão a postos
preparados para ação...
EMERGÊNCIA
Sabendo que cada segundo conta.
Sempre vigilantes,
tentando salvar vidas
enquanto deixam que a corrida siga.
Zona amarela.
Le Mans é uma corrida única.
É uma prova de resistência
para pilotos e carros
que literalmente dura 24 horas.
Cinquenta e cinco carros começarão,
mas poucos cruzarão a linha de chegada.
Com acesso inédito a seis equipes,
e ao próprio evento,
esta é a história de uma corrida
que leva a tecnologia ao limite.
Mas onde os fantasmas do passado
nunca estão longe do presente.
Le Mans: Paixão pelo Desafio
SÁBADO 18h01
3H01 DE CORRIDA
TEMPO RESTANTE:
20:58:58
Para vocês que acabaram de chegar,
a Audi teve alguns problemas.
André Lotterer no carro de número sete
está lutando para voltar ao topo,
após ter o pneu furado
depois de conquistar a liderança.
E quanto ao Audi de número oito...
Parece ter sido perda total,
mas as regras da corrida dizem
que se você puder chegar
à garagem com o próprio motor,
pode consertar o carro
e voltar à corrida.
Tudo certo?
Tudo certo.
As 24 horas de Le Mans é
possivelmente a única corrida do mundo
onde você pode bater
e ainda ter a chance de vencer.
A Audi trouxe três carros
para ter mais chances de ganhar.
Imagino que os mecânicos consigam
consertar o carro número oito,
mas com o tempo perdido,
temos que admitir,
a vantagem é da Porsche.
Então, neste momento,
a Porsche está em primeiro e segundo,
com o número 17, Brendon Hartley,
tentando ampliar a vantagem
no topo das colocações.
POSIÇÕES
1 PORSCHE - 2 PORSCHE - 3 AUDI - 4 AUDI
1ª POSIÇÃO
BRENDON HARTLEY
E se ele quiser ficar lá, terá que contar
não só com as próprias habilidades,
mas com o grande time que o apoia,
e, principalmente,
com seu engenheiro chefe,
que é, de muitas formas,
o cérebro do carro.
GARAGEM DA PORSCHE
KYLE WILSON-CLARKE
ENGENHEIRO DE CORRIDA, PORSCHE #17
Nós vemos tudo que está
acontecendo ao carro.
Pressão e temperatura dos pneus,
temperatura do freio, RPMs do motor.
A temperatura dos pneus está boa.
Dezoito graus na frente, vinte e um atrás.
A pressão está boa.
Estou no meu mundinho, só eu e o Kyle.
Ele está no rádio, falando comigo.
Certo, Brendon. Lembre-se de manter
as RPMs acima de 5.000.
Precisa manter as RPMs acima de 5.000.
É o meu único contato com o mundo lá fora.
Câmbio, Porsche.
Não precisa ter pressa, OK.
Temos engenheiros de adaptação de motor,
engenheiros de câmbio,
pessoal da aerodinâmica,
da suspensão, do motor.
EQUIPE PORSCHE
Eles analisam esses dados ao vivo,
e eu passo para os pilotos
para que façam mudanças no carro.
No próprio volante,
há muitos botões diferentes.
E eles podem mudar várias coisas no carro.
Podemos mudar o mapeamento do motor,
o mapeamento híbrido.
Isso otimiza o carro para termos certeza
de que está tudo perfeito.
Certo, Brendon...
se ficar verde você precisa
ir ao impulso um...
e cancelar o impulso.
Entendido.
Se colocar uma pessoa normal no carro
e pedir que faça os ajustes que pedimos,
será um desastre.
Mais atrás, a Nissan parece estar
saindo do seu pesadelo.
Mardenborough no 23
heroicamente lutando
para melhorar a sua posição.
Lembre-se, ele começou
15 minutos depois do restante,
quando o carro parou na largada.
Mas ele ainda está na 40ª posição.
Todos são muito profissionais na garagem.
Essa equipe merece
que um carro termine a corrida.
DARREN COX
DIRETOR DE AUTOMOBILISMO, NISSAN
É isso que precisamos tentar fazer.
É uma corrida de 24 horas,
mas precisamos continuar tentando
e ver o que acontece.
Esse é o status atual dos carros
lutando pela vitória geral,
mas, como eu disse antes,
uma das coisas incríveis
sobre as 24 horas de Le Mans
é que não é apenas uma corrida,
mas sim várias corridas
acontecendo ao mesmo tempo.
E além dos protótipos da Le Mans,
há uma batalha acontecendo
pela liderança na categoria
Grand Touring profissional.
Está sendo uma boa briga
entre o Corvette na liderança
e o psicodélico Aston Martin 97.
LMP1 e LMP2 são carros de corrida
poderosos e personalizados,
enquanto o GT obviamente
é baseado no carro tradicional.
DAN SAYERS
DIRETOR TÉCNICO, ASTON MARTIN.
E isso é bom.
Pode ver um Aston Martin
correndo na Le Mans,
e na manhã de segunda
pode comprar um se quiser.
Aston Martin tem um ótimo histórico
nesta corrida.
Eles estiveram no pódio nove vezes
desde que voltaram em 2005.
Os últimos anos foram meio difíceis,
principalmente para o carro número 97.
Problemas mecânicos atrapalharam
as suas chances ano após ano.
O 97 está chegando agora
para uma troca de piloto,
e Darren Turner está se preparando.
Certo, diferença de 13.6.
Diferença para Alex, 4.4.
Certo, entendido.
Não posso falar por todos,
mas presumo que a maioria
dos pilotos pense como eu.
1ª POSIÇÃO GT PRO
DARREN TURNER - ASTON MARTIN #97
Porque somos meio parecidos.
Mesmo tipo de agressividade
e competitividade
e desejo de vencer o outro.
De vez em quando a sua mente vagueia.
O seu cérebro pensa em algo
completamente irrelevante para a corrida.
OXFORDSHIRE, INGLATERRA
Este é o nosso novo filhote, Dylan.
Ele tem uma semana de vida.
Está muito bem no momento.
Eu já tinha muito orgulho
da nossa filha, e agora,
temos um homenzinho fazendo parte do time.
KATIE TURNER
ESPOSA DE DARREN
Sim, agora podemos focar
na nossa família, então...
Só por alguns dias.
-Você vai?
-Sim, mais dois dias
e vou para a Le Mans.
Eu obviamente não estou
animada para ver o Darren...
Não diga isso.
-Tá?
-Eu não digo.
Sim, será difícil e...
É engraçado, mas ao ter um filho,
um amigo meu disse:
"Você terá outro piloto de corrida
para cuidar."
E eu pensei: "Meu Deus.
Já tive que lidar com isso com meu marido.
Não conseguirei se acontecer
com meu filho."
Eu nunca direi para ele não correr,
porque é assim que ele é,
essa é a pessoa pela qual me apaixonei.
O que houve há alguns anos,
foi um grande susto.
Como superaram aquele ano,
eu não tenho ideia.
Não sei bem o que aconteceu.
Simonsen girou
e foi atingido por trás
enquanto rodava para frente.
Parece preocupante.
Este é um grande baque
para a equipe da Aston Martin.
Todos estão assustados com esse acidente,
pois Allan Simonsen, líder da categoria
no Campeonato Mundial de Resistência,
veio a falecer
por ferimentos que sofreu
num acidente aqui nas 24 horas de Le Mans.
Ele era um piloto campeão
e faria 35 anos na próxima semana.
Nossos corações e orações...
O acidente com Allan
aconteceu logo no começo,
menos de 20 minutos após a largada.
E é bizarro porque passávamos
pelo acidente.
E eu só conseguia pensar
em como poderia continuar
tentando vencer a corrida.
Fomos os últimos a saber,
porque estávamos na pista
e só paramos três horas depois da largada.
A equipe já tinha decidido
que iríamos continuar
e completar a corrida
e essa era a vontade da família do Allan.
Então precisávamos ganhar a corrida
e dedicá-la ao Allan.
ALLAN SIMONSEN
"O GRANDE DAN" SENTIMOS A SUA FALTA
Mas não era para ser.
Eu não ligo para o perigo nesse
esporte, faz parte.
Ele sempre existirá
e é parte da atração.
A ideia de se esforçar e dar o seu máximo.
É isso que a maioria
dos pilotos está fazendo,
tentando encontrar o seu limite.
Que giro!
Aston gira e perde posições.
O Darren precisa
parar de frear no meio da curva.
Ele fez certinho, Johnny.
Eu fui driblado pelo Corvette!
Ele errou, então teve que sair da pista.
Se você soubesse quando vai morrer
e quisesse aproveitar ao máximo,
essa seria uma boa opção.
CONTROLE DA CORRIDA
O que nós tememos é um acidente feio.
Temos um time de 20 pessoas
trabalhando em turnos
para coordenar todas as equipes
competindo na pista.
Há 1.700 agentes de segurança
que trabalham no circuito
durante as 24 horas.
PATRICK MORIESSEAU
DIRETOR DE CORRIDA
Praticamente tudo que acontece na pista...
nos é transmitido pelas telas
e pelo rádio.
O telefone vermelho é nossa linha direta
com a polícia
no caso de um acidente grave.
Eu só vi ele sendo usado uma vez
há três anos, quando Allan Simonsen
faleceu na Tertre Rouge.
Correr na Le Mans sempre foi uma dança
entre o desejo dos organizadores
por segurança
e os desejos desenfreados dos competidores
por velocidade e vitória.
E é assim desde 1923
quando a corrida começou.
JOHN HINDHAUGH
RÁDIO LE MANS
Ao longo dos anos, 22 acidentes fatais
aconteceram aqui.
O maior e mais terrível foi em 1955.
O piloto francês Pierre Levegh
voou pelas arquibancadas
e oitenta e três espectadores
perderam a vidas.
Desde então,
modificações foram feitas
nas regras da corrida para controlar
a velocidade dos carros
nos trechos mais perigosas do circuito.
A própria pista evoluiu
para minimizar os riscos de lesão grave.
Retas foram diminuídas,
os carros têm menos chances
de voar pelas cristas,
e chicanes foram adicionadas
para reduzirem as altas velocidades.
Meu Deus.
O acidente fatal de Allan Simonsen em 2013
estabeleceu novas regras
que estão em vigor esse ano.
Para continuar a corrida após um acidente,
são adicionadas zonas lentas
ao redor do acidente
com rigorosos limites de velocidade.
E para avisar os pilotos sobre o acidente,
os agentes colocam placas
e acenam bandeiras amarelas.
Enquanto eles estiverem lá,
ultrapassagens são proibidas.
Quem ultrapassar recebe
uma punição pesada.
SÁBADO 20h24
5h24 DE CORRIDA
TEMPO RESTANTE
18:35:58
E temos outra mudança de piloto
acontecendo nos boxes.
É o momento que estávamos esperando.
Mark Webber está se preparando
para entrar no Porsche número 17.
1ª POSIÇÃO - BRENDON HARTLEY
PORSCHE #17
Volte para a garagem.
Entendido.
Vencedor de nove corridas na Fórmula 1,
Mark Webber espera para entrar no carro.
Uma vez dentro do carro,
começa seu trabalho.
É o tempo que aproveitamos,
estar dentro do carro,
onde temos um poder imenso
com o 919 híbrido.
O carro mais rápido do mundo, nas retas.
Mark Webber está na corrida
pela primeira vez.
A Porsche guardou o ex-astro da Fórmula 1
para o turno que vai
do entardecer até a noite.
O Sr. Webber está liderando a corrida.
POSIÇÕES
PORSCHE - AUDI - AUDI - PORSCHE
O Porsche 17 de Mark Webber
lidera a corrida.
1ª POSIÇÃO - MARK WEBBER
PORSCHE #17
Estar no carro à noite,
acabei de ligar os faróis,
ultrapassando os retardatários.
Dá para ver os fãs nas arquibancadas
e sentir cheiro de churrasco.
Não acontece em outras corridas.
É uma experiência incrível
para o piloto no cockpit.
Já está escurecendo,
a maioria das equipes
está no segundo piloto.
Os colegas de equipe
devem estar tentando
tirar uma soneca
antes de voltar para a pista.
2ª POSIÇÃO GT PRO - ROB BELL
ASTON MARTIN #97
No GT Pro, Rob Bell
tomou o lugar de Darren Turner
e está dois segundos atrás
do Corvette na liderança.
Já a Nissan não tem boas notícias,
dois carros na garagem,
incluindo o de Jann Mardenborough.
Preciso dizer, parecem fadados
a uma noite longa e difícil.
O Toyota número um de Sébastien Buemi
está atrás do Rebellion, em oitavo lugar.
Ainda em primeiro lugar,
Mark Webber está vindo agora
para um rápido reabastecimento
no Porsche vermelho.
O Audi número sete,
pilotado por Marcel Fässler.
O intervalo é de 22 segundos
entre o primeiro e o segundo.
Grandes problemas
para um dos pilotos da Ferrari GT.
Eles precisam tirá-lo
do carro rapidamente.
Bombeiros estão presentes.
Parece que houve vazamento de combustível.
Talvez isso ajude nossos amigos
na Aston Martin.
A parte mais cansativa é
ficar no carro por tanto tempo,
até quatro horas na mesma posição.
O seu corpo começa a doer.
Então, uma massagem
é necessária para relaxar os músculos
e te deixar pronto novamente.
Na 4ª posição, o Porsche preto
número 18 está indo bem.
4ª POSIÇÃO - ROMAIN DUMAS
PORSCHE #18
Caramba. Parece que foi um erro do piloto.
Sim, ele errou a curva.
Significa que a Porsche
só tem mais duas opções
para batalhar pela corrida geral.
Estamos vendo mais erros,
a medida que o cansaço vai chegando.
Esse é um acidente com um LMP2.
Sabíamos que a corrida
seria difícil este ano.
Estamos com 48 carros, dos 55 iniciais.
2ª POSIÇÃO GT PRO
ROB BELL
Rob, nos dê um pouco de informação.
Perdemos a telemetria, Rob,
então não podemos ver.
SÁBADO 23h15
8h15 DE CORRIDA
Rob...
TEMPO RESTANTE
15:44:58
O motor já era.
Droga!
E um dos carros,
talvez um Aston Martin, parou.
Rob Bell está no volante.
É o Aston número 97. O colorido.
O carro de Darren Turner.
É definitivo, não é?
Tem certeza?
Sim, tenho certeza absoluta!
Acho que tem óleo vazando.
Ah, droga. Ok.
Que grande decepção.
Sim, agora acabou de vez.
Não estamos nem na metade,
e você só quer...
Você quer chegar naquele lugar
e então sabe que pelo menos tentou.
Mas, na verdade, estamos fora
antes de realmente começar
e é uma decepção.
Agora estamos há três anos consecutivos,
onde nosso carro, o 97,
teve um problema técnico.
Realmente achei que este ano
teríamos toda a sorte do mundo.
E estaríamos bem e iríamos até o fim,
e não foi assim.
Houve algum sinal
ou foi uma falha instantânea?
O alerta de pressão apareceu...
E então já era.
Parecia uma caixa de ferramentas.
Sim, já era. Está acabado.
Ah, droga.
É simplesmente devastador.
Sim, conversei com a Katie.
Ela sempre é tão sábia com as palavras.
E é legal, sabe...
Você fica triste ao receber a notícia
de que está fora da corrida
e conversa com a Katie.
Se estivesse aqui, ela teria
me dado muito mais apoio,
mas a ligação significou muito na hora.
A equipe está desapontada.
Quando tudo está indo bem,
e numa fração de segundo...
VOZ DE DAN SAYERS
DIRETOR TÉCNICO, ASTON MARTIN
...tudo pode acabar.
É bem difícil.
SÁBADO 23h30
8h30 DE CORRIDA
TEMPO RESTANTE
15:29:59
POSIÇÕES
1 PORSCHE - 2 AUDI - 3 PORSCHE - 4 AUDI
Bem, sabemos que a Porsche
foi a primeira na classificatória,
mas devo dizer, a Audi,
apesar de seus problemas,
não está desistindo.
Só há um segundo agora
entre Mark Webber e o Audi número sete.
Temos grandes notícias .
Uma penalidade de um minuto
para o carro número 17
por ultrapassar durante
a bandeira amarela.
E este, é claro, é o carro
de Mark Webber, o número 17,
Porsche, que atualmente
está no topo da tela.
Então isso agitará bastante as coisas.
Vamos ver uma penalidade.
Vai durar mais de meia volta.
Isso vai equilibrar as coisas.
A vantagem vai passar para a Audi.
E estamos ouvindo
que a penalidade foi dada
ao Brendon Hartley
por ultrapassar durante a bandeira amarela
antes do Webber entrar no carro.
Então, Mark Webber está pagando
uma penalidade por um erro de seu colega.
A SEGUIR...
Queria provar pra equipe que podia
fazer um bom trabalho
e o trânsito estava
me deixando frustado.
Precisamos conversar com o Brendon
para animá-lo
porque ele foi o responsável.
Neste momento,
só quero conseguir chegar em casa.
Intervalo, Porsche, 25 segundos.
Eu estava dando o meu melhor, mas não sei.
Nosso carro é meio lento.
Qualquer um que entende de combate
te dirá que a melhor hora de atacar
é durante a noite.
Estamos com problemas.