Conhecemo-nos por uma razão.
Há alguma coisa entre nós.
Consigo vê-lo.
Só vês o que está diante de ti.
Não vês o que está acima de ti.
ANTERIORMENTE
Isto vai afectar a nossa economia
de formas extraordinariamente
significantes.
O FBI anunciou hoje
que Tyrell Wellick e a fsociety
estiveram envolvidos neste ataque.
Apagões. Porquê?
Para que possam
tirar-vos o poder.
A população
está a amealhar dinheiro.
O mercado imobiliário
está a estagnar.
Dark Army. Não têm
código de conduta.
Eles hackeiam para qualquer um.
- Fala-me do teu pai.
- Éramos chegados.
Trabalhou na Evil Corp
a vida inteira.
Um dos seus melhores
engenheiros informáticos.
Um dia, contou-me
que tinha leucemia.
Vão tentar livrar-se
de mim outra vez
e eu preciso que tu
não os deixes.
Ele é uma parte de ti
que faz de ti o que és.
Com quem estás a falar?
26 funcionários morreram
no conhecido
escândalo do lixo tóxico
de Washington Township.
Se eu te disser
que a tua mãe e o pai do Elliot
morreram por uma razão,
faria diferença?
Que foram sacrificados
pelo bem maior,
que deram as suas vidas
para levar a Humanidade
ao próximo nível?
Tyrell, estás?
Disseram-me que ias ligar.
Esta é uma linha segura.
Ainda não queres falar comigo?
Vamos mostrar-lhe
que somos mais espertos.
Vão tentar fazê-la falar?
Deixe-me fazê-lo sozinha.
Eu conheço-a.
Deves estar a brincar comigo.
Isto activa o microfone
do telemóvel.
Vou perguntar-lhe sobre a Fase 2.
A Fase 2 é o plano dele
O Dark Army preparou isto?
São nossos parceiros.
É o Elliot. O plano é dele.
Quando é a Fase 2?
A Femtocell na backdoor.
Planeaste isso tudo com ele?
Não vais hackear nada.
Vai deitar abaixo o edifício
e matar pessoas.
Vou livrar-me da backdoor.
Deveríamos ser deuses juntos
e queres destruir o nosso destino?
Afasta-te do computador!
Tocas nesse teclado e eu disparo.
Não, não disparas. Não podes.
Ele não existe.
Este controlo que pensas ter...
É uma ilusão.
Eu sou o único que existe.
É altura de finalmente
retomar o controlo.
Verdadeiro controlo.
"Tanto depende desse
carrinho de mão vermelho
a reluzir com a chuva
ao lado das galinhas brancas."
Quando me deste isto,
disseste-me para parar
qualquer um
que se intrometesse
no nosso plano.
Desculpa, miúdo.
Não podia permitir
que alguém parasse isto.
Incluindo nós.
GRANDE INAUGURAÇÃO
Parece que vai ganhar
um batido de graça,
seu sortudo.
Levo um de chocolate, por favor.
Desculpe, senhor, mas essa oferta
só é válida na sua próxima visita.
Não percebo.
Tenho os meus pontos.
Não acabou de dizer
que posso ter um batido de graça?
Sim, e pode reclamá-lo
na próxima visita.
Qual é a diferença?
Estou aqui agora.
Peço desculpa, mas não é
assim que funciona.
Então deveria sair da fila
e voltar a entrar?
Não, terá de reclamá-lo
na sua próxima visita aqui.
O que é considerado uma visita?
Tenho de abandonar
as instalações e regressar?
Tenho de ir a casa?
É baseado no tempo?
Está a ver o erro lógico aqui?
Senhor, as regras são estas.
Pode falar com o supervisor
ou terei muito gosto em adicionar
o batido ao seu pedido
por 12.95 dólares.
Não tem a ver com o dinheiro.
Tem a ver com o princípio.
Senhor...
Não posso fazer nada.
Acalme-se.
Não... Bem...
Gritar não vai ajudá-lo
nessa situação, pois não?
Sim, bem,
eu concordo. Não é bom.
Ele está morto?
Está bem.
Estarei aí em quinze minutos.
Quando perdemos
os nossos princípios,
convidamos o caos.
Graças a Deus que está aqui. Eu...
Não sei como se chegou a isto.
Por favor...
Diga-me que o pode ajudar.
Ele não pode... não pode...
Eu não posso...
Bem, ele ainda está vivo,
mais ou menos.
Não era isto que eu queria dizer
com "guardá-la em segurança".
Por favor, diga-me só,
eu preciso de saber.
Ele vai viver?
Os médicos estão a caminho.
Estão a uns dois minutos daqui.
Câmara...
Sabe...
Comprimir-lhe o estômago assim
não vai ajudar as coisas.
Talvez queira parar de fazer isso.
COMPRA VENDA COMÉRCIO
Auto Square
O melhor serviço * Habla Español
Bem...
O nosso pessoal está
a tratar dele neste momento.
À VENDA
Foi logo para a cirurgia.
Bem...
Que quer que eu faça
em relação ao sueco?
E quanto ao miúdo?
Pronto quando você estiver.
ANGELA MOSS
Okeydoke.
Eu adoro um grande mistério.
E estou fascinado pelo maior
dos mistérios por resolver.
Vemos mesmo
a realidade como ela é?
Se fechar os olhos
e imaginar...
É por isso, senhoras e senhores,
que é sempre inteligente
ter geradores de emergência
numa central nuclear.
Como estava a dizer...
Se fechar os olhos,
consigo imaginar
que tudo aquilo
que experimentamos,
tudo o que vemos,
pensamos e fazemos
se desenrola em simultâneo
num universo paralelo.
E se assim for,
quantas cópias
das nossas células existem?
E poderão os nossos
estados mentais
ser conjugados?
Para o melhor ou para o pior.
Ele é realmente
um tolinho maluco, não é?
Senhor, acho que são ambos...
Não, não, não. Lembra-te
do que dissemos.
A prática leva à perfeição.
Senhor...
Acho que são ambos
pessoas incrivelmente instáveis.
Deixe-me dirigir a Fase 2 para si.
Sou mais do que capaz.
Alguma vez te disse
que o pai do sr. Alderson
costumava trabalhar para nós
neste projecto?
Sem o conhecimento dele...
Claro.
Na verdade, foi o seu grande
trabalho de engenharia
que levou a alguns
dos nossos sucessos iniciais.
Que extraordinária coincidência.
E agora o filho trabalha para nós,
depois de tantos anos.
Mas não acredita em coincidências.
Sim, não acredito.
E é por isso que não compreendes
o valor do sr. Alderson.
Foi o seu
apelo emocionado
para destruir a E Corp
que nos presenteou
com a oportunidade
de colocar o nosso plano
em acção, e foi necessária
a sua implacável determinação
para continuá-lo.
Podemos possuir
as ferramentas necessárias,
mas o que não temos
é o foco não adulterado...
da sua raiva.
O tempo deu-nos o sr. Alderson
quando precisávamos dele.
Por conseguinte,
a sua vontade deverá
ser o nosso guia.
E depois de o sr. Alderson
completar o grande trabalho
que precisamos que faça,
pode então morrer por nós.
Tal como o pai.
Muitas vezes vejo
que este triste velho mundo
assobia no escuro
Como uma criança
que chega tarde da escola
a regressar a casa com bravura
através do parque
Para manter a moral em alta...
Ainda estás aí?
Estarei eu?
Que perdemos?
Viste alguma coisa?
Eu desmaiei.
Se estou vivo,
eu devia estar certo.
Nada daquilo era real.
Sou eu que estou a controlar.
Sou eu com o poder.
Mas porque não me sinto assim?
Estás acordado.
Continuamos sem electricidade.
Está assim há uma semana.
Que estou a fazer aqui?
Trouxeram-te para aqui ontem.
Não te lembras.
De que estás a falar?
Quem me trouxe para aqui?
As pessoas com quem
estás a trabalhar.
Telefonaram-me.
Disseram-me que estavas ferido.
Que pessoas?
Não sei quem são.
Só reconheci um deles.
Quem?
Tyrell Wellick.
Merda. Era real.
Aconteceu mesmo.
A arma.
- Calma.
Levaste um tiro.
E assim...
o meu poder desapareceu também.
Só fiz o que me disseram
para fazer.
Estava assustada.
Angela...
Tens de me dizer
como vim aqui parar.
Estava a caminho do FBI
para me entregar
quando fui parada
pelo Dark Army.
Mandaram um homem
ao meu apartamento.
Elliot, não te podes levantar.
Tenho de avisar a polícia.
Não podes fazer isso.
Se disseres
alguma coisa à polícia,
eles vão matar-me.
O 911 está a receber
um elevado número de chamadas
Actualizações sobre
cortes de energia, use o 511.
Deixaram isso muito claro.
911. Qual é a emergência?
Está?
Então tenho de ir lá.
Ir aonde?
- Preciso de encontrá-lo.
- Quem?
O Tyrell.
Estás doido? Foi ele
quem disparou sobre ti.
Eles estão a tentar rebentar
a instalação de valorização
da Evil Corp.
- Espera.
- Tenho de os impedir.
Como podes ter tanta certeza
de que é isso que estão a fazer?
Estive inconsciente
nos últimos seis dias.
Talvez estejas enganado.
E se eu não estiver?
Tens alguma coisa
que eu possa vestir?
Eles fizeram uma limpeza completa.
Onde está o Tyrell?
E mais alguma coisa
não está bem.
Aquela ameaçadora
presença constante
que é o Sr. Robot...
Não a sinto.
Será possível que a bala
o tenha morto a ele
e não a mim?
A marca da Besta
é a marca da elite.
O Governo Mundial
é um mito.
Receai a corporação mundial.
A Besta tem muitos nomes.
Príncipe das Trevas,
Senhor das Mentiras,
Senhor do Inferno.
Elliot.
Diz ao teu visitante
que tenho muitos
apartamentos vagos.
Temos de alugar alguns
ou então vamos ser todos lixados.
Por isso actualizei a fachada.
Costumava ser um vermelho feio.
Agora é cromado.
Acho que é muito convidativo.
Que visitante?
Quem estiver no teu apartamento.
Diz-lhe só que estamos
a fazer um especial.
Serviços incluídos.
Onde é que tu estiveste?
Não devias estar aqui.
Porque é que estás
a andar assim?
Não podes desaparecer
durante dias e não dizer nada.
Cala-te.
Há homens lá fora.
Podem estar a ouvir.
Temos de ir.
Preciso de falar contigo
sobre uma coisa.
- Aqui não é seguro para ti.
- O Cisco morreu.
O Dark Army virou-se contra nós.
Mataram-no e acho
que eu sou a próxima.
Que aconteceu?
Estávamos a jantar
e de repente o tiroteio começou.
Os três segundos
mais lentos da minha vida.
O FBI até me interrogou.
Por isso, sim, não é seguro
para mim em qualquer lado.
Na verdade, tudo para mim
está completamente fodido.
Que lhe dissestes?
Ao FBI?
Deus.
És um irmão de merda, sabias?
Eu podia ter morrido, Elliot.
Desculpa.
Que história é esta, afinal?
Fase 2?
O telefone que hackeamos
antes do teu número
de desaparecimento.
O microfone apanhou tudo.
A Fase 2 é o teu plano, não é?
Elliot?
O que é a Fase 2?
A Femtocell que fizeste
a Angela instalar.
Sim, e daí?
Isso era para um hack
ao FBI.
Não era só para isso.
Criou uma backdoor
dentro da Evil Corp.
Era para ter acesso
às UPS num dos edifícios deles.
Qual edifício?
O edifício que alberga
os seus programas de recuperação.
Todas as cópias
de registos em papel, títulos,
acções, documentação
de empréstimos...
Jesus.
E tu... Tu ias fazê-lo explodir?
Era isto que querias dizer
com "acabar com a Evil Corp."
Não teriam hipótese
de reconstruir a base de dados.
Andaste a planear isto com eles
o tempo todo, nas minhas costas.
Não, não, não foi assim.
Porque achaste
que eu não iria alinhar
em matar todas aquelas pessoas?
Não era eu!
Não era eu.
Posso pará-lo.
Posso parar isto.
Não vais conseguir
estar online aqui.
A Internet está em baixo há dias.
Se eu puder fechar a backdoor,
posso pará-lo.
Darlene...
Ajuda-me, por favor.
Conheço um sítio que tem acesso.
Mas não vais conseguir entrar lá
com essa t-shirt.
- Só podes estar a brincar.
- Não, o custo é esse.
- Então, pá...
- Como é que vais pagar?
Parece que está um bocado cheio.
É o único espaço hacker
com uma ligação fibra dedicada.
Fica aqui, eu arranjo
maneira de nos ligarmos.
Um torneio CTF.
"Capturar a bandeira".
É como uma olimpíada hacker.
Equipas de todo o mundo
competem para resolver desafios.
Exploração de protocolos
por engenharia reversa,
ciência forense...
Uma cidade inteira
a sofrer uma crise energética
enquanto eles estão aqui
a exercitar a anarquia interior.
É em alturas como esta
que eu desejo
ter um botão de mute
para a vida toda.
Não está melhor?
Estamos fodidos.
As máquinas estão todas ocupadas.
Estão a meio da última ronda
de qualificações para a CTF.
São eles contra nove outros países
e, pelo placar,
os coreanos estão
"ou vai ou racha".
Vai demorar uma eternidade
até isto acabar.
Ou podia eu ganhar-lhes isto.
Eles deixam-te salvar
e carregar o jogo,
restaurando todas as minas
que encontraste
e os cartuchos que limpaste.
É essa a fraqueza.
O jogo confia em qualquer
dado que lhe deres
para recriar o tabuleiro.
Corrompe os dados.
Podes fazê-lo correr
qualquer código que queiras.
Sim. Já pensámos nisso.
Não dá. Uma chave no servidor
verifica os jogos guardados.
E sem ela, tens
um erro de validação
e é por isso que jogas o jogo
até encontrares as minas primeiro.
Assim que conheceres o tabuleiro
todo, podes derivar a chave.
E já topaste a vulnerabilidade
da injecção de código
na função "Guardar", certo?
Merda. Nunca pensei nisso.
Pá, deixa-o ligar-se.
Nem pensar, meu.
É preciso lembrar-te que fui
finalista dos CyberPatriot?
Sim, no Secundário.
Se não ficarmos no top três,
não vamos para Vegas.
E ele sabe desta merda
mais do que tu.
Que se lixe, já estou nisto
há quatro horas.
De qualquer modo, tenho de sair.
Esta merda não é para
corações sensíveis.
Estou a vê-los. Mantém-te calma.
É o Dark Army.
É a mim que eles querem, não a ti.
Estás a ter um ataque?
Está tudo bem.
Não pares, está bem? Eu fico bem.
Foda-se!
Tens de me ajudar.
O Dark Army está em todo o lado.
Eu vi-os. Eles têm armas.
Por favor.
Merda!
Pá, eu não consigo acreditar
que em dois minutos
venceste a última eliminatória.
Podes tirar as mãos
de cima de mim
e deixar-me em paz?
- Sim. Eu só estava...
- Obrigado.
A backdoor tinha
um domínio C2 codificado
a apontar para uma escuta
na máquina do Tyrell
Só tenho de hackear o registrador
e mudar a configuração
do servidor de nomes.
Assim que eu desvie o domínio,
posso fechar-lhes o acesso
antes que o Dark Army note.
Elliot.
Estou quase a acabar.
Fechei a backdoor.
Só preciso de desinstalar...
Levanta-te e vem connosco.
Vamos.
Vão pela Cortlandt Alley.
Que estás a fazer? São eles.
São eles que eu quero ver.
Entrem.
- Estamos bem.
- Não, não estão.
Aquele carro para onde
ela está a olhar é do FBI.
Estão a seguir-vos.
Andam a seguir-vos
desde que saíram do apartamento.
Vão querer entrar.
FORA DE SERVIÇO
Menina, apanha-me o laptop.
Deve estar aí mesmo
no chão debaixo de ti.
Puxa a ferramenta de localização
de veículos a motor, está bem?
Desculpem lá a confusão.
Há muito tempo
que não tenho tempo de o limpar.
Mas com os preços da gasolina
como estão agora...
Os táxis são um luxo, por isso...
Sejam bem-vindos
na viagem de táxi à borla.
Agora, Elliot,
faz-me um favor, sim?
Lê-lhe a matrícula
do carro que nos está a seguir.
- UVM 7482.
Muito bem, bom.
Agora, menina...
Escreve o número da matrícula.
Apanha o número VIN.
Põe-o num...
post-it.
Eu tenho-os na porta lateral, ali,
juntamente com uma caneta.
Centro OnStar. Fala a Debbie.
Em que posso ajudá-lo?
Preciso de comunicar
uma emergência.
Daqui fala o detective
Robert Abernathy,
distintivo número 8301,
da esquadra 19.
Tens aquele número?
Sim, tenho um veículo roubado.
A conduzir de forma errática
e quase a atingir transeuntes
durante o apagão.
Sim, vou perseguir durante
cerca de 10 minutos.
Sim, o veículo está
na minha linha de visão.
Preciso que iniciem
um abrandamento.
Número VIN, aqui vai:
1, H, G, C,
M, 8, 2, 6,
3, 3, A,
0, 0,
4, 3,
F, de Franklin...
2.
Sim. Está bem.
Vejo as luzes a piscar.
Obrigado, pessoal.
Muito bem.
Quem quer um churrasco?
Red Wheelbarrow.
Foram buscar isso a mim?
Ou fui eu buscar a eles?
Seja como for que aconteceu,
é claramente uma frente
da Dark Army, agora.
Este deve ser o tipo
que me enviou a porcaria do menu.
Faz-me um favor, menina.
Arranja-nos um par
de números quatro.
Pago eu.
E certifica-te de que eles
perfuram o meu cartão.
Eu não vou a lado nenhum.
Bem, tenho assuntos a tratar
com o teu irmão.
Quanto mais depressa
despachar isso,
mais depressa vocês os dois
podem ir embora.
Tudo bem.
Eu vou ficar ali,
mas não vou buscar-te
número quatro nenhum.
Então e o meu cartão?
E não me chames "menina".
Bem, é cheia de vida, não é?
Vamos directos ao que se trata.
Bem...
Ouvimos dizer que tens andado
a circular pela cidade.
O doutor diz que devias
estar a descansar.
Tinha merdas a fazer.
Bem, querer pôr-me a par
sobre em que pé estamos?
Eu desliguei a backdoor.
Porque é que foste fazer
uma coisa dessas?
Eu estou a cancelar esta operação.
Tens a certeza
de que queres fazer isso?
Fizemos grandes esforços...
Não é negociável.
E se houver algum problema
com o meu pedido,
podem lidar comigo.
E só comigo.
Suponho que o nosso patrão
vai ficar decepcionado.
Eu não tenho um patrão.
Bem...
Ela acredita que um plano
vive ou morre
pelo seu criador, por isso...
Se o queres morto,
que assim seja.
Onde é que vais?
Eu quero ir para casa.
E eles cancelaram o jogo do Mets,
por isso devo ficar
a trabalhar no meu livro.
- Então é isto?
- É isto.
Eu quero confirmação.
Dela.
Sabes aquela bala que te tirámos?
Podemos voltar a pô-la facilmente.
Tu ganhaste. Vai para casa.
Antes que acabes
por perder outra vez.
Que aconteceu?
Acabou.
Eles vão cancelar a Fase 2.
Assim sem mais nem menos?
Sem mais nem menos.
Eu não acredito.
Estaríamos ambos mortos,
se eles nos quisessem parar.
Essa tende a ser
a resposta que eles dão
quando discordam contigo.
E quem são eles, exactamente?
Isto é só o Dark Army
ou é o Tyrell Wellick
envolvido nisto tudo, também?
Sei muito mais
do que tu pensas, Elliot.
Responde à pergunta.
O Tyrell Wellick está envolvido?
Ele tem feito parte disto tudo
desde o princípio?
Não.
Mesmo se estivessem a mentir,
eu fechei-lhes o único acesso.
Se queres enterrar
a cabeça na areia,
estás à vontade.
Mas os meus olhos
vão continuar bem abertos.
A única coisa que interessa
é sobrevivermos a isto.
Sairmos vivos...
O que por acaso é um luxo, agora.
Não sabemos onde estão
a Trenton e o Mobley,
mas provavelmente estão mortos.
E sabemos
o que aconteceu ao Cisco.
Vai-te foder.
A Darlene tem razão.
Não posso confiar neles.
Isto foi demasiado fácil.
Mas ao menos parei-os, por agora.
Posso ir para casa sabendo isso.
Mas estava certa em relação a mim?
Estou a enfiar a cabeça na areia?
Terá a minha revolução
enterrado as nossas mentes,
em vez de libertá-las?
Encriptar os dados da Evil Corp
era com a intenção
de nos dar poder.
Em vez disso,
deixou-nos impotentes,
assustou-nos e deixou-nos
ainda mais submissos.
Eu não vou livrar-me
desta mão invisível
que se tornou num punho
que nos martelou a pila.
E como uma botnet,
o medo que eu criei
está a alastrar-se tão depressa
que parece aerotransportado.
Engoliu-nos a todos
por inteiro, digeriu-nos
e agora estamos presos no seu cu,
à espera de sermos defecados.
E enquanto estamos aqui,
estão a levar a melhor sobre nós.
Embalaram uma luta num produto.
Transformaram a nossa dissidência
em propriedade intelectual.
Televisionaram a nossa revolução
com intervalos para publicidade.
Abriram uma porta dos fundos
nas nossas mentes
e roubaram-nos a verdade,
remodelaram os factos
e depois fixaram o preço.
É isto que eles fazem.
É nisto que eles são bons.
É o seu maior truque.
Tentar trazer a verdade.
Estão a tentar tirar isso.
E agora estão a passar
ao próximo passo.
Sim, ao próximo passo.
Sabem qual é?
Lobotomizar-nos no seu próprio
espectáculo virtual de horror.
Porquê? Para que possam
tirar-vos o poder,
e não me estou a referir
à vossa electricidade.
E tudo isto começou
porque eu tentei
esconder-me da sociedade.
Lembras-te?
Que se foda a sociedade.
Sim, eu bem fodi a sociedade.
Reiniciei-a do zero
e se nada fizer em relação a isso,
continuará a crescer
desta forma maligna.
E é disso de que tenho mais medo.
Este futuro negro
que coloquei em movimento.
Quem sabe o que poderá sair disso?
Obrigado, muito obrigado.
E se em vez de lutarmos, cedermos,
trocarmos a nossa privacidade
por segurança,
a nossa dignidade por segurança,
a revolução por repressão?
E se escolhermos a fraqueza
em vez da força?
Essas não são as pessoas
que fizeram o nosso país grande.
Essas são as pessoas
que estão a destruir o nosso país.
Eles até nos farão
construir a nossa própria prisão.
Eles sempre quiseram isto.
Que comprássemos o pior de nós.
E eu só lhes facilitei a vida.
Eu não iniciei uma revolução.
Só nos tornei suficientemente
dóceis para a matança.
E eu posso ficar aqui
a culpar a Evil Corp
e todo e qualquer conglomerado
por abusar de nós,
culpar o FBI, a NSA, a CIA,
por deixá-los sair impunes,
culpar todos os líderes mundiais
por os ajudar e proteger,
culpar Adam Smith
por ter começado por inventar
o capitalismo moderno.
Culpar o dinheiro por nos dividir,
culpar-nos a nós
por o permitirmos.
Mas nada disso é verdade.
A verdade é...
Sou eu o culpado.
Sou eu o problema.
Isto foi culpa minha.
Tudo isto.
Eu fiz isto.
Que se foda... eu.
- Senhor?
Estamos a fechar.
Vou ter de pedir-lhe que saia.
Preciso de arranjar
trabalho na Evil Corp.
O quê?
Preciso de arranjar forma
de consertar o que fiz.
Precisas de me dar trabalho lá.
Não sei se posso fazer isso.
Com tudo o que têm passado,
devem precisar de pessoas
para trabalhar
no programa de recuperação.
Preciso que tentes. É importante.
Está bem.
Vou tentar.
Mais uma coisa.
Preciso que estejas
de olho em mim.
Preciso que me digas
se eu estiver a ser ele.
Se alguém consegue perceber...
És tu.
Porque é que achas
que consigo perceber?
Conheces-me melhor
do qualquer outra pessoa.
Agora...
És a única pessoa
em que posso confiar.
Desculpa.
O que aconteceu antes,
quando nos beijámos...
Isso foi um erro.
Se estão a pensar
se isto me magoa...
Sim...
Magoa-me bastante, mas...
Eu percebo.
Conheço a Angela
desde os oito anos.
Isto é o que ela faz.
Ela não ama as pessoas
que a amam.
Ela ama as pessoas que não a amam.
Este é o seu modo
"poupança de energia".
Que se passa?
Tenho de dizer-te uma coisa.
O quê?
E se eu te disser
que podemos fazer
como se nada disto
tivesse acontecido?
Referes-te ao 5/9?
Não, não apenas a isso.
Quero dizer, a tudo.
Incluindo o que aconteceu
aos nossos pais.
Se pudéssemos voltar atrás,
desde o início...
O que estarias disposto
a sacrificar para isso?
Angela, de que estás a falar?
Isso não é possível.
E se eu te disser que é?
Como?
Deixa estar.
Estou cansada.
Acho que vou para a cama.
Podes ficar aqui hoje?
Têm sido uns meses duros.
Faz-me sentir segura.
Sim.
Elliot?
Sou eu.
Aproxima-te.
Preciso de me vestir.
E depois vamos.
Convenceste-o
de que a Fase 2 acabou?
Isso já foi tratado.
Temos de ir apanhar a Darlene.
Ela devia fazer parte disto.
Não.
Na verdade, precisas
manter-te afastado dela.
Não podemos confiar nela.
Ela ajudou o Elliot
a fechar a backdoor.
Repete lá isso?
Ela fez o quê?
A backdoor está fechada?
Sim.
Porque estás tão calma
em relação a isto?
Vamos encontrar uma forma
de regressar à rede.
- É tudo?
- Vamos ficar bem.
Isto não tem a ver com a backdoor.
Tem a ver com ele.
Qualquer coisa que fizermos,
ele tentará atrasar-nos.
Enquanto ele existir,
ele irá parar-nos.
Então encontraremos uma forma
de redireccionar a sua energia.
Vamos.
Estão à nossa espera.
Para que é isso?
Para o caso de o Elliot voltar.
Como é que sabes?
Que sou eu?
Como é que sabes que não estás
a falar com ele agora?
O teu olhar.
Nunca tentas desviá-lo.
Estão bem?
Quando o vi antes,
ele estava determinado
em não fazer isto.
Como é que o fizeste
mudar de ideias?
Tens de ter em conta
que ele acordou
com uma ferida de bala
no estômago.
Ainda está a orientar-se,
mas agora está bem.
Há qualquer coisa nisto
que não me cheira bem.
Quando falei com ele antes,
olhou para mim como
se nunca me tivesse conhecido.
Envolveram-me nisto
para lidar com ele.
E é exactamente isso
que tenho feito.
Nada mais interessa, pois não?
Obrigado por me teres dado tempo
antes de a consultares.
Não me agradeças tão depressa.
Agora estamos atrasados
e ambos sabemos como ela é
com a pontualidade.
Mais uma coisa.
Vou arranjar-lhe
trabalho na Evil Corp.
Não prejudica
se o tivermos lá dentro,
dada a nossa situação.
E tens a certeza
que ele está pronto?
Sim.
Tens de perceber, eu...
Pensei que estavas a desmantelar
o nosso projecto.
Que estavas a arruinar
a nossa missão
pela qual nos sacrificámos
e trabalhámos tanto para montar.
Está tudo bem.
Fizeste o que eu te pedi.
Ainda assim... Podias ter
melhor pontaria.
É preciso muito para falhar
todos os órgãos vitais.
Tens mesmo uma pontaria miserável.
O quê? Estou a brincar contigo.
Só estou a tentar quebrar o gelo.
Vamos.
Ainda temos
muito trabalho a fazer.
Toque
Eu lembro o toque
Imagens vieram com o toque
Um pintor na minha cabeça
A dizer-me o que ver
Um turista num sonho
Um visitante, assim parece
Uma canção meio-esquecida
Onde pertenço eu
Diz-me o que vês
Preciso de algo mais
Reestabelecemos o acesso
que nos mete outra vez
na rede interna da Evil Corp
Subitamente vivo
A felicidade chega
O apetite, como uma tempestade
Como começo
Diz-me o que vês
Tenho de perguntar...
Que ganhas tu com isto?
Porque estás a fazer isto?
Como te disse antes...
Não vou falar contigo
como falo com o Elliot.
Tu e eu não somos amigos.
É precisamente por seres
a melhor amiga dele
que eu estou a tentar perceber
como lhe podes mentir
de forma tão descarada.
Como poderia estar a mentir-lhe?
Estou literalmente
a olhar para ele agora.
Com certeza
que é uma forma criativa
de fugires à conversa.
Mas sejamos francos.
Estás a aproveitar-te do Elliot...
Digamos, da condição
única do Elliot...
Ele começou isto, não foi?
Só estou a ajudá-lo a acabar.
Estou a puxá-lo nesse sentido.
Não é isso que tu fazes?
É isso que eu faço.
Se queres que continue a fazer
aquilo que eu faço,
vamos ter de confiar um no outro.
Para já, Angela...
Eu não confio em ti.
Por isso vou perguntar-te
mais uma vez.
Porque estás a fazer isto?
A Evil Corp matou a minha mãe.
E toda a minha vida...
Sempre quis justiça
pela morte dela.
Mas como se leva a justiça
a um conglomerado
tão intocável como a Evil Corp?
Pensei que nunca venceria.
Mesmo depois de descobrir
o teu plano maluco,
ainda não acreditava
que fosse possível.
Não até conhecer a Whiterose.
Só quando ela me abriu os olhos
pude eu ver como
todos os estragos
que eles causaram
podiam finalmente ser...
Desfeitos.
Quando tivermos sucesso...
Todo um novo mundo nascerá.
Parece que a energia voltou.
Toque
Doce toque
Deste-me demasiado para sentir
Quase me convenceste que sou real
Preciso de alguma coisa mais
Preciso de alguma coisa...
mais
Tradução & Sincronização:
Marco@Bitaites/Bitaites.Org