Em um tempo onde muitos
podem se lembrar,
nosso planeta enfrentou
um grande desafio.
O senhor da guerra chamado
Piccolo veio de além das estrelas,
trazendo escuridão e caos ao
nosso até então mundo pacífico.
Ajudado por seu
discípulo Oozaru,
seu par maligno quase
trouxe a raça humana
à beira da aniquilação.
Cidades e países caíram
diante dele.
Incontáveis vidas
se perderam.
Mas, finalmente...
Um grupo de bravos guerreiros
criou o Mafuba.
Um poderoso encanto que aprisionou
Piccolo nas profundezas da Terra.
Com seu mestre capturado,
Oozaru desapareceu,
e o equilíbrio foi restaurado
em nosso mundo.
E assim permaneceu por
milhares de anos...
Até agora.
DRAGONBALL EVOLUTION
A primeira regra é:
Não há regras.
O primeiro que tocar
o chão, perde.
Prepare-se para
comer poeira.
Cara!
Ataque de Sombra Superior,
caiu de novo.
É difícil bloquear um movimento
que não posso ver.
Goku, você conta demais
com seus sentidos.
Sua visão, sua audição,
seu tato.
São todos superestimados.
O verdadeiro poder
vem de dentro.
Seu Ki!
Sim, essa é sua
melhor defesa.
E sua melhor arma.
Use seu Ki.
Desculpa vovô,
eu não senti nada.
Algum dia, Goku...
Algum dia eu vou
te derrotar.
Não seria uma coisa legal pra
contar pros seus amigos?
Derrotar um velho
de 70 anos.
Que amigos?
Todos na escola me tratam
como um nada, vovô.
Você é especial, Goku.
Não, eu sou diferente.
Eu sei disso e eles
sabem também.
Eles me pressionam tanto,
que me dá vontade
de explodir.
Eu posso derrubá-los
com uma mão.
Eu não te treino para
lutar com garotos, Goku.
- Você prometeu.
- Tá bom, me fez prometer não lutar.
Então me ensine algo que eu
possa usar. Ensine-me...
Me ensine a conseguir
uma garota.
Me ensine com falar com ela
sem gaguejar em tudo que digo.
Me ensine como ser normal.
Ser normal também
é superestimado.
E você deve ter fé
em quem você é.
Goku.
Feliz aniversário.
Achou que eu iria
esquecer?
Suu-Shinchuu.
É sua.
- O que é isso?
- Uma Esfera do Dragão.
Suu-Shinchuu significa
quatro estrelas.
Em todo o mundo
só há mais seis.
De uma a sete estrelas.
Além de você, Goku,
é meu único tesouro.
- O que ela faz?
- Sozinha, nada.
Mas unidas,
as setes Esferas do Dragão
guardam a possibilidade
de um desejo perfeito.
A mantenha segura,
sempre.
Obrigado, vovô.
Fuller.
Fuller, você destruiu
minha bicicleta.
Agundus, você soltou um pum?
Juro que ouvi alguma coisa.
Você vai pagar por isso, Fuller.
Me faça pagar, Geku.
Vamos.
Vamos, Geku.
Bem aqui.
Vamos, bebê.
Me mostre o que você tem.
Como eu pensei.
Nada!
Carey, vamos.
Vamos nos atrasar pra aula.
A gata me espera.
E aí, bebê?
Parecia que ele
ia chorar!
Você está bem?
Tenho o que você procura.
Está aqui.
Ajoelhe-se.
Isso é um fenômeno astronômico
conhecido como um
eclipse solar completo.
Em duas semanas, todos nós teremos
a oportunidade de vivenciar esse
raro fenômeno
pessoalmente.
Agora, o que causa os eclipses?
Senhor Kignery,
o que acha?
Eclipses solares, são causados pelo
bloqueio do Sol pela Lua.
Correto.
Para muitas civilizações...
Superstições descrevem o eclipse
como um sinal do Apocalipse.
Para os indianos, por exemplo,
o eclipse simboliza maldade,
espíritos demoníacos
devorando o Sol.
Os chineses acreditavam que eram
causados por um dragão...
Goku...
- Goku!
- Sim, o que foi?
O que nossos ancestrais diriam
sobre o eclipse solar?
Bem, meu avô diria...
"Cuidado com os Namekuseijins."
Namekuseijins?
Uma raça extraterrestre que quase
destruiu a Terra há uns...
2000 anos atrás.
Bem, vamos torcer para não
acontecer de novo.
Quebrado de novo!
Eu odeio essas coisas,
elas nunca funcionam.
Olha só a minha foto.
Eu tenho um trabalho para entregar
e ele está preso aqui.
Preciso ir.
Maldição!
Ei!
Goku, certo?
Você fez aquilo?
Sim.
Você usou seu Ki.
Você sabe sobre Ki?
Só porque meu nome é Chi-Chi,
não me faz uma completa idiota.
Certo, porque há muitos nomes
mais estúpidos do que Chi-Chi.
Não estou dizendo que Chi-Chi
é um nome estúpido,
só estou dizendo que
não é normal.
Mas, normal é
superestimado.
Não estou dizendo que é estúpida
ou superestimada, estou só...
parando agora.
Ei, eu vou dar uma festa
hoje na minha casa.
Estarei lá.
Tudo bem.
Oi...
Oi.
Oi, Chi-Chi.
Goku, eu fiz pés de
galinha fritos.
Não consegui encontrar
os cisnes,
mas os patos estavam
mais gordos.
A beleza desperta.
Goku?
Feliz aniversário!
O que está fazendo
aqui, Geku?
Só estou indo
para a festa.
Fui convidado, não estou
procurando confusão.
A confusão encontrou
você, aberração.
Escuta, por que você
não se vira,
vai embora,
e ninguém vai notar
que esteve aqui?
Até mais!
- Que perdedor!
- É isso aí!
Não vou mais fazer isso.
Fiz um promessa que
eu não iria brigar.
O quê?
Fiz uma promessa que
não vou brigar.
Não se preocupe,
não haverá uma briga.
Haverá um massacre!
Errou.
Errou de novo.
Isso deve doer!
Ei, Chi-Chi!
Obrigado por me
convidar pra sua festa!
E Fuller,
seus rapazes, eles me
mostraram o que têm.
Nada!
Você está tão morto!
Pare!
- Meu carro!
- Belo balanço, boa forma.
Mais um.
Está indo bem.
Ei, Fuller.
Tem uma porção de coisas
que precisa arrumar agora.
Você nunca fez isso
antes, não é?
Sim, muitas vezes...
Na minha cabeça.
Você é diferente.
Eu gosto de diferente.
Eu sei que isso é meio difícil
de acreditar, mas...
Somos muito parecidos.
Esse é o melhor aniversário
que já comemorei.
Hoje é seu aniversário?
Na verdade, nesse
momento.
Desde quando consigo lembrar
eu e meu avô comemoramos
meu aniversário no
mesmo momento.
Ele chama de a minha
"grande aparição."
O que aconteceu
com seus pais?
Eu não sei.
Mas meu avô disse que tudo será
explicado quando eu fizer 18 anos.
E agora tenho 18.
Legal!
Venha.
Piccolo!
Não está aqui.
Eu terei a Esfera do Dragão, velho.
Algo está errado.
Há algo errado
com meu avô.
- O quê?
- Eu tenho que ir. Sinto muito.
Goku?
Te vejo mais tarde.
Vovô!
Vovô, vou buscar ajuda.
Não, fique aqui comigo.
Não me resta muito tempo.
Sinto muito vovô,
por não estar aqui.
O que aconteceu?
Piccolo retornou.
Ele está atrás da Esfera do Dragão.
Ela está segura?
Já começou.
Goku...
Encontre o Mestre Roshi
em Paozu.
Diga que Piccolo retornou.
Para banir Piccolo
desse mundo,
você precisa encontrar as
Esferas do Dragão
- ...antes do eclipse.
- O quê?
"Sete Esferas do Dragão
encontradas devem ser"
"Então unidos os destinos de
todos os homens
hão de ser..."
Tudo bem, vovô.
Pare, você tem que descansar.
Goku...
lembre-se...
Sempre tenha fé
em quem você é.
Vovô...
Onde está?
Eu sei que está aqui.
Você é Piccolo?
Você matou meu avô?
Escute, idiota. Se eu fosse Piccolo, ou
seja lá o que for isso, eu não te diria.
E se eu tivesse matado seu avô,
atiraria em você agora.
Alguém roubou minha
Promethium Orb.
E estou aqui para
pegar de volta.
O quê?
Está com você.
Belo movimento, mas eu
não vou errar de novo.
Meu pai achou essa
Promethium Orb 20 anos atrás.
E você a roubou de mim ontem à noite.
Não vou sair daqui sem isso.
Não sei do que você está falando.
Isso é uma Esfera do Dragão,
Suu-Shinchuu, de
quatro estrelas.
Prometi ao meu avô que a
manteria em segurança.
Então não vou deixar
ninguém levá-la de mim.
Quatro estrelas?
Promethium Orb tem
cinco estrelas.
Quem é o idiota?
Olhe para ela.
Oh, meu Deus.
Eu poderia ter te matado.
Você não chegou nem perto.
Eu sabia.
Há outras.
Sete, para ser exato.
- O que quer por essa?
- Não está à venda.
Todo mundo tem um preço.
Eu não.
O que aconteceu com a
sua Esfera do Dragão?
Ontem à noite um ladrão invadiu
a empresa do meu pai.
Corporação Cápsula.
Alguém arrombou o cofre, matou os
guardas, e roubou a Esfera do Dragão.
Eu jurei ao meu pai que
a pegaria de volta.
Segui o sinal até aqui e foi
quando cheguei até você.
Sinto muito por ter
atirado em você,
pensei que você era um
ladrão assassino.
Sorte que você não é
uma melhor atiradora.
Como sabia que eu tinha
a Esfera do Dragão?
Uma pequena máquina
que inventei.
Isso pode detectar
e localizar
o sinal de ondas emitido
pelas Esferas do Dragão.
Vê?
Você fez um Localizador de
Energia das Esferas do Dragão?
Legal.
Energia das Esferas do Dragão.
EED.
Bom nome.
Deve ser uma cientista.
PHD em Dinâmicas
Aplicadas.
Com especialização em
Armamento Tático.
Estou perto, posso sentir.
O sinal deve ser das outras
Esferas do Dragão.
- Preciso ter todas.
- Que bem as Esferas podem te trazer?
Elas irão me fazer famosa.
Então farei uma fonte
ilimitada de energia.
Boa sorte com isso.
Eu sou Goku.
Sabe, acho que podemos
nos ajudar.
Preciso encontrar um
Mestre Roshi, em Paozu.
Se me levar até lá, te ajudo
a encontrar as Esferas.
Eu tenho o EED, por que
precisaria de você?
Bem, é óbvio que mais alguém
está procurando por elas.
E você... Pode precisar
de reforço.
Bulma Briefs.
Onde está seu...
Transporte?
Legal.
Informação direta
baixada.
Eu tentei toda pronúncia possível
de Roshi no diretório.
- Ele não está listado.
- Tentou mestre?
M-E-S...
Idiota.
Tem certeza que
não quer um?
Ele está aqui.
Como você sabe?
Eu sempre pude
sentir meu avô.
Eu sei que ele já se foi, mas estou
com a mesma sensação.
Tem outra Esfera do Dragão aqui.
Vamos lá!
Bulma!
Bulma, espere!
Espere! Bulma, você não
pode sair invadindo a casa.
Não estamos invadindo.
A porta não está trancada.
Maravilha, ela está
fora de controle.
Bulma?
Ladrão!
Isso não é o que você
está pensando!
Isso não está acontecendo.
Acredite, marginal.
Você está perdido.
Você foi bem treinado.
Pare!
Vocês dois têm que parar.
Agora eu vou acabar com isso.
Desculpa!
Ataque Sombra do Ar.
Eu o reconheço em qualquer lugar.
Como vai o Gohan?
- Você conheceu meu avô?
- Conhecê-lo?
Eu o treinei.
Você é o Mestre Roshi.
Eu sou Muten Roshi!
O invencível!
Meu avô está morto.
Ele foi assassinado.
Eu vou vingá-lo.
Mas, antes de morrer, ele
me pediu para que te encontrar e
te dizer que Piccolo retornou.
Ele disse que você
saberia o que fazer.
Ele também me contou um poema.
Que há sete Esferas do Dragão...
"Sete Esferas do Dragão
encontradas devem ser"
"Então unidos os destinos de
todos os homens hão de ser"
"Para unir as forças
sem medo e temor"
"E fazer surgir Shenlong
em todo seu resplendor."
Era um poema, ensinado a
nós pelo mestre ancião.
Então temos que encontrar as
Esferas do Dragão antes do eclipse.
Eclipse?
Você tem uma Esfera do Dragão?
Biquíni Trimestral?
Essa é uma edição
de colecionador.
Goku!
Se a profecia for verdadeira,
em sete dias...
O Sol será tomado
pelo eclipse da Lua.
Isso será o início
do Apocalipse.
Roshi, não seja louco.
Você mesmo disse. É só um poema.
Sim, porque antes de hoje
eu não via sentido nele.
Mas finalmente
posso enxergar.
Você!
Você é a chave!
Gohan sabia disso.
Por isso ele o treinou.
Beleza Goku, isso foi ótimo.
Você encontrou seu Mestre Roshi,
eu cumpri minha parte do tratado,
agora é hora de você cumprir a sua.
Vamos lá.
Se o que Gohan disse é verdade
e Piccolo está aqui,
esse desejo,
talvez seja a única coisa que
poderá salvar nosso mundo.
Nós vamos.
Mas vamos juntos.
Muito mais fácil de
encontrar, sem a água.
Vou te levar a um
lugar secreto.
Vou te ensinar a controlar a
energia dos três elementos.
Ar, fogo e água.
O ataque Sombra do Ar, é a técnica
mais fundamental do ar.
Para te ensinar isso tudo,
você precisa ficar mais forte.
Você o queria!
Além do mais, estou começando a
apreciar a diversão.
Tudo bem.
Deixe sua mão aí por
mais um segundo...
E irá perdê-la.
Vamos lá.
Esse Templo de Pedra tem sido fonte
de solidão e iluminação por milênios.
Aqui, você irá aprender o que eu
aprendi com o mestre ancião.
Achei que tinha dito que
esse lugar era secreto.
Chi-chi?
Chi-chi!
Oi, Goku!
O que faz aqui?
Estava para te perguntar
a mesma coisa.
- Vamos dar uma volta?
- Sim.
É aqui onde todos vem treinar
para o torneio em Toisan.
Isso que eu queria te dizer na festa,
antes de você ir embora.
Eu soube do acidente
com seu avô.
Sinto muito.
A casa desmoronou?
Sim, algo do tipo.
O que você queria me dizer?
Ninguém em casa sabe disso, mas
sou uma lutadora também.
Eles não entenderiam.
Goku, vamos!
Preciso ir.
Venha para o torneio em Toisan.
Talvez nós possamos lutar.
Tudo bem.
Não podemos treinar aqui.
Nosso Ki iria sobrepor o deles.
Pelo menos isso não foi uma
perda total de tempo.
Tenho o sinal de uma
Esfera do Dragão. Vamos.
Agora, com uma mão.
Para o dominar o segundo
nível das técnicas do Ar,
precisa controlar duas
coisas ao mesmo tempo.
Derrube essa laranja
da minha mão.
Estou pegando um forte sinal
de uma Esfera do Dragão,
apenas 5 km à frente.
Desculpa.
O que aconteceu?
O buraco apareceu
do nada.
Precisam de ajuda
aí embaixo?
Deixa isso comigo.
Você é um salvador!
Estamos presos
aqui embaixo.
Ficarei muito grata, se você
nos ajudar a sair.
Para uma coisa linda
como você,
"no problemo."
Obrigada.
Você é um verdadeiro
cavalheiro.
Yamcha, ao seu serviço.
Vou precisar de
um pagamento.
Pagamento?
Quem você acha que
fez essa armadilha?
Espere um minuto!
É uma Cápsula Roadster 55
laranja que vocês têm aí?
Eu fico com isso!
Você não é nada mais
do que um bandidinho!
Sim. Mas sou eu quem
tenho a escada.
Pense nisso, porque quando o sol sair,
ficará quente, quente, quente!
Quente!
Agora tudo que precisamos são de
marshmallows e uma história de terror.
Não temos marshmallows,
mas eu tenho uma história.
Dois mil anos atrás, a
Terra quase foi destruída.
Não por homens, mas por
Deuses do Céu.
Seus nomes eram
Piccolo e Oozaru.
Sete místicos lutaram
juntos contra os invasores.
Eles sacrificaram suas vidas
para invocar o Mafuba.
Uma poderosa maldição
que aprisionou Piccolo.
Agora, Piccolo de alguma
forma escapou.
Em dois dias, haverá o eclipse
da Lua Cheia no Sol,
e trará Oozaru,
seu discípulo.
Para deter Piccolo,
aquele que encontrar as
sete Esferas do Dragão,
poderá ressuscitar o
poder de Shenlong,
e receber um
perfeito desejo.
A não ser que encontremos
as Esferas do Dragão,
e usemos nosso desejo para
banir Piccolo deste mundo,
não teremos defesa
contra esse guerreiro.
Fala sério!
Você espera que eu
acredite nisso?
Não, acho que você é o tipo de
pessoa que não acredita em nada.
Sinto pena de você.
Tanto faz, não sou eu que
estou preso em um buraco.
Nos deixe sair, agora!
Ei, saltimbanco! Mais um salto
desses e eu vou sumir daqui.
A Esfera do Dragão
está perto,
mas acho que está
enterrada.
Chega de jogos, não temos
tempo a perder.
Mande a escada.
Roshi, vamos precisar de algumas
ferramentas para escavar.
O que você acha de ganhar mais
dinheiro do que jamais sonhou?
Agora está falando
minha língua, bro.
Se o EED estiver certo, a esfera
que procuram está bem aqui.
Vamos lá!
Você não tem direito de prometer
30% dos lucros da minha invenção.
Um dia as Esferas do Dragão podem
ser a energia do mundo.
Não se preocupe.
30% de zero,
ainda é zero.
Acho que se não tivesse nos roubado, não
teríamos achado essa Esfera do Dragão.
Bom, tudo acontece por
uma razão, bro.
Ouvi isso na TV.
A Esfera do Dragão
está próxima.
Mantenham a guarda, Piccolo também
está em busca da Esfera do Dragão.
Segui Muten Roshi
como ordenou.
Ele treinou o menino,
Son Goku.
Eu poderia distraí-los.
Não, isto vai precisar de
mais do que distração.
O seu sangue lhes dará vida.
As Esferas do Dragão estão
quase ao nosso alcance.
E com elas, o poder para
destruir este mundo.
Assim que conseguirmos as
sete Esferas do Dragão,
em quanto tempo
terei algum lucro?
Um mês?
Um ano?
As altas temperaturas estão interferindo
no sinal, não consigo ter uma boa leitura.
Esquerda e direita, acabei
de queimar meu saco!
Mas dá pra ver!
O problema é como
atravessar.
Goku, abaixe!
Vão!
Dentro da lava, é a única
maneira de pará-los.
- O que está fazendo?
- Construindo uma ponte!
Impressionante.
O poder para evitar esta situação
está dentro de você!
Mestre Roshi!
As Esferas do Dragão...
- Eles falam com você?
- Sim.
Eles nos permitem ver
nosso futuro.
- Há um demônio...
- Oozaru, o destruidor.
Ele vai matar você, a
Bulma, e o Yamcha.
Ele irá destruir tudo.
O futuro está
sempre mudando.
Deixe o Dragão lhe
ensinar o que sabe.
Preciso de alguma forma,
derrotar Oozaru.
O eclipse é em 2 dias, nunca iremos encontrar
as outras Esferas do Dragão a tempo.
Há uma outra forma
de parar Piccolo.
A única chance que
o mundo tem agora.
Está em Toisan.
Toisan.
Roshi...
Como vai o meu
cético favorito?
Vim para me desculpar,
Mestre Norris.
Tudo que eu questionei
anteriormente,
agora sei, que é
tudo verdade.
A profecia.
O Eclipse da Lua Cheia
acontecerá amanhã.
Preciso da sua ajuda.
Preciso de outro recipiente
de contenção.
O Mafuba? Isto irá consumir
toda a sua força de vida.
Vendo por esse ângulo,
o plano é uma droga.
Mas o menino ainda
não estará pronto.
É a única maneira...
Eu sou o único que
pode fazê-lo.
Estaremos prontos,
pela manhã.
Namastê.
Por que vem para um torneio
se não vai lutar?
- Goku!
- Uau!
- Você veio!
- Sim. O que é isso?
- Você está bem?
- Sim, não é nada.
- Vai participar do torneio?
- Não, estou aqui para outra coisa.
Mais importante
do que eu?
Na verdade, você é um dos
motivos de ser tão importante.
Tenho uma confissão a fazer.
- Eu queria ser famosa.
- Eu queria ser rico.
Nenhum de nós vai
ter o que queria.
Olhe para essas pessoas.
Eles não tem ideia.
Sim, queria não ter
ideia também.
Nunca pensei que gostaria de
conversar com um ladrão.
Sabe, não sou tão ruim assim uma
vez que me conhece de verdade.
Talvez eu goste de
homens maus.
É bom saber disso um dia
antes do mundo acabar.
Ainda temos as nossas
Esferas do Dragão.
Exato. Piccolo precisa
de todas as sete.
Ele também não é capaz
de conseguir seu desejo.
Significa que você ainda
pode ter seus 30%.
- 33 e um terço.
- Não força.
O nível final da
técnica do Ar
é o Kamehameha.
Sim, meu avô me falou sobre ele,
mas me disse que ainda não
estava pronto para aprendê-lo.
Você não está.
Mas estamos sem tempo.
Para dominar o
Kamehameha,
você tem que
dominar o seu Ki.
Absolver a energia
do Universo.
Canalizá-la através de você.
Concentrá-la...
E soltá-la!
O quê?
Quanto mais você se coloca no
Kamehameha, maior é o poder.
Pratique.
Acender as outras tochas do quintal.
Te vejo pela manhã.
Cara...
Isso é trapaça!
Você deveria acender
as tochas com seu Ki.
Estava me espionando?
Então acho que sabe porque
tenho que trapacear.
Sabe, o meu avô sempre disse,
que para controlar o meu Ki,
preciso ser um comigo mesmo
e com o meu inimigo.
Ainda não sei o que
isso significa.
Talvez precise de um incentivo.
Há cinco velas não acesas
neste quintal.
Você está a cinco passos
de distância de mim.
Cada vez acender uma tocha,
você pode dar uma passo
para mais perto de mim.
E o que acontece se as cinco
tochas ficarem acesas?
Então você estará bem
na minha frente.
Onde eu possa te alcançar.
Beleza.
Muito impressionante.
Sim.
Nada mau.
Certo.
- Dê um passo para trás.
- Isso não estava nas regras!
Meu jogo, minhas regras.
Faltam três.
Concentre-se.
Não parece certo, acho que estou
esquecendo alguma coisa.
Você tem que fazer todos os
movimentos do seu jeito.
Você consegue.
Acho que no próximo passo, será
melhor apagar todas as velas.
Pare aí!
Chi-Chi?
Desculpa, eu não queria
acordar ninguém.
Não, me desculpe.
Volte para o que estava fazendo.
Não, eu estava de saída.
O que estão fazendo aqui?
- Nada!
Não tem um toque de
recolher neste templo?
Boa noite.
- Não esperava isso do Goku.
- São sempre os mais quietinhos.
Estão acordados até tarde.
Não estava no seu quarto?
Ela pegou as
Esferas do Dragão.
Quem diabos é você?
Encontraremos
outro caminho.
Chi-Chi?
Me ajude, Goku.
Goku, pare!
- Ah, merda.
- Errada.
Você está bem?
Ele está vivo,
mas por pouco.
Avô!
Estou tão feliz em te ver.
Espera, você está
aqui para mim...?
Não é sua hora, Goku.
Há muito a se fazer.
Avô, como?
Como eu derroto Oozaru?
Sempre tenha fé
em quem você é.
Dor é um bom sinal.
É tarde demais.
Eles têm todas as sete
Esferas do Dragão.
Templo do Dragão.
É onde ele ressuscitará
Shenlong.
Os feitiços estão fortes.
Rezá-lo é o suficiente
para conter Piccolo.
Boa sorte, meu amigo.
Namastê.
Nos encontraremos de
novo, no outro lado.
- Aonde vamos?
- Templo do Dragão.
Precisamos estar lá,
antes do eclipse.
Imagine ser aprisionado
com tanta força,
que cada átomo do seu corpo,
fica compactado.
No entanto...
foi o meu inferno,
por 2000 anos.
Com esta
Esfera do Dragão,
terei a minha vingança
contra a Terra.
Vamos, rápido!
Espero que não esteja
tentando me impressionar.
Não me importaria, mas estou
me borrando tanto quanto você.
Devo impedi-lo antes que
termine a invocação.
Estou perdendo o
controle.
Estou feliz de que esteja aqui.
Será testemunha da minha glória,
quando eu libertar Shenlong e obter o poder
para governar esse planeta doente.
Vou derrotar Oozaru, e estou
aqui para destruí-lo.
Derrotar Oozaru?
Quando a Lua Cheia
cobrir o Sol,
você se tornará Oozaru.
O quê?
Não.
Não há o que negar.
O tempo de Goku acabou.
Não!
Goku é uma fachada.
Este é quem você é.
Você viajou em um
meteoro, e foi escondido
entre a raça humana até
seus dezoito anos.
Aqui é o lugar onde você aterrissou.
E onde renascerá.
Você é meu servo!
- Goku, não!
- Aquilo já não é o Goku.
Oozaru! Eles têm uma Esfera
do Dragão. Traga-a para mim.
Mafuba!
O quê?
Vá.
- Não.
- Vai!
Roshi!
Deixe-me ajudá-lo.
Tarde demais.
Proteja a Esfera do Dragão.
Corra!
Oozaru não pode ser
vencido com os punhos.
Apenas com fé,
você pode vencê-lo.
Não deixe Oozaru destruir o
Goku que existe em você.
Sempre tenha fé
em quem você é.
Não!
Você tem que fazer todos os
movimentos do seu jeito.
Você é especial, Goku.
Impossível.
Algo que o meu
avô me ensinou...
Primeira regra é:
Não há regras.
Espera.
Pegue.
A Esfera do Dragão
é minha.
Eu tinha tudo sob controle.
Eu sou Goku.
Eu sou Oozaru.
Para ser um comigo mesmo,
preciso ser os dois.
Preciso ter fé em
quem eu sou.
O poder humano
já falhou antes.
Kame...
E falhará...
hame...
Novamente!
Ha!!
Queria que não tivesse sido
terminado dessa forma.
Shenlong...
Um desejo será concedido.
Dragão!
O teste das sete
foi cumprido!
Eu ordeno que venha até a
mim e realize o meu desejo.
Dê vida a Muten Roshi.
Eu tive o sonho
mais estranho.
Eu estava num lugar que
não consigo descrever.
Me senti satisfeito.
Como se eu pertencesse aquele
lugar, eu estava feliz.
Então, seu avô Gohan veio,
e chutou para fora.
E disse que ainda havia muito
que você deveria aprender.
Ele tem razão. Desculpa, Mestre Roshi, só
não queríamos que você nos deixasse.
Eu sei.
Isso é lindo, senhoritas, mas não
estão sentindo falta de nada?
As Esferas do Dragão se foram.
Temos que encontrá-las de novo.
Está pronto?
Só preciso fazer uma coisa.
- Não achei que te veria de novo.
- Desculpe-me.
Sinto muito por ter te machucado,
eu nunca faria isso de propósito.
Eu só estava no meio da batalha e
pensei que fosse outra pessoa...
Tudo bem.
Deixei você me acertar.
- Eu fui muito rápido.
- Foi rápido, mas eu deixei.
Estava escuro e confuso,
eu não estava me segurando.
Para esse relacionamento funcionar,
vamos ter que resolver isso.
Adaptação BR e resync: R@faell