Porque é que te queres
juntar a nós, Jon Snow?
Vi o Craster levar um bebé
filho dele e deixá-lo no bosque.
E vi o que é que o levou.
Quando contei ao Senhor Comandante,
ele já sabia.
Quero combater do lado
que luta pelos vivos.
Como mataste aqueles guardas?
- Mostra-me.
- Para aprender, tens de vir comigo.
Quero fazê-lo,
mas tenho de encontrar
o meu irmão e a minha mãe.
E minha irmã.
Tens de ir. Ide para a Muralha,
ter com o Jon.
Osha! Tens de o proteger.
És a única pessoa
que pode fazê-lo.
Duzentos homens do Norte,
chacinados como se fossem ovelhas.
A dívida será saldada, meu amigo.
Por eles e pelos vossos filhos.
Eles apodrecem na terra,
enquanto o seu assassino
continua a monte.
Eram homens dos Stark.
Eu não sirvo os Starks.
Sirvo a Senhora Catelyn.
Disse-lhe que vos
levaria até Porto Real
e é isso que vou fazer.
Joffrey disse-me que fizestes
uma paragem
no Porão das Pulgas,
esta manhã.
Fiz uma visita a um orfanato
de que o Alto Septão me falou.
Ainda não há muito tempo,
fomos lá atacados por uma multidão.
O Rei mal escapou com vida.
A minha mãe sempre teve
uma propensão para o drama.
Os factos são-lhe
cada vez menos importantes
à medida que vai envelhecendo.
Dissestes que me
levaríeis para casa.
Se contardes a uma só pessoa....
Por favor, Lorde Baelish.
Dizei-me o que fazer.
- Dizei-me quando.
- Toma conta dela.
Toma conta dela em relação a ele.
Temos de regressar à Muralha.
Nós sabemos o que anda por aí,
temos de avisá-los.
Tradução: RJASM2013
Sincronização: RJASM2013
A GUERRA DOS TRONOS
S03 - E02
"Dark Wings, Dark Words"
Não penseis de mais, Bran.
Relaxai o braço do arco.
E qual de vós era já
um bom atirador aos 10 anos?
Pai?
Não podeis matá-lo, vós sabeis.
Por que não?
Porque vós sois o corvo.
Hodor?
Está tudo bem, Hodor.
Hodor.
Estáveis de novo dentro
do lobo, pequeno lorde?
Não.
Era o corvo com três olhos.
Voltou.
Eu tentei matá-lo,
mas não consegui.
- Havia um menino.
- Não quero ouvir sobre isso.
- Mas perguntaste.
- Temos muitas preocupações.
Não precisamos lhe
juntar magia negra.
Eu não pedi
sonhos de magia negra.
Sei que não haveis
pedido, pequeno lorde.
Temos de continuar.
Não sabemos quem nos persegue.
Nem ninguém sequer
sabe que estamos vivos.
E quem vos havei dito isso?
Foi o corvo com três
olhos que vos havei dito?
- Não.
- Ele é algo bom, então.
Não sei o que os outros
sabem ou não sabem.
Apenas sei que é uma longa
caminhada até à Muralha.
Minha mãe sempre me disse,
que vós de Westeros ereis
muito carrancudos.
Carrancudos
barbudos,
bárbaros fedorentos
que remariam pelo Mar Estreito
e raptar-nos-iam das nossas camas.
Tinhas imaginado
que casarias com um?
Nunca pensei em
casar-me com alguém.
Nunca?
Não até que conheci
o Rei dos carrancudos,
barbudos, bárbaros fedorentos.
Perdoai-me, Vossa Graça.
Minha Rainha.
Lord Bolton.
Deixai-me adivinhar quais
são as boas notícias.
Notícias de Riverrun
e Winterfell.
Há anos que não o via.
Nem sei quantos.
Viajaremos juntos para o funeral.
Lord Bolton guarnecerá
aqui até regressarmos.
Estarei a usar grilhões
quando for enterrar o meu pai?
Mais alguma coisa?
No momento em que
o bastardo de Bolton
chegou a em Winterfell,
e os homens de
ferro já tinham partido.
Massacram todos e
pegaram fogo ao castelo.
Não encontraram
o Bran nem o Rickon.
Eles podem ter escapado.
Ou o Theon pode tê-los levado
para as Ilhas de
Ferro como reféns.
Haveis recebido
algumas exigências?
Não.
Haveis sabido
alguma notícia de Theon?
Onde estou?
Quem sois?
Que quereis?
Quero fazer-vos isto.
Sabeis quanto
tempo levaremos
a chegar a Porto Real
a andarmos por entre
campos e bosques?
Sei.
Então, como passaremos o tempo?
Colocando um pé à frente do outro.
Será uma caminhada
muito monótona.
Devo levá-lo a Porto Real
e em troca trazer
as filhas de Lady Stark.
Monótona é óptimo.
Sabeis, não importa
o quanto leais sejais,
ninguém aprecia a companhia
de um mudo
sem sentido de humor.
Nisto, confiai em mim.
As pessoas servem-me
desde que nasci.
Achais que
Lady Stark vai querer
que uma tábua loira gigante
a siga pelo
resto da vida dela?
Uma semana
de viagem convosco
e ordenar-lhe-á que
vos mateis.
Se Lady Stark estiver
descontente
com os meus préstimos,
estou certa que mo dirá.
É uma senhora honesta.
E veja de
que lhe isso serviu.
Como haveis começado
a servir Lady Stark?
Haverá algo
de que podemos falar.
Não lhe diz respeito, Regicida.
Deve ter sido recentemente.
Não estáveis
com ela em Winterfell.
Como o sabeis?
Porque visitei Winterfell.
E teria visto
a sua cabeça dura
bater nas arcadas.
Caminhai.
Haveis jurado
fidelidade a Stannis?
Deuses, não.
Renly.
A sério?
Ele não estava apto para reinar
sobre nada mais importante
do que uma
refeição de doze pratos.
- Calai-vos.
- Porquê?
Vivi com ele na corte
desde que era criança,
não esquecei-vos.
Mal conseguia
escapar à pequena tulipa.
Correndo pelos corredores,
com as suas sedas bordadas.
Conhecia-o melhor que vós.
Eu conhecia-o como
qualquer outra pessoa.
Como membro da sua Guarda Real,
ele confiava em mim.
- Teria sido um grande Rei.
- Parece que gostáveis dele.
Não gostava.
Deuses, claro que sim.
Alguma vez lho haveis dito?
Não, claro que não.
Não fazíeis o
género do Renly, receio.
Preferia raparigas de
caracóis como o Loras Tyrell.
Ereis demasiado
viril para o Renly.
Não estou interessada
em vis rumores.
A menos que
sejam sobre mim.
Era tudo
verdade sobre o Renly.
As suas propensões
eram o segredo mais
mal guardado na corte.
Pena que o trono
não era feito de falos.
- Jamais o teriam tirado de lá.
- Calai-vos!
Não o culpe.
E também não vos culpai.
Não podemos
escolher quem amamos.
- Para onde vos dirigis?
- Para sul.
- E vós?
- Riverrun.
Estão a evitar
a estrada real, não é?
Apanham-vos não
importa por onde forem.
Não poderão vencer.
Não, realmente não pode.
Mas vós pareceis
extremamente seguro.
Sem vos querer ofender,
minha senhora, mas...
eu não me meteria convosco.
- Sete bênçãos para vós!
- E para vós.
Ele sabe quem eu sou.
Não sabe.
Talvez tenhais razão.
E se estais enganada?
E se conta a alguém?
Não o faremos.
É um homem inocente.
Mais inocente que as
filhas de Lady Stark?
Apertai-o mais aqui.
Assim fica melhor.
Fá-lo parecer mais forte.
Não quero flores.
Eu disse que não quero flores.
Estes não servem,
tragam outros..
Sim, Vossa Graça.
Flores nojentas...
no Rei.
Parece a rosa dos Tyrell.
Dai à Margaery para o
vestido de casamento.
Esse tecido será
mais do que suficiente.
Dizei-me o que pensais dela.
De quem?
Margaery.
É a união perfeita.
Com o apoio dos Tyrell
esmagaremos os do Norte.
enforcaremos os senhores,
queimaremos os seus castelos
espalharemos sal pelos seus campos,
e ninguém pensará
em revoltar-se
durante um século.
É uma óptima união,
mas o que pensais dela?
É belíssima e inteligente.
Sim, é.
A preocupação com o bem-estar
do povo é interessante.
Não para mim.
Queria dizer esforça-se
tanto e arriscar a vida...
Está a tornar-se na mais entediante
conversa que
alguma vez tive.
Margaery Tyrell cuida dos
pobres por uma razão.
Veste-se como uma
prostituta por uma razão.
Desposou um traidor degenerado
como o Renly Baratheon
por uma razão.
Casou com o Renly Baratheon
porque lhe mandaram.
É o que uma mulher inteligente faz.
O que lhe dizem para fazer.
- Deveis perguntar-vos...
- Não tenho que fazer nada.
Melhor.
Muito melhor.
Ainda não acredito.
Ele não queria.
Ele não queria nada.
Ele apenas
é gentil comigo porque
amava a minha mãe.
Os homens
só querem uma coisa
de uma rapariga bonita.
O Mindinho não está
enamorado de mim.
Amor não é o que ele quer.
É demasiado velho.
Nunca vêem isso desse modo.
Não vos pediu para
fazer algo por ele?
Espiar alguém ou...?
Não.
Se vos pedir
para fazer algo
ou tentar fazer algo
ou apalpar-vos,
quero que me conteis.
Porquê?
O que farás?
Farei-o parar.
Sor Loras Tyrell, minha senhora.
Mandai-o entrar.
Lady Sansa.
Sor Loras.
A minha irmã Margaery
convidai-vos para um passeio
com ela e a nossa avó
Lady Olenna nos jardins.
Posso acompanhar-vos até elas?
Estais cada vez
mais bonita, lady Sansa.
Sois muito gentil, Sor Loras.
Provavelmente não vos recordais
da primeira vez
que nos encontrámos.
No torneio da Mão do Rei,
vós haveis presenteado-me.
Uma rosa,
uma rosa vermelha.
Claro que me recordo.
É mais a vossa cor.
Ficai com ele.
És tão gentil.
Com vossa licença.
Lady Sansa.
Obrigada, Sor Loras.
Vinde.
Lady Sansa, tenho a honra
de vos apresentar a minha avó,
Lady Olenna da casa dos Tyrell.
Beijai-me, rapariga.
Sois muito
gentil em visitar-me
e ao meu
bando tolo de fêmeas.
Sentimos
muito as vossas perdas.
E fiquei desolada
quando soube
da morte de
Lorde Renly, Lady Margaery.
- Era muito galante.
- Sim, galante.
Charmoso e muito polido.
Sabia vestir-se e sorrir...
e de certo modo
isso deu-lhe a noção
que estava
apto para ser Rei.
Renly era corajoso e gentil, avó.
O pai e o Loras gostavam dele.
Loras é jovem e muito bom
em derrubar
cavaleiros com lanças.
Mas isso não o torna prudente.
E quanto ao
cabeçudo do teu pai.
Avó! Que pensará
a Sansa de nós!?
Pensará
que temos algum juízo.
Pelo menos uma de nós.
Foi traição,
eu adverti-os.
Robert tinha dois filhos
e Renly um irmão mais velho.
Como é possível que
tivesse algum direito
sobre aquela cadeira
de ferro horrível?
Deveríamos ter ficado longe,
se me perguntais.
Mas depois da
vaca ser ordenhada,
não há como lhe
colocar o leite ordenhado.
Por isso, aqui
estamos para prosseguir.
Que dizeis sobre isto, Sansa?
Que tal se comermos
uns bolinhos de limão?
Bolinhos de limão
são os meus favoritos.
Foi o que nos disseram.
Irá trazer a comida
ou morreremos à fome?
Sansa,
vinde sentar-se comigo.
Sou menos enfadonha
que essas outras.
Conhece o meu filho?
O Lorde do Jardim de Cima?
Ainda não tive o prazer.
Não tereis nenhum prazer, acreditai.
Um grande imbecil.
O pai dele era outro...
o meu marido,
o defunto Lorde Luthor.
Ele caiu de um penhasco
enquanto caçada com um falcão.
Dizem que olhava para o céu,
e não prestou atenção para
onde o cavalo o levava.
E agora o meu filho
está a fazer o mesmo,
só que desta
fez cavalga um leão
em vez de um cavalo.
Agora
quero que me
digais a verdade
sobre esse rapaz real,
esse Joffrey.
Eu...eu...
Vós, vós.
Quem o poderá conhecer melhor?
Ouvimos algumas
histórias preocupantes.
Há alguma verdade nelas?
Esse rapaz maltratou-vos?
Arrancou-vos a língua?
Joff... Rei...
Joffrey, ele...
Vossa Graça é...
muito justo e...
fascinante e...
corajoso como um leão.
Pois...e todos os
Lannister são leões.
E quando um
Tyrell solta gases,
cheira a rosas...
Quão gentil é ele?
Quão inteligente é ele?
Ele tem um bom coração
é gentil?
Serei sua esposa.
Apenas quero saber
o que isso significará.
Trazei-me um pouco de queijo.
O queijo será servido
após os bolos, minha senhora.
quando eu queira.
E quero que
seja servido agora!
Estais assustada, minha querida?
Não há necessidade disso.
Apenas estamos aqui mulheres.
Dizei a verdade.
Nada de mal lhe acontecerá.
O meu dizia-me
sempre a verdade.
Sim.
Tinha essa reputação.
E declararam-no traidor
e decapitaram-no.
Joffrey.
O Joffrey mandou fazê-lo.
Prometeu que seria misericordioso
e mandou decapitá-lo.
E disse que isso era misericórdia.
Depois levou-me até à muralha
e obrigou-me a olhar.
Continuai.
Não posso...
Nunca tive a intenção...
o meu pai foi um traidor...
assim como o meu irmão.
Tenho sangue de traidor.
Por favor, não me
façais dizer mais nada.
Está aterrorizada, avó.
Reparai.
Falai livremente, minha filha.
Jamais trairemos a
sua confiança. Juro-lhe.
Ele é um monstro.
É pena.
Peço-vos, não
cancelem o casamento.
Não temais.
O Lorde idiota do Jardim de Cima
está determinado a
que Margaery seja Rainha.
Mesmo assim,
agradecemos-lhe pela verdade.
Aqui está o meu queijo.
Estamos em guerra.
Esta marcha
é uma perda de tempo.
O funeral do meu avô não
Estamos em marcha para
combatermos em Riverrun?
- Não.
- Então, é uma perda de tempo.
O meu tio Edmure tem
as suas forças guarnecidas lá.
Precisamos dos seus homens.
A menos que
as esteja a reproduzir,
não serão suficientes
para fazer a diferença.
Haveis perdido a fé na nossa causa?
Se trata de vingança
- ainda tenho fé.
- Se já não acreditai...
Posso acreditar que
até nevará em Dorne.
Mas não mudará o facto
de que temos metade dos homens.
Não acreditai que
poderemos vencer?
Posso falar livremente,
Vossa Graça?
Não tendes falado
livremente, Lord Karstark?
Creio que haveis
perdido a guerra
no dia em que
haveis casado com ela.
- Vossa Craca!
- Vós tendes medo dela.
- E ela sabe-o.
- Não tenho medo dela.
Posso ajudá-la, Lady Stark?
Não.
- Desculpai, não deveria...
- Não podeis ajudar-me,
porque uma mãe faz isso
para os filhos, para protegê-los.
Apenas uma
mãe os pode fazer.
Já os haveis feito antes?
Duas vezes.
E funcionaram?
Em parte.
Rezei para que o meu filho Bran
sobrevivesse à queda.
Muitos anos antes,
um dos rapazes teve pústulas.
Miestre Luwin disse
se ele resistisse à noite,
sobreviveria.
Foi uma noite muito longa.
Então sentei-me
com ele na escuridão.
Escutei a sua respiração irregular,
a sua tosse, os seus gemidos.
Qual dos rapazes?
Jon Snow.
Quando o meu marido
trouxe aquele bebé,
depois da guerra,
não suportava olhá-lo.
Não queria ver
aqueles castanhos
e estranhos olhos,
que me fixavam.
Então rezei para os deuses,
que o levassem.
Que o fizessem morrer.
Ele teve as pústulas.
E eu soube que era a mulher
mais vil que
jamais tinha vivido.
Uma assassina.
Havia condenado aquela pobre
e inocente criança
a uma morte horrível.
só porque tinha
ciúmes da sua mãe.
Uma mulher que nem ele conheceu.
Por isso orei aos sete deuses,
que deixassem viver a criança.
Deixai-o viver
e eu o amarei.
Serei uma mãe para ele.
Suplicarei ao meu marido
para lhe dar o nome,
chamá-lo de Stark
e acabar com isso,
fazê-lo um de nós.
E ele viveu?
E ele viveu.
Eu não consegui
manter a minha promessa.
E tudo o que aconteceu
a partir dessa altura
os horrores que
aconteceram à minha família
sucederam porque
não fui capaz de amar
uma criança sem mãe.
Foi difícil matares o Meia-Mão?
Sim.
Gostavas dele?
Eu gosto de ti, mas...
se nos tiveres a enganar,
não será difícil
para mim matar-te.
Corre-me sangue
selvagem nas veias.
Este é o meu povo.
- Eu entendo...
- Bem, como poderias entender?
Queres proteger o teu povo.
Fazes ideia do que é
necessário para unir 90 clãs,
em que metade
quer massacrar a outra
simplesmente por causa
de um insulto ou outro?
Falam sete línguas
diferentes no meu exército.
Os Thenns odeiam
os Hornfoots.
Os Hornfoots odeiam
os clãs do rio de gelo.
E todos odeiam
os homens das cavernas.
Então,
sabes como consegui que
os adoradores da lua,
os canibais e os gigantes,
marchassem juntos
no mesmo exército?
Não.
Que morreríamos todos,
se não chegássemos ao Sul.
Porque essa é a verdade.
Não deverá demorar muito.
O que se passa com ele?
É um warg.
Consegue entrar
na mente dos animais,
e ver através dos seus olhos.
Está a patrulhar por nós.
O quê, nunca viste um warg?
Orell.
Onde estiveste desta vez?
No punho dos primeiros homens.
E o que viste?
Corvos mortos.
Qual é o problema, porquinho?
Choras porque tens frio?
Duzentos irmãos foram
mortos por mortos-vivos
e tu continuas aqui,
a gemer.
Parece-te justo?
Vi-os a serem despedaçados
em quanto lutavam,
enquanto tu estavas
escondido num buraco.
Porque é que não te deitas
e descansas um pouco?
Sabes que queres.
Ei.
Levanta-te, Sam.
- Não.
- Levanta-te!
Não consigo.
Se paras, morres.
E se não parares,
provavelmente
também morrerás.
- Vocês não se importam.
- Claro que nos importamos.
Abandonaram-me.
Quando os
Caminhantes Brancos chegaram,
vocês abandonaram-me.
Sim, abandonamos-te.
Tu és gordo e lento.
Não queríamos morrer.
Ajuda-me a levantá-lo.
Parece que o
Porquinho está acabado.
- Ajuda-me a levantá-lo.
- Está a atrasar-nos.
- Apenas levantem-no!
- E porquê?
Para nos matar a todos?
Andaremos mais
depressa sem ele.
O que se passa?
Levanta-te, Tarly.
- Ele está bem?
- Sim, acho que sim.
Se não consegue,
podemos ir sem ele.
Basta!
Tarly,
proíbo-te de morreres.
Ouviste-me?
- E porque é que todos nós...
- Rast,
tu és responsável por ele.
E o que devo fazer?
Certifica-te que ele regressa vivo.
Se ele não regressar,
tu também não regressas.
Em frente!
Não morrerei por ti, Porquinho.
Ouviste?
Onde estão
o Rickon e o Hodor?
À procura de comida.
O que há ali?
Não dês mais
nenhum passo, rapaz.
A não ser que te queiras
afogar no próprio sangue.
Estou desarmado.
Péssima ideia.
A minha irmã tem as armas.
Sou melhor com elas.
Larga a lança.
Larga-a.
Se me matares,
o lobo despedaça-te.
Deves ser o Verão.
Sou Jojen Reed.
Ela é a minha irmã, Meera.
Viemos de longe
para encontrá-lo, Brandon.
E ainda temos muito
mais para percorrer.
Só estou a tentar entender.
Poderias calar-te
com isso, por favor?
Jaqen H'gar
ofereceu-te três mortes.
- Não estou a ouvir.
- Poderias explicar-me,
Ofereceu-se para matar
quem quisesses. Mortes.
Apenas tinha de dizer os nomes.
Qualquer um.
- Podias ter escolhido o Rei Joffrey...
- Cala-te.
Ter escolhido
Tywin Lannister...
Jaqen tirou-nos de Harrenhal,
porque é que reclamas?
Poderias ter
acabado com a guerra.
Para onde vamos?
Para norte.
Se vamos para norte,
já devíamos ter passado
pelo rio do Ramo Vermelho.
Talvez já tenhamos passado.
Tem uma largura de trinta metros.
Com é possível o termos passado?
Se chegarmos ao rio
do Ramo Vermelho,
seguiremos para oeste até Riverrun.
A minha mãe cresceu lá.
O meu avô é Lorde, irá proteger-nos.
- Poderá ser um trovador.
- Calem-se.
Os trovadores
às vezes tem ouro.
Podemos assaltá-lo,
amarrá-lo, roubar-lhe o ouro
e comprar comida.
O que se esconde por
detrás dessa parede?
Um leão?
Um lobo?
Apenas um
filhote imundo, suponho.
- Dispararei mais umas flechas.
- Não.
Baixa a espada, rapariga.
Ide pela estrada.
Continuai a cantar
para sabermos onde está.
Deixai-nos em paz
e não vos matarei.
Generosa.
És uma pessoa perigosa.
Gosto de pessoas perigosas.
Porque é que os teus
amigos são tão tímidos?
Quais amigos?
O gordinho à sua esquerda
e o rapaz ao lado dele.
Três jovens em fuga,
com espadas
forjadas num castelo.
Escaparam de Harrenhal?
Quem sois?
Thoros di Myr.
E o rapaz como arco é Anguy.
Não, porque em lutais?
Pela Irmandade
sem estandartes.
Venham.
Quero saber
como é que dois rapazes
e uma rapariga muito perigosa
- escaparam de Harrenhal.
- Não vou com eles.
A Irmandade.
É de quem o Montanha
anda há procura.
Vão nos levar de
volta e torturar-nos.
Nada tens a
temer de nós, filho.
Os senhores de Westeros
querem queimar os campos.
Nós tentámos salvá-los.
Agora venham.
Falaremos mais depois
de algum pão e caldo.
E então poderão ir-se embora.
É o seguinte, gordo.
Quando eu terminar de falar,
aquela flecha cairá
na tua cabeça gorda.
Aconselho-te a que te mexas,
porque acabei de falar.
Metade do país morre à
fome e olha para aquele.
Talvez ele seja a razão por
metade do país passa fome.
Meu leão.
Já falamos sobre isto.
Não...
não podes vir aqui.
Mas disseste que viesse
em caso de algum problema.
Alguém viu-te?
- Não.
- Estás segura?
O meu pai não faz ameaças em vão.
Matar-te seria
o momento glorioso
dele desta semana.
Tens que ter absoluta certeza.
Está bem.
Qual é o problema?
Estou preocupada com a Sansa.
Quando conversou com
Lord Baelish, e a sua...
amiga alertou-me sobre ele.
Baelish não tem amigos.
Não sei o nome dela.
Ros?
A de cabelo ruivo?
Como é que a conheces?
Tento conhecer
o máximo de pessoas.
Nunca sabemos
de quem iremos precisar.
É uma prostituta.
Sim, bem, nunca devemos fazer
julgamentos sobre essas coisas.
- Fodeste com ela.
- Por favor.
Está bem, fodi-a uma vez.
Duas.
Mas, desde que te conheci,
minha senhora
não estive com mais ninguém.
Ela era boa?
Gostaste?
Não tanto o quanto
gosto de ti, obviamente,
ou seria ela que estaria
aqui a torturar-me,
neste momento.
O que é que ela
disse sobre o Mindinho?
Que Sansa não
devia confiar nele.
Existe algum
idiota nalguma vila,
que confiaria no Mindinho?
Devemo-la proteger.
Não podemos.
Agora que os Lannister
a renegaram,
Sansa terá muitos pretendentes.
É uma bela rapariga com
um nome muito antigo.
Muito bela?
É muito bela?
Sim, ela é,
objectivamente, muito.
O seu rosto é muito gracioso
para outros homens e mulheres,
para as pessoas em geral.
Mas, obviamente, não para mim.
Apenas tenho olhos para ti.
Pervertido.
Tu quere-la?
- Aquela criança?
- Nem quero falar sobre ela.
- Mas estás a falar!
- Apenas por me obrigas.
Não te forcei a abrires a boca
para as palavras saírem.
Isto é cruel e injusto.
Cruelmente injusto.
"Ó, que crueldade'.
Shae és tão cruel comigo."
Sim.
Agora achas que sou cruel?
Apenas se parares.
Mas não deves
voltar aqui outra vez.
Percebeste?
Vieste a um lugar perigoso
pleno de pessoas perigosas.
Pessoas perigosas.
Lady Tyrell, meu Rei.
Mandai entrar.
Queríeis ver-me, Vossa Graça?
Sairei numa caçada.
Eu, apenas queria...
certificar-me de que tendes tudo
de que necessitais,
antes de partir.
Sois muito atencioso,
Vossa Graça.
Tenho tudo
o que posso desejar.
Óptimo, óptimo.
O que pensais
da vida na capital?
Deve ser uma grande mudança
depois do acampamento do Renly.
Uma mudança bem-vinda.
Um acampamento militar
não é lugar
para uma senhora.
E o leito de um traidor?
É o lugar para uma senhora?
Vossa Graça...
Tentei cumprir
o meu dever como esposa.
Apenas isso.
E qual era o vosso
dever com esse traidor?
O dever de qualquer mulher
com o seu esposo,
dar-lhe filhos.
Haveis falhado nisso.
- Porquê?
- Eu...
não pretendo insultar
a memória do morto, Vossa Graça.
Achais que
deveis falar gentilmente
de um traidor só porque
foi trespassado por uma espada?
Não.
Imploro-lhe o vosso perdão.
Não estou habituada
às subtilezas da política.
Renly...
Creio que não estava interessado
na companhia das mulheres.
O que vos
levai a dizer isso?
Sempre que eu...
pretendia fazer
filhos com ele, ele...
arranjava muitas desculpas,
Conselhos de guerra,
que duravam a noite toda.
Nunca quis tentar.
Excepto uma noite...
após beber muito vinho,
sugeriu uma coisa.
Algo que pareceu
muito dolorosa, mas nunca
serviria para conceber filhos.
- Talvez eu fosse o problema.
- Não.
Ele era conhecido como
um depravado.
É um alivio ouvir-vos
dizer isso, Vossa Graça.
Eu considerei tornar...
a perversão
dele punível com a morte.
Como é de vosso direito.
Deveis fazer
tudo o que for necessário.
Sois o Rei.
Sim.
Sou.
Gostais?
Mandei-a construir.
Provavelmente uma das melhores
armas dos Sete Reinos.
É maravilhosa.
Mostrai-me como funciona?
É um novo modelo.
Mais simples de armar.
Não possui alavanca.
Podeis usar esta alavanca
para esticar a corda.
A flecha é posta aqui.
E depois
mira
e...
Podereis levar-me a caçar um dia?
Perdoai-me, Vossa Graça.
Eu sei que a caça não
é lugar para uma senhora.
Não é nada de inédito.
O meu pai nunca mo permitiu...
Não pertenceis mais a ele.
Quereis segurar?
Posso?
Obrigada.
Acredito que seja
emocionante apertar o dedo aqui
e ver algo
morrer a vossa frente.
Fá-lo-ia?
Conseguiria
matar algo?
Não sei, Vossa Graça,
achais que seria capaz?
Sim.
Gostaríeis de
ver-me a fazer isso?
Sim.
Basta!
- Diz a verdade?
- Sobre o quê?
Não sei o que quer!
Quero a verdade.
Sobre o quê?
Porque é que atacaste Winterfell?
Ataquei porque...
- Ordenaram-te?
- Ninguém.
- Ataquei por mim próprio.
- Porquê?
Para conquistar o Norte,
enquanto estava vulnerável.
- E que farias depois de conquistá-lo?
- Mantê-lo, governá-lo.
Bom.
- Óptimo.
- Muito bem.
Porque fazes isso?
Disse a verdade!
Porque é que atacaste Winterfell?
Para trazer glória à
minha casa e ao meu pai!
Espera, espera, espera.
Ataquei
porque odiava os Stark.
Odeio-os porque me
mantiveram como prisioneiro.
Queria vê-los sofrer.
O que estás a fazer?
Não, imploro-te.
Dir-te-ei tudo.
Tira-o, imploro-te.
Por favor, tira-o, imploro-te.
- A vossa irmã enviou-me.
- Yara?
Virei buscá-lo à noite,
quando todos no
castelo tiverem a dormir.
Não, não vás.
Por favor, por favor.
Não me deixes!
Por favor!
Por favor, por favor!
Não vás!
Por favor!
Por favor, não vás!
Rickon, não te afastes!
Está tudo bem.
O lobo protege-o.
Consegues entrar na mente dele.
Ver através dos olhos dele.
Apenas quando estou a dormir.
É assim que começa,
até conseguires controlá-lo.
És um warg.
Não são apenas os lobos.
- Às vezes nos meus sonhos...
- Um corvo de três olhos?
Já o viste?
Vimo-lo juntos,
não te lembras?
Tem algo a ver com os warg?
Não, o corvo é algo diferente,
algo mais profundo.
O corvo traz a visão.
Ver coisas que
ainda não aconteceram?
Ou que aconteceram muito
antes de teres nascido, ou que...
estão a acontecer, neste
momento a quilómetros de distância.
O que é que ele
lhe está a dizer?
Porque é que
não lhe perguntas?
O teu irmão
não tem vergonha
de precisar de ti para protegê-lo?
Onde é que
está a vergonha nisso?
Um rapaz da idade dele que
precisa da irmã para protegê-lo
é porque ainda irá
precisar de muita protecção.
Algumas pessoas
precisam sempre de ajuda.
Não significa que não
valha a pena ajudá-las.
Quando o meu pai morreu...
eu sonhei-o.
Não sonhaste,
tu viste.
Eu vi-o.
Também tens a "visão"?
Quando...
disse ao meu pai sobre o teu pai...
pela primeira vez na vida,
vi-o chorar.
O teu pai é Howland Reed?
Sim.
Ele salvou a vida do meu pai...
- durante a revolta.
- O teu pai contou-te sobre a revolta?
O meu nunca o fez.
Mas também vi isso.
Que outras coisas viste?
Apenas uma coisa importa
tu.
Nunca gostei de magrizelas.
É como beber
de uma poça de água.
Não que não beba de
uma poça, mas entendes-me.
Eu não bebo cerveja.
Não há uma
história que não fique
melhor com uma bebida.
- Sim.
- Vês?
Todos sofrem com os
meus ataques de sobriedade.
É muito enfadonho para
todos os interessados.
Agora
- como é possível três crianças...
- Não somos crianças.
Como é possível encontrar
três jovens como vocês,
sem conhecimentos
da arte da guerra,
terem escapado de Harrenhal?
Gendry é ferreiro.
- Ele foi aprendiz na armaria.
- Um ferreiro?
Onde aprendeu?
Em Porto Real.
Na loja de Tobho Mott.
Aquele canalha.
Cobra o dobro de
qualquer ferreiro na cidade.
Isso porque é duas vezes melhor.
Um ferreiro e um vendedor.
Gendry roubou
as armas para nós.
Lutaram para sair
de Harrenhal, estou a ver.
Ele sabe usar uma espada,
assim como eu.
Foram os meus
irmãos que me ensinaram.
Aos teus irmãos!
Podem terminar de
comer antes de irem.
Poderá passar muito tempo
antes de verem outra.
- Vais nos libertar?
- Dei a minha palavra.
Mas antes de partirem,
permitam-me fazer
um brinde
ao teu...
Aquele sim, é uma pessoa
notavelmente importante.
Como se consegue subjugar
uma pessoa tão
notavelmente importante?
Esperasse que
beba demasiado até desmaiar.
Pobre homem.
Tens a minha compaixão.
Não é um
homem de modo algum.
É um Cão de Caça!
Que bom
ver-te de novo, Clegane.
Thoros?
Que merda fazes aqui?
Bebo e falo muito,
como sempre.
Um óptimo prémio, rapazes!
- Sim!
Rapariga...
Pelos sete infernos
que fazes com a vadia dos Stark?
É uma decisão difícil...
ir pela ponte e
arriscarmos sermos vistos,
- ou atravessar o grande rio.
- Silêncio, Regicida.
Na ponte qualquer nos veria,
mas ao atravessar o rio
poderíamos ser levados pela corrente,
- ou eu poderia escapar rio abaixo.
- Boa sorte.
É maravilhoso observá-la
a lutar com esses dilemas.
Qual escolherá?
É um jogo de azar.
Não teria adivinhado.
Sejais rápido.
- Preciso de descansar.
- De pé.
Eu tenho isso...
Quando caminhamos
muito, como se diz?
- De pé, imediatamente.
- Calos.
Não costumava ter calos.
Claro, porque cavalgava
para todos os lugares,
não marchava
como os comuns soldados.
usando a mesma merda
de bota durante um ano.
Este sapato está estragado.
Não há forma de...
Nunca percebi porque
é que alguns cavaleiros
tem de carregar duas espadas.
Movimentas-te bem...
para uma
besta grande de mulher.
Não deverias fazer
caretas antes de atacar.
Isso faz-te entregar o jogo.
Tens um novo dilema.
Se me matares, não cumprirás
a promessa a Lady Stark.
Mas se não me matares...
serei eu que te matarei.
És hábil.
Sem elegância, mas hábil.
Vês?
Se me quisesses ferir,
já o terias feito.
Parece que a
mulher está a ganhar-te,
se lhe podemos chamar de mulher.
Nos gostamos
de um bom combate.
Estimula-nos.
O homem esfolado da Casa Bolton.
Um pouco macabro
para o meu gosto.
Tens a certeza que é ele?
Sim tenho.
Viu combater no torneio do
casamento de Sor Willem Frey.
Dá ao homens as moedas.
Deixa-me ir e o meu pai
paga-te o que quiseres.
O suficiente para
comprar uma nova cabeça?
Se o Rei do Norte soubesse
que tinha capturado o Regicida
e depois tinha-o deixado ir,
cortava-me a cabeça.
Antes a sua que a minha.