Distribuído por
NOS Audiovisuais
Anastasia,
juro amar-te fielmente,
renunciando a todas as outras.
Prometo amar-te, confiar em ti
e respeitar-te.
Reconfortar-te em tempos
de necessidade e dar-te segurança.
Tudo o que tenho agora é teu.
AS CINQUENTA SOMBRAS LIVRE
Dou-te a minha mão
e o meu coração
enquanto ambos formos vivos.
Christian...
prometo ser a tua fiel companheira,
na saúde e na doença.
Prometo amar-te incondicionalmente,
honrar e respeitar-te...
e trazer-te consolo
em tempos difíceis.
Prometo estimar-te...
enquanto ambos formos vivos.
Eu vos declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Obrigada!
Estás tão elegante.
Não acredito
que isto acabou de acontecer.
Eu sei.
Quem é aquela com o Elliot?
Quem quer que seja,
vai ficar sem mão.
Certo.
Não achas?
Sra. Grey?
-Sou eu.
-Sim. Tu.
Vamos embora daqui.
Estou farto de te partilhar com a ralé.
Tenho de me trocar.
Está bem.
Fá-lo rápido.
Não se aproximem.
Isto é teu?
É nosso.
Sra. Grey, Sr. Grey.
"Não dormi muito ontem à noite"
"Também não contes
dormir esta noite"
Senhor.
Aceita. É um presente.
É uma pedra.
Aceita.
Não podes andar assim
a incomodar as pessoas.
Põe-me um pouco disto nas costas.
Já que insistes.
-Tira tudo.
-Nem pensar.
-Porquê?
-Já estás a mostrar que chegue.
Estou mais vestida
do que qualquer outra aqui.
Queres ser galada por todos na praia?
Incluindo o Taylor?
-Quando é que o Taylor tem férias?
-Precisamos de segurança.
-Na praia? Porquê?
-Porque precisamos.
Já está.
Vou nadar. Queres vir?
Já lá vou ter.
Aqui tem, senhor.
VISITA
Ana.
Que raio estás a fazer?
-Devo ter-me virado enquanto dormia.
-Sim? Não tem piada.
Por favor...
Tem alguma piada.
A conta, por favor.
Olha à tua volta.
Só se vêem mamas
até onde a vista alcança.
São mamas
na terra das mamas.
Ninguém quer saber das minhas.
Vão querer saber, quando aparecerem
na capa de um tablóide manhoso.
Percebes?
Vamos voltar para o barco.
Segura-te.
Insiste em desafiar-me, Sra. Grey.
Que hei de fazer a esse respeito?
-Aprende a viver com isso.
-Não faz o meu estilo.
Porque me fazes sempre tranças?
Silêncio.
Lembras-te da tua
palavra de segurança?
Roxo.
Ana...
Vermelho.
Certo. Muito bem.
Levanta os braços.
Amanhã vou colar-te isto ao corpo.
Não puxes, vão magoar-te.
Amas-me?
Sabes que te amo.
Então porque me desafias?
Porque posso.
Devia portar-me mal mais vezes.
Sim, talvez.
-Ros, tudo bem?
-Desculpa interromper a lua de mel.
Tivemos um incêndio na sala principal
dos servidores, esta manhã.
-Alguém se magoou?
-Não.
E os danos podiam ter sido muito piores.
O sistema antifogo disparou.
Parece fogo posto.
Alguém colocou lá
um engenho explosivo. Este tipo.
A segurança está a procurar
impressões digitais e ADN na sala.
-Ele levou alguns dados?
-Alguns ficheiros pessoais teus.
E pode ter iniciado o incêndio
para esconder o rasto.
Pode voltar atrás?
Meu Deus... É o Jack.
Quem é o Jack?
Jack Hyde. Trabalhou na SIP.
Era o meu chefe.
Já não é. Tratámos dele.
Desculpa, temos de voltar para casa.
Ros, podes dizer ao Andrea
-que preciso do jacto amanhã em Nice?
-Certo.
-Lamento, Sra. Grey.
-Não se preocupe.
Porque é que o Jack
faria aquilo? É de loucos.
-Que foi?
-Recebi um relatório da FAA.
Eles acham que a queda do helicóptero
não foi um acidente.
-Disseram que parece sabotagem.
-Sabotagem? Porque não me contaste?
-Não queria preocupar-te.
-Achas que também foi o Jack?
-Porque se daria a tanto trabalho?
-Não sei.
Mas não te preocupes. Jurei que
te manteria segura e vou fazê-lo.
Linc.
Grey.
Olá.
Esta é a minha esposa, Anastasia.
- A famosa Sra. Grey.
- Olá.
Parabéns.
Obrigada.
E boa sorte.
Que foi isto?
Nada.
Conta-me.
É o ex-marido da Elena.
O Sr. Robinson?
Sim.
Não gosta muito de mim.
Deu para reparar.
Não tem piada.
Olá.
Sr. e Sra. Grey,
bem-vindos a casa.
-Olá, Gail.
-Sawyer, minha senhora.
-Olá.
-Esta é a minha colega Prescott.
-Só Sawyer e Prescott?
-Para simplificar.
Eles vão tratar
da tua segurança pessoal.
-Os dois?
-Vamos trabalhar mais por turnos.
-Nem dará por nós.
-Acho difícil.
Mas obrigada.
Querem algo para comer,
antes de vos desfazer as malas?
Eu não. Anastasia?
Talvez um chá?
Sim. Obrigada.
Ou seja, por favor.
E obrigada.
Vou para o meu escritório.
Até logo, querida.
Quando tiver um minuto,
devíamos discutir a forma
como quer gerir a casa.
Gerir a casa?
As ementas para o jantar,
a lista de vinhos, as flores...
E as mudanças
que quer fazer à decoração.
Sei que é muita coisa para assimilar,
Sra. Grey. Não há pressa.
Não pode tratar-me
simplesmente por Ana?
O Sr. Grey gosta de ser tratado
por "Sr. Grey". Seria um pouco estranho.
Certo, está bem.
O que deseja para esta noite?
Tenho boeuf bourguignon...
Na verdade, estava a pensar
em fazer o jantar
-para o Christian, esta noite.
-Sra. Grey...
Peço desculpa. Não quero
dar cabo dos seus planos. Desculpe.
Sra. Grey,
esta é a sua casa.
Esta é a sua cozinha.
Não precisa de pedir autorização.
Posso mostrar-lhe o que há
no frigorífico e logo decide.
Perfeito.
Mesmo na hora certa.
Onde está a Gail?
Dei-lhe a noite de folga. Senta-te.
Mal passado,
tal como o senhor gosta.
Era capaz de me habituar a isto.
Parece que estamos casados,
talvez tenhas de te habituar.
Refiro-me a ti, na minha cozinha.
Eu descalça e grávida?
-Estava a brincar.
-Pois.
Presumo que não te engasgaste
por causa da parte de estar descalça.
Vais querer ter filhos
um dia, certo?
Um dia, claro.
Não pareces muito certo disso.
Sabes do que estou certo?
-Este bife está óptimo.
-Christian...
Não queres ter filhos?
Claro que quero, um dia.
Mas não para já.
Não estou preparado
para te partilhar com ninguém.
-Sra. Grey.
-Obrigada.
-Olá, Brendan.
-Bom dia, Miss Steele.
-Bem-vinda.
-Olá!
Ana. Ainda bem
que voltas para junto de nós.
Olá, Liz.
-Estou no gabinete certo?
-Fizemos uma remodelação.
O Sr. Roach queria dar as boas-vindas
à nova editora de ficção.
Quem é?
És tu.
Foste promovida.
Fui promovida?
E nem sequer estavas cá.
-Ana!
-Olá, Hanna!
Olá!
Bem-vinda!
Que tal as novas instalações?
-Fantásticas.
-Vou deixar que te ambientes.
E boa sorte.
Não que precises dela...
Então...
quem é aquele homem lindo?
É o Sawyer,
o meu segurança pessoal.
Pois. É uma coisa
muito extravagante.
Podemos arranjar
um sítio para ele?
-Talvez lhe abra uma vaga...
-Hannah!
-Que foi?
-Sossega, rapariga.
Está tudo mais ou menos na mesma.
E pedi aos informáticos
para mudarem o teu email.
Porque ainda está como "Ana Steele"
em vez de "Ana Grey".
Deixemos estar assim,
por enquanto.
Certo.
E o Boyce Fox está na cidade.
Marquei uma reunião para as 11:00.
Óptimo. Obrigada.
Obrigada, Hannah.
Espera.
Para a tua colecção.
Paris?
Obrigada!
- É bom ter-te de volta, Ana.
- É bom estar de volta.
PURGATÓRIO
Isto é fantástico, Ana.
Nem sei como lhe agradecer.
Bom, o trabalho foi seu.
Olá. Em que posso ajudá-lo?
Christian Grey para falar
com a Miss Anastasia Steele.
Quando é que vou ler
páginas do segundo livro?
Já?
Já escrevi três capítulos.
Christian. Boyce, é o meu marido,
Christian Grey.
Christian, é o Boyce Fox.
-Muito prazer.
-Sem dúvida.
Importa-se? Preciso de dar
uma palavrinha a Miss Steele.
Não. Ainda não terminámos.
Vou só buscar um café
num instante.
Foi um prazer.
É um tipo bem-parecido.
A sério, Christian?
Agora examinas os meus escritores?
Tentei mandar-te um email.
Voltou para trás.
Não há nenhuma
Anastasia Grey na SIP.
Eu sei.
Ana Steele é o nome
que uso no trabalho.
Sei que vais dizer que não preciso
de trabalhar, mas não posso
ficar em casa a dar almoços
e a escolher papel de parede.
Enlouquecia.
Trabalho porque adoro
o meu trabalho.
Entendido. Mas não podes
adorá-lo como Ana Grey?
Preciso de ter
uma identidade própria, aqui.
As pessoas já pensam que cheguei
onde estou por causa de ti.
Mas não é verdade. Chegaste aqui
com trabalho árduo e talento.
Que porra interessa o nome que usas
e o que as pessoas pensam?
Pelos vistos, interessa-te a ti.
Mudarias de nome por mim?
Sim. Se fosse
assim tão importante para ti.
Está bem, vou pensar nisso.
Vais?
Vou.
É assim que as coisas
funcionam, lembras-te?
Falar, escutar,
resolver os problemas.
Agora pira-te.
Tenho de encontrar o meu escritor.
E tu precisas de te barbear.
Venho buscar-te às 17:00.
Posso não estar despachada
a essa hora.
O chefe do chefe do meu chefe
é um bocado chato.
Boyce.
Olá.
O Sawyer pode ir com o Taylor.
Tu vens comigo.
-Posso guiar?
-Este? Não me parece.
-Deixa-me guiá-lo. Deixa.
-Não.
Tenho a sensação
de que já estive aqui.
Viste-a quando estivemos
a navegar no estreito.
Já me lembro.
É linda.
Comprei-a.
Para ser o nosso lar.
Devia ter-te perguntado antes.
Se não gostas, podemos...
-Adoro-a.
-A sério?
Meu Deus...
-Christian.
-Olá.
-Anastasia.
- Esta é a Gia Matteo, a arquitecta.
- Esteve no nosso casamento.
- É amiga do Elliot.
- A casa está muito bem localizada.
Vou construir-lhe
uma casa fabulosa.
-Gostava de mostrar o interior à Ana.
-Claro.
Aquele perfil da GQ sobre si...
Adoro o que está
a fazer em África.
Obrigado.
Deixem-me mostrar-vos
o que tenho em mente.
Uma casa inteligente, com tecnologia
de ponta, auto-suficiente.
Aço de qualidade naval,
vidros com auto limpeza.
Uma ala para hóspedes
com uma zona de entretenimento a oeste.
E esta piscina com borda infinita
vai realçar a vista do estreito.
Quer deitar a casa toda abaixo?
Você não quer? É tão datada.
Gosto dela.
Acho que tem personalidade.
Uma casa nova
seria uma afirmação
ecologicamente eficiente.
Estas casas mais velhas
são tão pouco práticas.
Mas você é que sabe.
Na verdade,
a minha mulher é que sabe.
Será como ela disser.
Com licença.
Claro.
-Olá, Ros.
-Olá, Christian.
Podemos reutilizar
parte da pedra existente...
Gia.
Chama-se Gia, certo?
Com certeza que é muito boa
no que faz,
senão o Christian
não teria pedido a sua opinião.
Mas, por favor, pare de falar com o meu
marido como se eu não estivesse aqui.
Ana...
sou autora de muitos
projectos de prestígio.
Pode tratar-me por Sra. Grey.
E isto não é um projecto de prestígio,
vai ser a nossa casa.
Portanto, se quer este trabalho,
sugiro-lhe que pare de fazer olhinhos
ao meu marido
e fique com as mãos quietinhas.
Senão, é melhor meter-se
no seu carro cor de merda
e voltar para Seattle.
É consigo.
Desculpe, Sra. Grey,
mas eu nunca...
Não volta a acontecer.
-Está tudo bem?
-Sim.
Estávamos só a discutir
uma abordagem alternativa.
Algo mais discreto.
Mais respeitoso.
Claro.
É melhor eu voltar ao início.
- Queres ver como é o 1º andar?
- Sim.
Anda.
Não é má.
Vou desenhar plantas novas
e podem vê-las dentro de duas semanas.
Óptimo. Estamos ansiosos.
-Sr. Grey.
-Obrigado, Gia.
Sra. Grey.
Isto vai ser divertido.
Estou a pagar segurança reforçada,
mas és mais assustadora do que eles.
Toma.
Se conseguiste dar conta dela,
darás conta disto.
Ana... Calma. Ana!
É bem melhor do que o Wanda.
Despistámos o Taylor e o Sawyer.
Molengas.
Eu sou piloto de corridas.
Taylor.
O SUV. Estou a vê-lo.
-Estamos a ser seguidos.
-Por aquele Dodge?
O Sawyer conferiu a matrícula.
É falsa. Despista-o.
-A sério?
-A sério.
Despista-o.
Tu consegues, não abrandes.
Vai para sul, leva-nos para casa.
Bom trabalho.
-Taylor, estás em alta voz.
-Estamos mesmo atrás do Dodge.
-Ainda está a tentar apanhar-vos.
-Consegues ver o condutor?
Ainda não.
Acelera.
Vá lá, meu.
-Faz-lhe sinal de luzes.
-Isso é uma cretinice.
Sai nesta.
Ali. No estacionamento.
-Taylor?
-Sim?
-A Ana despistou-o.
-Continuamos a persegui-lo.
Estás bem?
-Estamos num parque de estacionamento.
-Eu sei.
Lamento, Sr. Grey.
Perdemo-lo.
-Só pode ser o Hyde.
-A Patrulha Rodoviária deu-nos isto.
Não é o Hyde.
Parece uma mulher.
-Onde está a Leila Williams agora?
-Continua com a família no Connecticut.
Seja ela quem for,
tem de estar a trabalhar com o Hyde.
-Quais são as últimas notícias dele?
-Não é visto há um mês.
-Não fez compras nem usou ATM.
-E amigos e familiares?
-Não há grande coisa.
-Quero saber tudo sobre o Hyde.
De onde vem,
o número dos sapatos, tudo.
E quero-vos aos três
connosco em Nova Iorque.
-O quê?
-Tenho de ir lá a reuniões. Vens comigo.
Podem dar-nos um segundo?
Sabes que não posso ir a Nova Iorque.
Tenho trabalho.
-Leva-o contigo.
-Tenho reuniões.
-Reagenda-as.
-Tenho de aparecer.
Tenho responsabilidades.
Não podes manter-me numa gaiola.
-Só quero que estejas segura.
-Vou estar. Tenho o Sawyer e a Prescott.
Vou ficar bem.
Precisas de cortar o cabelo.
Não é a prioridade.
-Posso cortar-to.
-Não.
Costumava cortar sempre
o cabelo ao meu pai.
Não quero ficar parecido
com o teu pai.
Certo.
-Christian!
-Que foi?
Estás a distrair-me.
Já acabaste?
Pronto, chega, chega.
-Onde está a tesoura?
-Na minha secretária.
Espera aqui.
Não te mexas.
Não vou a lado nenhum.
Porque tens uma arma
na secretária?
É da Leila.
Porque não a deste à polícia?
Ela já tinha problemas suficientes.
Anda cá.
Eu desfaço-me dela.
Está bem.
Bom dia, esposa.
Bom dia, marido.
Vou andando.
Boa viagem. Manda-me uma mensagem
quando aterrares.
Não te afastes do Sawyer
e da Prescott.
Vem para casa
logo a seguir ao trabalho.
Está bem, prometo.
Amo-te.
PURGATÓRIO
Olá, Sr. Roach.
"Jerry", por favor.
Trate-me por "Jerry".
Pré-encomendas
para o Boyce Fox. Veja isso.
200.000?
Incluindo e-books
e o marketing ainda nem arrancou.
Céus!
Tinha razão, ele já tinha
leitores assíduos. É realmente...
É um bom trabalho, Ana.
Continue assim!
"Olá estranha!
Copos logo à noite?
"Marquei mesa para nós
no The Bunker Club!"
"Adorava!
Mas pode ser em minha casa?"
-"Estás a gozar? Seca!"
-"Só uma bebida, sim?"
Sawyer, podemos ir
ao The Bunker Club, por favor?
O Sr. Grey disse-me para levá-la
directamente para casa.
O Sr. Grey não está cá.
Eu estou.
Portanto, Bunker Club, por favor.
Sim, senhora.
A sério? Um guarda-costas?
-O Elliot não estava a exagerar.
-Como assim?
Disse que o Christian arranjou
segurança para a família toda,
depois daquilo com o Hyde.
Andam a pô-los loucos
e a Mia anda sempre a fugir
ao tipo dela.
Porque me olhas
como se não soubesses do que falo?
Não sei do que falas.
Depois de terem encontrado aqueles
ficheiros todos no computador do Hyde?
Coisas sobre o Christian
e os Grey?
-Ele não te contou nada disso?
-Não, não contou.
Mas de certeza
que teve as suas razões.
Olá. Desculpe, pode trazer-nos
mais dois martinis?
-Claro.
-Obrigada.
Não posso, a sério.
Prometi ao Christian que ia para casa.
Vá lá.
Tens medo que o teu guarda-costas
bonzão se chibe de ti?
Sim.
Provavelmente.
-Como está o Elliot? O que se passa?
-Anda ocupado.
Está a trabalhar num grande projecto
ecológico com a arquitecta Gia Matteo.
Aquela com as grandes...
Plantas. Sim, plantas enormes.
O Elliot adora olhar
para aquelas grandes plantas.
Não. Ele adora-te a ti, Kate.
Não sei, mas tenho
essa sensação.
Porque não lhe perguntas directamente?
Sinceramente, não sei
se quero saber a resposta.
Tanto faz. Odeio que isto
me preocupe tanto.
Não...
-Aqui tem.
-Obrigada. Não pare de os trazer.
-Claro.
-Obrigada.
Não posso mesmo.
Vou meter-me num sarilho enorme.
Olha só para ti. Estás tão...
-Quê?
-Casada.
Eu sei.
Sinceramente,
aconteceu tão depressa.
Fiquei com a cabeça à roda.
Assenta-te bem.
-Sim, acho que sim.
-Só que vês pouco os amigos.
-Eu sei, eu sei. Desculpa.
-Tinha saudades da tua cara.
-Saúde.
-Minha querida amiga. À tua cara.
-Às tuas plantas.
Céus! Que é isso?
Percebes?
E sabes que detesto alforrecas.
-Pois.
-Só gritava: "Não!"
Já estava meio fora da água,
meio em cima de uma árvore.
Céus! És tão querida.
Tinha saudades tuas.
E eu tuas.
Vou perseguir-te até marcares
outra saída, certo?
-Desculpa, o meu telefone está louco.
-Tudo bem.
Credo... Eu dou-te boleia.
Fala Christian Grey,
deixe uma mensagem.
Sawyer, se falar
com o meu marido esta noite,
não lhe conte nada.
Deixe-me ser eu a dizer-lhe
que saí com a Kate, está bem?
O Sr. Grey já sabe.
Falei com ele
quando a senhora saiu do trabalho.
Merda.
Sra. Grey?
Vais ser uma menina bonita.
Vamos caminhar até ao elevador
bem devagarinho.
Sra. Grey! Solte-a!
Força. Dispare.
Largue a faca.
Mãos na cabeça!
Mãos na cabeça,
senão disparo!
-Está bem? Ele magoou-a?
-Não, estou bem.
-É melhor imobilizá-lo.
-Não tenho nada.
Temos nós.
Eu... nós... arranjo alguma coisa.
Então, o Hyde é um ex-colega seu?
Sim, foi meu chefe
até há algumas semanas,
mas eles despediram-no.
-Posso perguntar porquê?
-Porque ele me atacou.
Encontrámos isto num veículo
da manutenção de elevadores
estacionado na garagem inferior.
Matrículas roubadas. Deve ter sido assim
que o suspeito conseguiu entrar.
Isto diz-lhe alguma coisa,
Sra. Grey?
"Deves-me uma vida."
Não, nada.
O Sr. Grey está a caminho de casa.
Temos de terminar isto, por favor.
Acabamos noutra altura,
Sra. Grey. Descanse.
E não se preocupe com o Hyde.
Temos que chegue para detê-lo.
Não irá a lado nenhum.
Olá.
Anda para a cama.
Talvez mais tarde.
Não consigo.
Ana, olá.
Acabei de ver isto.
Estás bem?
"Arrombamento na cobertura dos Grey:
Tentativa de sequestro"
Merda.
Deve ter sido aterrador.
Achas mesmo que devias vir trabalhar?
Sim, foi. Mas estou bem.
Estou bem.
Uma das notícias dizia
que foi o Jack Hyde.
Foi.
O que queria ele?
Liz, agradeço a preocupação,
mas não quero falar disso.
Certo.
Não sei o que vou dizer
ao Sr. Roach.
Eu falo com o Jerry.
Como queira...
Sra. Grey.
Bem-vinda a casa, Anastasia.
Christian. Onde está toda a gente?
Noutro sítio.
Pensava que estavas
zangado comigo.
Vira-te.
Vamos para a sala de jogos.
Vou pôr-te louca.
É assim que me fazes sentir.
Christian...
Prometes uma coisa
e fazes o contrário.
Agora já conheces
essa sensação.
Christian, que estás a fazer?
-Não pares.
-É frustrante, não?
-Porque estás a parar?
-É frustrante como tu.
Vermelho, vermelho!
Vermelho, vermelho.
Aquilo não foi amor, Christian.
Foi vingança.
Disseste-me que vinhas
logo para casa.
Não uses a Sala Vermelha
para ajustar contas.
Temi por ti.
Estava mais segura naquele bar
com a Kate do que aqui!
Neguei-te o prazer
para que percebesses o que sinto
-quando quebras as tuas promessas.
-Fizeste-o para me punir.
Senti-me impotente quando soube
que o Hyde andava por aí.
Fiquei zangado,
estava longe de casa.
Só queria ver os meus amigos.
Mas porque não me disseste
que ele tinha ficheiros
sobre ti e a tua família?
Qual é a ideia?
Ana, por favor...
A verdade é que não faço ideia
da razão porque ele se dá
-a tanto trabalho para nos atingir.
-Tem de haver uma razão.
-Tem de haver alguma ligação.
-Eu sei.
Ontem à noite tive um sonho...
em que estavas morta.
E estavas deitada no cimento.
Estavas fria
e eu não conseguia acordar-te.
Mas estou bem.
Estou aqui, estou bem.
O Hyde está preso.
E eu estou aqui.
Contigo.
Desculpa.
Sawyer.
Hannah.
Ana Stee... Grey.
Sra. Grey, fala o chefe
do chefe do seu chefe.
Olha pela janela.
Acho que mereces
uma pausa de tudo isto.
Vou levar-te para fora
no fim de semana.
A Sra. Jones preparou-te uma mala.
Está na bagageira.
Ai sim?
Posso saber
aonde vamos desta vez?
Aspen. Ganhaste aquele leilão,
mais vale aproveitar o que gastaste.
Certo, vou já.
-É um prazer voltar a vê-lo, Stephen.
-Sra. Grey, Sr. Grey.
-Surpresa!
-Céus!
Querias ver os teus amigos
mais vezes.
-Anda cá.
-Vocês...!
-Chegámos.
-É lindo!
Achas isto bonito?
Devias ver com neve.
-Devíamos ir para a sauna.
-Claro! Vamos...
Estavas a falar com ela...
Céus...
Anda.
Este é o vosso.
Eu estou na outra ponta da casa.
E podem fazer barulho à vontade.
E há um piano.
Não acredito...
Já o devem ter ouvido a tocar.
Nunca o ouvimos cantar.
Jamais.
Talvez já tenha ouvido que chegue!
Ele também canta?
Porque não falas com o Elliot?
Não gosto de te ver assim.
Eu sei.
Lamento. Prometo
que me vou animar.
Não é isso. Apenas acho
que te sentirias melhor,
se falassem.
Entendes?
Anda. Vamos beber.
Achas que o Elliot alguma vez
enganaria a Kate?
Ela acha que ele anda a dormir
com a Gia Matteo.
Certamente que já dormiu,
não quer dizer que continue.
-A sério? Já?
-Provavelmente.
O Elliot dormiu com meia Seattle.
Não sabia que ele era tão...
promíscuo.
-Não é da nossa conta.
-Eu sei.
Será da nossa conta quando eu o matar
por ter partido o coração da Kate.
A Mia disse
que quase nunca vens aqui.
Nunca houve ninguém
que eu tivesse vontade de trazer cá.
Estava à tua espera.
Ana...
Merda.
Boa...
Estás aí.
Andava à tua procura.
Estás bem?
-Não conseguia dormir.
-Queres falar do assunto?
Já falei do assunto
com este pote de gelado.
Vou fazer-te um chá.
Desculpa.
Não tem piada.
Céus, está a escorrer. Eu limpo.
Dá cá.
Isto é meu.
Anda cá.
Tudo bem.
Céus, pões-me louco.
-Que foi?
-É a minha vez.
-Ana.
-Que foi?
Mais baixo.
Ainda acordas a casa toda.
Não quero saber da casa toda.
Christian, o Elliot vai levar-nos
numa caminhada. Vens?
Não, tenho trabalho.
Anda lá,
é só um passeio pelos montes.
Quando o Elliot diz "passeio",
refere-se a 30 km sempre a subir,
-só com cascas de árvore para comer.
-E se eu encontrar um urso?
Boa sorte para o urso.
Como era o Christian em pequeno?
Ele nunca fala disso.
É um milagre que fale de todo.
Quando os nossos pais o trouxeram
para casa, ele nunca falava, não chorava.
Ele nunca chorou.
Mas deu-me algumas tareias
quando a nossa mãe não estava a ver.
A sério? Vocês agora
parecem muito chegados.
Sim, crescemos muito
desde essa altura.
Agora admiro-o, simplesmente.
É o tipo mais corajoso que conheço.
Nada o assusta.
Tu pareces muito destemido.
Eu?
Não.
O que temes tanto?
Elliot, quando é que esta
marcha forçada acaba?
Prometi à Ana
que íamos às compras.
Podemos voltar pela cidade.
Também tenho
uns assuntos a tratar.
Senhor, acabou de chegar isto.
Mais informação sobre o Hyde.
Frequentou Princeton com uma bolsa,
formou-se com distinção.
Um tipo esperto.
Trabalhou para editoras em Nova Iorque
e Chicago, antes da SIP.
Que mais?
Localizámos uma ex-assistente.
Parece que o Hyde dormia com ela.
Fez uma filmagem sexual
e usou-a para chantageá-la.
-Céus. Ela contou à polícia?
-Não prestou declarações formais.
Outra coisa:
o Hyde esteve sempre a entrar e a sair
de lares de acolhimento em Detroit.
Também eu.
Bom trabalho.
Continua a investigar.
Taylor, a Ana ainda está abalada.
Nem uma palavra sobre isto, para já.
Certo.
Sim!
Não sei...
É muito cavado nas costas.
-É sensual.
-Sim, mas...
O Christian vai adorar este vestido.
Ajudem-me. Tenho o fecho preso.
Deixa-me ver.
O que achas?
Céus...
Pareces saída de um postal
do dia dos namorados.
Dá uma volta.
-O Elliot vai adorar.
-Vai adorar.
-Sapatos.
-Sapatos!
Vamos beber um copo.
Miúda, olha só para ti.
Toma.
Pois, parece um guardanapo.
Diz-me que não fizeste a caminhada
com isso vestido.
Claro que fiz.
Fiz. É...
É bom para suar
e permite uma grande amplitude
de movimentos.
É muito curto.
Eu sei.
Isto não fica longe...
disto...
e disto.
E disto.
Só não podes dobrar-te.
Não deve haver problema.
Uma falha no modelo.
Elliot, não vi aquela arquitecta
com quem trabalhas, na cidade, a Gina?
Gia Matteo.
Sim.
Ela tem casa cá.
São verdadeiras?
-Podem ser verdadeiras?
-Nunca perguntei.
Duas garrafas de Bollinger
e seis copos, por favor.
Estamos a festejar algo?
A certa altura,
a ideia de passar
o resto da minha vida
com uma pessoa parecia...
inconcebível.
E depois... conheci a Kate.
E apaixonei-me loucamente.
Apaixonei-me pela tua beleza,
a tua graciosidade, a tua sabedoria,
por tudo aquilo que és.
E agora a única coisa
que não consigo conceber
é estar sem ti.
Alguma vez.
Portanto...
queres casar comigo?
Por favor.
Sim.
Sim! Sim!
Parabéns, pá.
Então, tudo bem?
Tu aí.
Deverias vê-lo quando está irritado.
Já percebo porque agiste
de forma tão estranha.
Escolheste-o tu?
Tive uma ajudinha
de uma velha amiga.
Uma ex-namorada?
Nem toda a gente se casa
com a primeira namorada.
Alguns de nós gostam
de acertar à primeira, meu.
Acabaste de me revirar os olhos?
Talvez.
Que vais fazer a esse respeito?
-A gaveta de cima, à direita.
-O quê?
A gaveta de cima, à direita. Vai.
Nem pensar.
Ana, faz o que te mandam.
-Pronta?
-Sim.
Estás bem?
O Dr. Greene voltou a ligar
e está aqui o Detective Clark
para falar contigo.
Desculpe, Sra. Grey, mas o meu tenente
pediu-me para conferir uma coisa.
O Jack Hyde afirma que vocês
andaram a dormir juntos
-quando ele trabalhou na SIP.
-O quê?
Ele tentou acabar, a senhora irritou-se
e inventou a história da agressão sexual
-para ele ser despedido.
-O quê?
Diz que foi ao seu apartamento
para tentar resolver as coisas,
mas os seus seguranças envolveram-se
e deu tudo para o torto.
-Não, isso é uma grande treta.
-Vou escrever que negou.
-O Jack atacou-me.
-Certo.
Atacou-me e depois tentou raptar-me.
Acredita no que ele diz?
Oficialmente, Sra. Grey,
não interessa no que eu acredito.
Não oficialmente,
acredito que o Hyde
é um mentiroso de merda
que dirá tudo para sair sob fiança.
Tem de estar preparada para isso.
Obrigado pelo seu tempo.
Espere, ele vai pedir
para sair sob fiança?
Hoje ao meio-dia,
no tribunal municipal.
O seu cliente nega ter forçado a entrada
nesse apartamento?
Não, Meritíssima.
Contudo, o meu cliente havia esgotado
todas as formas legítimas de reparação
e queria apenas confrontar
as pessoas responsáveis
pela destruição da sua carreira.
Julgo que queria
fazer mais do que isso.
Não são actos próprios de um inocente
que procura a reparação.
Contudo, dada a ausência
de antecedentes,
o tribunal concederá fiança,
fixada em $500.000.
-Meritíssima...
-O próximo caso.
Vamos.
Estou?
Finalmente que a apanho, Sra. Grey.
É a Dr. Greene.
Lamento por não
ter retornado, Dr. Greene.
Tudo bem. Só queria lembrar-lhe
que faltou às últimas duas consultas.
Pode vir ao meu consultório,
hoje à tarde?
Deixei-lhe muitas mensagens.
Eu sei.
Tenho andado tão ocupada
que deixei passar.
Antes de começarmos...
Parece que está grávida, Sra. Grey.
O quê?
A injecção é quase 100% eficaz
quando administrada regularmente.
Aí está. O bater do coração.
Onde?
Ali mesmo.
É apenas um pontinho.
Diria que tem seis, sete semanas.
Um pontinho...
-Como correu o dia?
-Bem.
Tive uma visita do Detective Clark.
Parece que o Hyde anda a dizer
que me atirei a ele.
-E espera que as pessoas acreditem?
-É a palavra dele contra a minha.
É isso que está a incomodar-te?
Ana, ninguém vai acreditar nele.
E as outras assistentes vão dizer
aos detectives que ele fez o mesmo...
Estou grávida.
De seis ou sete semanas.
Esqueceste-te da injecção?
Bolas, Ana.
Desculpa.
Sei que não é a melhor altura.
Tinha planos para nós!
Queria oferecer-te o mundo!
Não merda e fraldas sujas.
Achas mesmo
que estou preparado para ser pai?
Não.
Não acho. Também não estou
preparada para ser mãe,
mas havemos de nos orientar.
Não estou preparado
para me orientar.
Ele vai voltar.
Christian, sou eu.
Onde estás?
Podes voltar para casa, por favor?
Foda-se.
Cheguei.
Está muito bonita, Sra. Grey.
E tu pareces estar muito bêbedo.
Onde estiveste?
Certo, vamos para a cama.
Assim é que se fala.
Vamos, matulão.
Apoia-te em mim.
És tão bonita.
Sim? As duas de mim?
Pronto. Hora de dormir.
É agora que começa.
-Que começa o quê?
-Os bebés significam o fim do sexo.
Isso não pode ser verdade.
Não haveria irmãos.
Tens piada.
Não, não. Vá lá.
Vá lá.
Olá.
Temos um intruso.
Vais roubar-ma, não vais?
Vais ver.
Vais preferi-lo a mim.
Ninguém vai preferir ninguém.
E ele pode ser uma ela.
Credo...
"Foi bom ver-te esta noite.
Estou sempre disponível para ti."
Ana?
Anastasia?
Merda!
Revistem o apartamento,
verifiquem todas as divisões.
Taylor, vê na garagem.
Vê se falas com o porteiro.
Sawyer, vê a videovigilância.
Sawyer, saímos para o trabalho
dentro de 20 minutos.
-Certo.
-Onde raio te meteste?
Ana.
Anastasia?
Abre a porta.
Ana.
É assim? Ignoras-me?
-Porque estás a agir assim?
-Não sei.
Podias perguntar à tua amiga,
a "Sra. Robinson".
O quê?
Estiveste a ler as minhas mensagens?
-Estive a apanhar as tuas merdas.
-Já te disse que somos só amigos.
A altura para falar comigo
foi ontem.
Em vez disso,
decidiste embebedar-te
com a mulher que te ensinou a foder
quando eras miúdo.
Quando as coisas ficam difíceis,
corres para ela.
-Pensava que eras melhor do que isso.
-Não foi nada disso.
-Dormiste com ela?
-Não. Achas que eu te traía?
Traíste.
Desabafaste com ela
sobre a nossa vida privada.
Preferiste-a a mim.
E depois vieste para casa
e disseste que eu
ia preferir este bebé a ti.
E sabes que mais?
Se for preciso, faço-o.
Porei este bebé à frente
de qualquer pessoa,
porque é isso
que os pais decentes fazem.
É o que a tua mãe
devia ter feito por ti.
E lamento muito que ela
não o tenha feito. Lamento.
Mas já não és um miúdo.
Tens de crescer, foda-se.
Não estás feliz com este bebé.
Já percebi.
Também não estou radiante,
dado o momento e a tua reacção.
Mas os bebés aparecem
quando se faz sexo
e nós costumamos fazer muito.
Portanto, podemos fazer isto juntos...
ou eu faço-o sem ti.
Então e nós?
Quando o nosso marido prefere
a companhia da ex-amante,
isso não abona muito a favor
do nosso casamento, pois não?
Eu e a Elena só conversámos.
Estava muito zangado contigo.
Eu estou zangada contigo, Christian!
Abandonaste-me!
Abandonaste-me quando precisava de ti.
Fizeste merda!
Sim. Fiz merda e peço desculpa.
Estou aqui a pedir-te desculpa.
Ela não...
Ela não significa nada para mim.
Não preciso dela.
Preciso de ti.
Teria sido bom
se tivesses pensado assim ontem.
Correu lindamente.
Muito obrigada.
Emma, podemos aumentar dois pontos
o tamanho da letra no de capa rígida?
A Kate Kavanagh ligou-te três vezes
e o teu marido também ligou
para te lembrar
que vai voar para Portland,
-mas que volta esta tarde.
-Só disse isso?
Sim.
-Estás bem? Queres um latte?
-Não, obrigada.
-Gabinete de Ana Grey.
-Olá, fala a Kate.
Miss Kavanagh. Sim, ela está.
Só um momento, vou passar.
-Kate.
-O Christian anda à tua procura.
-Ligou-me para aí às 6:00 da manhã.
-Tudo bem, ele encontrou-me.
Que se passa? Estás bem?
Estou a trabalhar, estou ocupada.
Posso ligar-te mais tarde?
Está bem.
Mas sabes que estou cá
para o que for preciso, certo?
Sei.
Ana...
Kate, não.
Falamos depois?
-Sim.
-Adeus.
Olá, Mia.
Caramba, sabe bem
ouvir a tua voz.
Jack?
Não tivemos ocasião de falar,
o outro dia. Como estás?
Como podes estar a ligar-me?
Devias estar na...
Na cadeia?
Saí sob fiança, querida.
-Esse telefone é da Mia.
-Pois é.
E está bem artilhado.
Lente Zeiss,
câmara de 20 megapixéis...
-Meu Deus!
-Apanhei-a à saída do ginásio.
Parece que a segurança
do teu marido nunca aprende.
-O que queres?
-O quê? Quero reaver a minha vida.
Eu podia ter sido o Christian Grey.
Sou mais esperto.
Tenho mais tomates
e ele teve tudo tão facilitado.
Eles deviam ter-me escolhido.
Devia ter sido eu.
Aquela gente está em dívida
para comigo.
Estás a falar de quê?
Esquece.
Se quiseres voltar a ver
a tua cunhada,
paga-me $5 milhões até às 13:00.
É daqui a menos de duas horas.
É completamente impossível.
Por favor...
Foste esperta quando me roubaste
o emprego, hás de arranjar uma solução.
E não contes a ninguém.
Nem ao teu marido,
nem à segurança dele.
Senão, vais receber
a irmãzinha dele em pedaços.
-Céus, Jack. Por favor!
-Mantém o telefone por perto.
Não, deixa-me falar com a Mia.
Meu Deus...
Hannah, cancela os meus compromissos
para o resto do dia. Não me sinto bem.
Sawyer, pode levar-me a casa?
-Estou?
-Sabes, ela mordeu-me.
Até estou um pouco excitado.
Raios, Jack.
Estou a fazer o que pediste.
O relógio não para, Ana.
Vais ter de arranjar uns sacos.
$5 milhões em dinheiro
ocupam muito espaço.
Tiquetaque.
Sim, Sra. Grey?
Sawyer, pode vir ajudar-me
à biblioteca, por favor?
Vou já.
Sra. Grey?
Sra. Grey, espere.
Ana! Foda-se!
Ela fugiu da porra do edifício.
Foda-se!
Bom-dia.
Em que posso ajudá-la?
Preciso de fazer...
um levantamento.
Preciso de levantar
uma grande quantia.
E eu o meu marido temos
uma conta aberta neste banco.
Em nome de Grey.
Sra. Grey, é claro.
- Pode acompanhar-me?
- Sim.
Sra. Grey, sou o Troy Whelan,
gestor sénior.
Olá, Sr. Whelan.
Lamento muito surpreendê-lo
desta maneira, mas é urgentíssimo.
Para uma grande transacção
em dinheiro, como esta,
temos de seguir
certos procedimentos demorados.
Não tenho tempo.
Preciso do dinheiro imediatamente.
Talvez possamos...
-Tem identificação?
-Tenho.
Obrigado.
Certo. Obrigado.
Vai ter de passar um cheque
e tenho de fazer um telefonema.
Sra. Grey, é o seu marido.
- Christian?
- Ana?
O que se passa?
O que estás a fazer?
É por causa desta manhã?
Fala comigo.
É assim que isto funciona, certo?
Diz-me o que se passa.
Não posso.
Vais deixar-me?
Espera aí por mim.
Demoro 15 minutos.
Christian...
Por favor, não venhas.
Ana, o que se passa?
Isto nem parece teu.
Muito bem.
Volta a passar o telefone ao Whelan.
-Whelan.
-Dê-lhe e faça o que ela quiser.
Sim, Sr. Grey.
Algo se passa, a Ana está em sarilhos.
Vai para o banco na 1ª Avenida. Rápido.
Certo.
Vá, querida, atende.
Atende, por favor.
Sra. Grey, desculpe
tê-la feito esperar.
A sua irmã Mia desapareceu.
Não a encontramos.
São bem pesados.
O Sam leva-os ao seu carro.
-Merda.
-Há algum problema?
Posso fazer uma chamada?
-Estás a pisar o risco, Ana.
-Tenho um problema.
Eu sei.
Foste seguida até ao banco.
Como é que sabes?
Está um Dodge azul com vidros foscos
estacionado no beco.
Entra nele. Tens três minutos.
-Não. Preciso de mais tempo.
-Dá o teu telemóvel ao condutor.
Não vais precisar mais dele.
-Preciso de usar a saída de emergência.
-Não costumamos...
Sim, Sra. Grey.
Também preciso do seu telemóvel.
Obrigada.
Ele saiu sob fiança?
Porque não fui informado?
Detective, no dia em que o Hyde sai,
a minha irmã desaparece
e a minha mulher levanta
$5 milhões da nossa conta.
Acha que é uma coincidência?
Liz?
Entra para trás.
O telefone.
Ela foi embora.
-Entrou para um Durango azul.
-Raios partam!
Acho que é o mesmo carro
que o seguiu.
-Largaram o telefone dela no beco.
-Não é o telefone dela.
Estou a seguir o telefone dela,
dirige-se para leste.
Liz, que estás a fazer?
Porque fazes isto?
-Ele paga-te?
-Cala-te!
Eles estão na 4ª Avenida
com a South Michigan, rumo a sul.
-Central, ouviram?
-Quarta com a Michigan, entendido.
A todas as viaturas,
o veículo do suspeito é um Durango azul
que se dirige para sul
através de Georgetown.
Taylor, por aqui.
Atravessa a ponte para South Park.
Meu Deus...
Mia.
Não.
-Conseguiste. E ainda temos 20 minutos.
-Trouxe-te o dinheiro. Está no carro.
-Entrega-me a Mia.
-Já lá vamos.
-Desfizeste-te do telefone dela?
-Sim, no beco junto ao banco.
Óptimo.
Eles pararam. O sinal parou.
Carrie Street, norte. 10 quarteirões.
Rápido.
Temos duas viaturas a chegar
a essa zona dentro de três minutos.
Jack, por favor, deixa-nos ir.
Isto é pela SIP,
sua cabra presumida.
Obrigado por me teres fodido a vida.
Credo, para!
Fiz o que querias.
Dei-te o que pediste.
-Achas que podes humilhar-me?
-Não.
Sua cabra!
-Onde está o Christian agora?
-Jack, para.
-Disseste que não a matavas.
-E ela não está morta. Ainda.
-Tens o dinheiro. Deixa-a, vamos.
-Merda para o dinheiro!
Chega.
A todas as viaturas, o sinal do telemóvel
foi localizado em South Park...
Taylor, traz a Mia.
Ana? Ana?
Estás a ouvir-me?
Ana? Fica comigo.
Respira.
Fica comigo, Ana.
Ana.
Por favor, tenham cuidado.
Ela está grávida.
Por favor, fique aí, Sr. Grey.
Deixe-nos ajudar a sua mulher.
Se tiver hemorragias,
teremos de a operar.
Fui horrível com ela, mãe.
As coisas que disse...
Quero retirá-las todas.
Querido, se num casamento
não houvesse espaço para erros,
nenhum duraria mais
de uma semana.
Pede-lhe desculpa.
E sê sincero.
E depois dá-lhe algum tempo.
Pensava que ela ia deixar-me.
Esta não.
Ela é tenaz.
Sobretudo com aquilo que ama.
E ela ama-te, Christian.
Sabes isso, não?
Sim.
Sim, sei.
Ótimo.
Querido...
-Anastasia.
-Vou chamar o Dr. Bartlet.
Como te sentes?
-O bebé... está bem?
-O bebé está óptimo.
Está óptimo.
Graças a Deus.
A Mia está bem?
Sim.
Está óptima.
Ana, quero ter este bebé contigo.
Fiquei assustado, só isso.
Queria que o teu mundo
começasse e acabasse comigo.
E é verdade.
Christian, é verdade.
És tudo na minha vida.
Estás a chorar?
Anda cá.
Porque não me contaste
o que se passava?
Não podia.
O Jack ameaçou-me.
O que lhe aconteceu?
Vai sobreviver.
-Nem acredito que dei um tiro a alguém.
-Devias ter apontado mais para cima.
A Liz estava a ajudá-lo.
Chantagem.
Fizeram sexo e ele filmou.
Parece que o fazia
com todas as assistentes.
Meu Deus.
Sei que achas que vais ser
um pai de merda.
Mas não vais.
Este bebé vai amar-te.
Incondicionalmente.
Tal como tu amaste a tua mãe.
Só tens de a perdoar.
No decorrer da tarde, as acções das
Indústrias Lincoln, foram suspensas.
Isto se sucede após uma investida hostil
por parte do empresário Christian Grey.
No mesmo dia, o fundador
e à data presidente da empresa,
foi demitido pela administração.
Segundo consta, o à data presidente
teria utilizado fundos da empresa,
para pagar a fiança
de um indivíduo chamado Jack Hyde.
Que se encontra de momento detido,
por rapto e extorsão.
O relações públicas
da Grey Enterprises,
disse que as Indústrias Lincoln,
iria ser desmantelada.
O que se passa?
Estás a cozinhar?
Sim. Tenho isto controlado.
Prepara-te para te maravilhares.
Merda.
-Que é isto?
-Mais informação sobre o Hyde.
Abre.
Olha para a família
de acolhimento dele.
Este é o Hyde.
-Este sou eu.
-Estiveste na mesma família que ele?
Devo ter estado.
Lembras-te destas pessoas?
Reconheces estes miúdos?
Não me lembro de quase nada
antes de ser adoptado. Era muito novo.
Ele devia referir-se a isso
quando disse que lhe devias uma vida.
Porque os teus pais
te adoptaram e não a ele.
O que se passa?
Se eu tivesse ficado no sistema...
quem sabe no que me tornaria.
Podia ser eu.
Talvez devesse ter sido eu.
Não.
Não és nada parecido com ele.
Foi-te dada uma vida
com vantagens, sim.
Mas vê o que fizeste dela.
És um homem de honra.
E tratas bem as pessoas.
Preocupas-te.
Ninguém poderia dizer isso
de um homem como o Hyde.
Independentemente
de quem o criasse.
Amo-te.
Se ao menos soubesses cozinhar,
serias perfeito.
Raios. Está bem.
Que se lixe,
vamos encomendar comida.
-Christian?
-Sim?
Parece que descobriram
onde a tua mãe biológica está enterrada.
"Senhor...
aguardo a sua vontade."
Então queres brincar?
Sim, senhor.
Está a querer mandar
a partir de baixo, Sra. Grey.
Mas posso viver com isso.
Vem buscá-la.
Apanha.
Toma.
Pronto?
Atiras ao pai?
O pai vai apanhar-te.
Estás bem?
Vamos dizer olá à mamã.
Lá está ela.
Dá um grande beijo à mamã.
Anda cá!
Olá!
Papá, ganhei!
Anda, Teddy. Vamos para dentro.
-Dá-me a tua mãozinha.
-Vamos!
Ripadas por:
n0Te
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa