Anteriormente em Teen Wolf.
- Temos que reduzir a pressão.
- Quer dizer matar duas crianças.
Se quisesses matar cada
criatura sobrenatural do mundo,
era por aqui que começavas.
Para baixo!
Olá, por favor deixe o seu
nome e numero após o sinal.
Sou eu de novo. Prometeste
que não ias chegar atrasado.
Sabes por quanto tempo tentei
arranjar bilhetes para o espectáculo?
Exactamente o tempo que estamos
juntos. Porque eu sou esse tipo.
Por isso não sejas o tipo que chega
atrasado ao teu aniversário, sim?
Apenas chega cá antes
do carro chegar.
Sou eu de novo. O carro
está cá. Mas tu não estás.
Sabes o que acontece se
chegarmos tarde? Fecham as portas.
Por favor, vem para cá.
Eles fecharam as portas.
Estamos dez minutos atrasados
e eles fecham as portas
após dez minutos.
O que quer dizer que
não vamos ver o espectáculo.
Também quer dizer que tu
esqueceste o nosso aniversário.
O que também quer dizer
que eu te vou matar.
Ele é tão giro como o outro.
Sabes que somos supostos de fazer
perguntas antes de os matarmos?
Isso é uma ordem
dele ou tua?
Tu sabes de quem ela vem.
Ouvimos dizer que tu e teu
namorado tem achado outros lobisomens.
Gostariamos de saber
os seus nomes.
Ata-o.
Devias ter usado o acónito amarelo.
O quê?
Acónito normal não funciona nele.
Porque ele não é só
parte lobisomem,
ele também é parte Kanima.
E ambas as partes
estão zangadas.
Não. Não. Isso...
Isso é uma antiguidade...
A lâmpada não.
Cuidado com as...
Fotografias.
Acabei de as emoldurar.
Nem acredito que achaste mesmo
que eu esqueci nosso aniversário.
Acho que ela é coagulopática.
Preciso de outra sutura.
A bala falhou a aorta ascendente.
A braquiocefálica está intacta.
Hemodinâmicos estão estáveis.
Ela irá ficar bem.
Tens um minuto antes
do sedativo actuar.
E deixa-a descansar.
Miúdo...
Eu vou esperar ali fora, sim?
Não, espera, Scott.
Espera.
Escuta-me.
Tu não fizeste isto.
Mas sou responsável por isso.
Tu precisas de dormir.
Eu só preciso de...
contar-te...
- Isso pode esperar.
- Isto não pode esperar.
Mãe...
Não fujas.
Luta.
Onde está o meu pai?
Transferido para o São Francisco
Memorial. Ele irá ficar bem.
Certo.
E o Mason?
- Já saiu da cirurgia.
- A Lydia?
Ela também está bem.
A bala falhou tudo o que
é importante, graças a Deus.
Scott, nós tivemos sorte.
Eles quase morreram.
Mas eles vão viver.
Vamos ter dois delegados aqui
vinte e quatro horas por dia.
Ninguém mete um pé neste
andar sem a minha autorização.
Scott. Faço uma boa ideia de
como te estás a sentir agora.
Mas toda a esquadra de xerife
vai estar empenhada nisto.
Eu vou descobrir
quem é que fez isto.
Ambos sabemos quem fez isto.
O que fazemos?
Basta de reuniões de paz. Basta
de fugir. Basta de meias medidas.
Qual é o plano?
- Nós vamos revidar.
- Estou bem com esse plano.
E Gerard? A Monroe? Os caçadores?
Vamos atacá-los a todos.
Então iremos precisar
de mais poder de fogo.
Não só de poder de fogo.
Vamos precisar de um exército.
Não acha mesmo que disparei na casa
do Scott McCall, pois não, xerife?
Obrigada.
Acho que quero um advogado.
Embora não faça ideia porque
preciso de um, pois...
Eu não disparei sobre essa casa.
Não precisa de um advogado.
Tem um alibi.
A filmagem da camera de segurança
da escola na noite do ataque.
Então porque estou aqui?
O que é que você quer?
Tenho quatro pessoas no
hospital com feridas de balas.
Dois miúdos.
Não é o que eu quero...
É quem.
Sabem que os meus dias
de luta terminaram.
É dificil acreditar nisso.
Uma vez disseste que matarias cada ser
vivo que se pusesse no teu caminho.
Eu disse muitas coisas.
Mas eventualmente os corpos
empilham-se tão altos,
que até nem sequer um cego
os consegue ignorar.
E então? Mudaste-te para uma cave
e fizeste um voto de inutilidade?
Eu mudei.
Todos nós deviamos tentar fazê-lo.
E eu vivo num condomínio.
Eu gostava mais do velho Deucalion.
Bom, talvez tu tenhas mudado
mas o Gerard não mudou.
E ele não irá parar
com Beacon Hills.
Ele tem um mapa com sitios
circulados, Toulouse, Brasilia...
Logashkino, Zhengzhou.
Os Nemetons do mundo.
Tu conheces-o. Não o consegues
suplantar, consegues é lê-lo.
Já o derrotaste antes.
Ele tem muita ajuda agora.
Na verdade ele tem mesmo
quase toda a gente.
Achas que o Gerard te
transformou num pária?
O teu poder é que faz isso.
Serás sempre um tipo à parte
por causa das tuas habilidades.
Gerard não foi a primeira
pessoa a capitalizar
o medo público geral de todos...
E ele não será o último.
Então ajuda-nos a detê-lo.
Acho que sabes que deter o Gerard
agora significa matá-lo.
Sinto muito, Scott, esse
capitulo da minha vida acabou.
Então é isso?
És apenas um pacifista agora?
O que me impede de te
rasgar a garganta?
Muito coisa.
Como fazes isso?
É Bagua.
Uma arte marcial que toma
o caminho da menor resistência.
Achas que me podes vencer
sem sequer lutar?
Acho que te irás
derrotar a ti mesmo.
Certo, então consegues
proteger-te a ti próprio.
Mas e todos os outros que
não sabem Bagua?
Vão apenas ter os seus
olhos arrancados?
Olha no que essa guerra
me transformou.
Não tenho medo de voltar
a perder os meus olhos.
Tenho medo é de perder
a minha alma.
Não nos vais ajudar?
Não disse que não vos ia ajudar.
Posso oferecer-vos orientação.
E o meu primeiro conselho?
Podes precisar de baixar teus
padrões de aliados.
Pensei que já o estava a fazer.
Mais baixo do que eu.
- Eu não esqueci.
- Não disse que esqueceste.
Disse que te esqueceste
e que chegaste tarde.
Acho que isso de ser abduzido
não me confere nenhuma simpatia.
Podes compensar-me
no próximo ano.
Sim, isso se alguns de nós
ainda continuarem vivos.
Encontraste os Omegas?
Bom, rastrei-os até
à floresta de Epping,
mas esses dois
acharam-nos primeiro.
E...
Eles levaram recordações.
Um por cada lobisomem.
A prova de que foram mortos.
Quem te contou onde nos achar?
Porque não há maneira
de dois amadores aleatórios
matarem tantos lobos
sem serem estraçalhados.
Onde arranjaram o acónito?
E quem vos enviou?
Trabalhamos sozinhos.
E somos melhores do que julgas.
O nome Gerard diz-vos alguma coisa?
Não temos que contar nada.
Já o fizeram.
Ele fala e eu escuto.
Por isso sabemos
que estão a mentir.
Sim.
Somos muito bons nisso.
O Gerard armou-vos
e enviou-os para cá.
Onde é que ele está?
Ele está em Londres?
Tu sabes onde ele está.
Beacon Hills.
Eu não sei de nada.
Juro.
Não sei o que aconteceu
à casa do Scott.
Sabes quem estava lá?
Sabias que o Mason estava lá?
Não, não sabia nada.
Não sei de nada.
Talvez não tenhas reparado
mas tenho tido problemas
em controlar a minha raiva.
Quando coisas acontecessem aos
meus amigos, não o consigo evitar.
Não, Liam, espera, por favor...
Eu fico tão zangado!
Pára, Liam, por favor...
Achas que te vou matar?
Achas que somos assassinos?
Talvez deveriamos de o ser.
Vais mesmo matá-lo?
Digo, não me importo
se o fizeres.
Mas pensaste bem sobre isto?
Fazes ideia de onde irás
largar o corpo?
Ninguém te viu apanhá-lo, certo?
Porque isso podia ser um problema.
- Não quero saber.
- Também não quero saber.
Pelo menos deixa-me ajudar.
Sou eu que tenho a experiência.
Se o matarmos temos que achar
as testemunhas e matá-las também.
Isso significa que vamos precisar
de pás, alguns sacos para corpos,
talvez uma serra electrica...
Mostraste teu ponto de vista.
E não o mataste.
Isso é um progresso.
Porque continuas
a tentar salvar-me?
Achas que isso fará o Scott
esquecer tudo o que fizeste
e que ele te deixará
entrar na alcateia?
Scott nunca irá confiar em ti.
Podes querer recordar qual foi
sempre o objectivo do Scott...
Manter as pessoas vivas.
Ele devia esforçar-se mais.
Do que estás a falar?
Tu não sabes, pois não?
Sei o quê?
Sobre os outros corpos.
Que outros corpos?
O corpo nessa foto era um
adolescente chamado Matt Daehler.
O teu mentor, o Gerard, matou-o,
porque acreditava que isso
lhe iria dar controlo sobre
uma criatura sobrenatural
chamada Kanima.
E com matar, digo que ele manteve
a cabeça desse rapaz de 16 nos
debaixo de água até ele se afogar.
Recordo-me bem desse.
Vês como as vitimas estão
vestidas nesta? São caçadores.
Especificamente...
caçadores do Gerard.
Matou-os a todos para incriminar
um homem chamado Deucalion.
Ele esperava que isso iniciaria uma
guerra entre sobrenaturais e caçadores.
Isto soa-te familiar?
E por matar...
Digo gaseados até à inconsciência
e depois destripados até à morte
com um taco com garras embutidas.
Talvez tu irás ser
a sua próxima vitima.
Tu foste atacada por uma
coisa chamada A Besta.
Gerard retece informações vitais
de ti para que ele e apenas ele
seria aquele que
mataria essa criatura.
Para dar de novo alguma
importância ao seu nome.
Se Scott soubesse mais cedo sobre
a arma precisa para matar essa coisa,
então talvez ele pudesse ter
evitado todo derramamento de sangue.
Tudo isto, toda esta dor,
poderia ter sido evitada.
Toda a tua dor.
Tu e eu, isto aqui...
O que aconteceu ali fora
na outra noite...
O que irá acontecer se não
nos entendermos uns aos outros.
Tudo isto é evitável.
Entendermo-nos uns aos outros...
Sabe o que eu entendo, xerife?
Quer saber o que vejo no seu
pequeno espectáculo e digo?
Vejo um xerife incapaz de controlar
a violência no seu próprio condado.
Um condado que ele jurou proteger.
Vejo o mesmo xerife com
areia a mais para a sua cabeça.
E não pronto para
acreditar na verdade
que tem estado a olhar para
a cara dele durante anos.
Disseram-me que fui vitima de
um ataque de animal selvagem.
De um urso.
Mentiram-me.
Mentiu para os proteger
a eles em vez de nós.
É um xerife ineficiente
que faz escolhas erradas.
Por isso não tente dizer que
Gerard põe seus interesses á frente
quando você apenas
os escolhe a eles sobre nós.
E com ineficaz...
Quero mesmo dizer ineficaz.
Olá?
Porque quis ele
encontrar-se ali?
Porque é que ele aceitou
sequer encontrar-se?
Por curiosidade.
Na maioria.
Certo.
Preciso da tua ajuda.
Com o quê? Outra missão
suicida? Não estou interessado.
Ou precisas mesmo da minha ajuda?
Estou aqui para dar apoio moral.
- Para ele ou para mim?
- Tu terias que ter alguma moral.
Tu ajudaste-nos a combater
os Cavaleiros Fantasmas.
Autopreservação.
Mas nós não conseguiamos
ter vencido sem ti.
És mais forte do que todos nós.
Tu foste a verdadeira razão
da Caçada Selvagem...
Pára.
Um bom esforço mas não tens que
apelar ao meu ego. Ele está saudável.
Terás que te esforçar muito mais
que isso se quiseres a minha ajuda.
O que queres?
Tudo está mais ou menos
como eu quero.
Meu apartamento penthouse está
cheio com moveis antigos.
Meu passaporte tem mais carimbos
do que a estação de correios.
E viste o carro
estacionado ali fora?
É um Shelby 1000 Cobra.
Há só cem no mundo inteiro.
Eu tenho dois.
Dois.
Mas Gerard tem um exercito.
E cada um deles quer-te morto.
E tu achas que isso significa que
me irei alistar no teu empreendimento?
Porque vais derrotar o Gerard?
Não o irás derrotar, Scott.
E deixa-me mostrar-te porquê.
Quando eu o encontrei, isso
estava apontado à minha cara.
É uma G36, que dispara
750 tiros por minuto.
E está vazia.
Por agora.
Peter, espera.
Que raios estás a fazer.
Essa cobaia homicida irá
matar-nos a todos
a não ser que tu faças
o que for necessário
e a mim não me apetece
morrer hoje.
Há algo errado com ele.
Sim, ele está a disparar
contra nós.
Se tu nem sequer o consegues matar
a ele, como esperas ganhar esta guerra?
Não te rales, está encravada.
Isso tende a acontecer com
as armas automáticas com que
não me sirvo regularmente.
Apenas desliza o parafuso de volta.
Obrigado.
Não te vamos magoar.
Não se consegue
falar com ele, Scott.
Ele não está só a disparar
contra nós porque tem medo,
ele está a tentar matar-nos
porque nos odeia.
Porque estás a fazer isto?
Porque ela quer-te morto.
Vês?
Obediência cega.
Ele nunca desistiu.
Eu lutaria com ele.
Eu gosto dele.
É assim que se ganha uma guerra.
Nunca nos ias ajudar, pois não?
Um dia irás aprender que
não consegues salvar todos.
Sim. E também não consegues
matar todos, Peter.
Olha, podes lutar connosco
ou podes lutar sozinho,
mas de um modo ou de outro,
acabarás por lutar.
Acho que irá ser sozinho.
Conseguiste chegar até aqui
sem sujar as tuas mãos, Scott.
Ninguém consegue passar por
uma guerra com as mãos limpas.
Se não começas a matar..
É melhor encontrares
alguém que o faça.
DeWitte, escolta esta mulher
para fora da minha esquadra.
Tua esquadra?
DeWitte, estás a ouvir?
Acabei de te dar uma ordem.
Delegado, pense bem no que
vai fazer a seguir.
Digamos que poderá querer
reconsiderar, xerife.
Esta é a minha esquadra agora.
És tola em confiar nele.
Gerard apenas quer saber dele
próprio e das suas ambições.
Eu não confio nele.
Mas sei de uma coisa,
ele vai vencer.
E é isso que me importa.
Você próprio o disse, xerife,
nada é mais importante para
o Gerard do que esta luta.
Não a vida de uma jovem mulher,
não as vidas dos seus aliados,
não as vidas dos seus
próprios homens.
A crença dele é assim tão
forte. Ele não irá parar.
E é por isso que
ele o irá derrotar.
Delegado. Por favor retire
a insignia e a arma ao xerife.
Faz isso e irás sentir dor muito
maior do que apenas pena de prisão.
Nunca disse que o Gerard
não me iria derrotar.
Eu disse é que ele não
irá derrotar o Scott.
Estou quase farto de
te rejeitar. Quase.
Honestamente não sei onde
herdaste a tua obstinação.
Herdei-a de ti.
Certamente que não.
O que queres?
Quero dar-te todos os factos.
Passa-se mais alguma coisa aqui.
Algo de que nem sequer
tu consegues escapar.
Não há nada de que
eu não consiga escapar.
Fugir corre na familia.
Não o sentiste, pois não?
Precisas de me contar sobre
o que estás a falar agora.
Não é nada de que te possa
falar. Mas posso mostrar-te.
O que foi isso?
Isso é o Anuk-ite.
Ele cria e alimenta-se do medo
e está a afectar os caçadores.
E isso obriga-os a ir atrás
de todos, até mesmo de ti.
E o incorruptivel Scott ainda acha
que consegue manter as mãos limpas.
Era por isso que
querias encontrar-te.
Do que estás a falar?
Mentir a alguém que acabou de estar
na tua cabeça? Não recomendaria isso.
Sabes que tua única hipótese é rodear
o teu delicado Scott com assassinos.
Assassinos como eu.
E tu.
Vais lutar connosco ou não?
Não consegues lutar
contra aquela coisa.
Isso mesmo. Foge de volta
para os teus carros
e para as coisas com que te
importas mais que tudo o resto.
Um desses carros era para ti.
Peter.
Não quero teu carro estúpido.
Há outra coisa que podemos tentar.
Mas tu não irás gostar disso.
O quê?
Há outra alcateia de
lobisomens que eu conheço.
Desistiram de todo que os tornava
humanos. Regras, morais. Electricidade.
Sim, sim, ouvi falar dessa alcateia.
Chamam-se a si mesmos os Primordiais.
Seu simbolo de alcateia é um
circulo com uma crescente no topo.
Eles são fortes.
Não são fortes, eles matam é tudo
o que atravessa o seu caminho.
Eles são piores do que
o Deucalion e o Peter?
Pelo menos eu conheço
o Deucalion e o Peter.
Esta alcateia? Eu não sei
nada sobre eles.
Isso importa, se eles conseguirem
ajudar-nos a derrotar o Gerard?
Importa se forem assassinos.
Então devemos esquecê-los.
Provavelmente.
Tem que haver mais alguém
que nos possa ajudar.
Não estamos assim
tão desesperados.
E ir ter com eles seriam
mesmo desesperado, certo?
O professor sabe sobre isto?
Aquele é o professor.
A não ser que haja aqui uma arma,
isto não nos ajuda a achar o atirador.
Porque esconderam esses corpos?
- Não queremos ser apanhados.
- Apanhados a fazer o quê?
A testá-los. A testá-los para
ver se eram lobisomens.
E eles eram.
Como testaram o Corey?
Mas não o matamos. Olha para
as caras deles. Outra coisa fez isso.
O Anuk-ite.
O quê?
Porque iria matar alguém?
Ele alimenta-se do medo.
Pessoas mortas não tem medo.
Talvez o matar seja
apenas um subproduto.
Do quê?
Dele procurar a sua outra metade.
Isso significa que procura uma
criatura sobrenatural. Alguém como nós.
Então estes três poderiam
ter sido lobisomens,
mas não aqueles que
o Anuk-ite procurava.
O que significa que vocês
o tem estado a ajudar.
Idiotas.
Nem sequer sei sobre
o que vocês estão a falar.
Só estava a ajudar o Aaron.
A ideia de testar todos foi dele.
Quem é o Aaron?
Ele está na equipa de Lacrosse.
Ele é apenas um caloiro.
Aaron não queria achar
mais de nós.
Ele queria era encontrar
a sua outra metade.
Ele é o Anuk-ite.
O que há de errado
com este sitio?
Eu também o sinto.
É o Anuk-ite.
Nós viemos pela alcateia.
Vai correr bem.
Vamos.
Sim.
O que foi isso?
O que estás a fazer aqui?
Como chegaram aqui?
Ele levou-me a vir aqui.
Ele queria que o encontrasse.
Quem te levou a vir aqui?
Halwyn.
Porque iria um Cão Infernal
trazer-te até aqui?
Ele não está morto?
Acho que a ligação entre
uma Banshee e um Cão Infernal...
Cão Infernal morto?
É mais forte do que eu julgava.
Quanto ao porquê, pensei que...
se achasse o corpo que
poderia entender essa parte.
Sabes, há uma pilha de corpos
mortos ali atrás.
É um corpo diferente.
Não há nenhum corpo aqui perto.
Eu iria cheirá-lo.
Sou uma arauta da morte.
Acredita em mim.
Eles queriam saber quem tinha
disparado contra a casa do Scott.
Sim, mas eu não lhes contei.
Bom, como é que saberias
quem é que o fez?
- Gabe? O que fizeste?
- Eu fi-lo por ti.
Disparaste contra a casa por mim?
O que estás a tentar fazer?
Fazer com que me matem?
Estou a tentar manter-te vivo.
Contei à Monroe que foste tu.
Por isso tenta estar agradecido.
Disseste-lhe que tinha sido eu?
Porque achas que ainda
continuas vivo?
Como é isso possivel?
Nós vimos o Parrish matá-lo.
Este aqui é diferente.
Sim, acho que a Lydia tem razão.
Acho que isto faz parte da alcateia.
Como é que tu sabes?
Este é o simbolo
da alcateia deles.
Sua pele desapareceu.
Os lobos tem que queimar
as tatuagens das suas peles.
Minha tatuagem deve também
estar marcada nos meus músculos.
Certo, mas porque há
dois destes corpos?
Porque o Anuk-ite tem duas caras.
Foi por isso que Halwyn
te mandou para aqui, Lydia.
É um péssimo dia
para encontrar corpos.
Haverá muitos mais se não acharmos
a outra metade do Aaron.
Sobre a qual não sabemos nada.
Sabemos uma coisa.
Sabemos que é um lobisomem.
Precisamos de achar esse
outro lobisomem rapidamente.
De preferência antes
que eles se fundam.
O que acontece
se eles se fundirem?
Não sei, mas tenho a sensação
de que não irá ser nada de bom.
Alguma hipótese de teres
juntado o tal exército, Scott?
Estás a olhar para ele.
Esperemos que essa coisa
não se alimente do desespero,
porque esta sala fede a ele.
O que aconteceu?
Os caçadores destruiram
o meu automóvel perfeito.
Por isso, se essa coisa teve
algo a haver com isso,
gostaria de garantir que sua morte
seja apropriadademente dolorosa.
Pensava que tinhas dois carros?
Haverá muito pelo que pagar.
Porquê a demora? Tenho muita
vingança para planear.
Nada de vingança até me
contares porque voltaste.
Gerard e seus caçadores
explodiram os meus carros,
na esperança de que
eu estaria dentro de um deles.
Estás a mentir.
Bem, isso é óbvio.
Alguma coisa na minha
cabeça convenceu-te.
Scott, acorda.
Scott!
Eu não quero morrer aqui.
Não aqui...
Não assim.
Ele vai fazer com que o matem.
Não te apaixones
por um homem morto.
Demasiado tarde.
É estranho estar de volta.
Desculpe.
Procuro o Scott McCall.
Ouvi dizer que ele é o novo
treinador assistente de Lacrosse,
o que é estonteante para ser
franco. Digo, ele está por aqui?
Não sei a... assistir?
Ficarei feliz por
o ajudar a encontrá-lo.
Pode dizer-me seu nome de novo?
- Jackson.
- Jackson Whittemore?
Sim.
Ouviu falar de mim?
Pensei que fosse
por causa do Lacrosse.
Certo.
O que queres com o Scott McCall?
Desculpa, sou suposto
de saber quem tu és?
Ou ficar impressionado
por este pequeno espectáculo?
O que... queres...
com o Scott McCall?
Na verdade tenho algumas
questões para ti.
Não é assim que isto funciona.
A sério? Porque parece que
precisas mais de nós que nós de ti.
Ou nunca mais irás descobrir
o que iamos dizer ao Scott McCall.
Porque andam a matar
lobisomens em Londres?
Porque enviaram caçadores
para nos caçarem?
Como disse, não é assim
que isto funciona.
Já funcionou.
Ele fala, eu escuto.
Sim, nós somos muito bons nisso.
Feliz aniversário.
LEGENDAS BY DRAKKEN