Na última temporada
de Teenwolf...
Estava escuro demais para ver algo,
mas tenho certeza que foi um lobo.
Um lobo mordeu-te?
Que raios se passa contigo, McCall?
Consigo ver e cheirar coisas que
não era suposto ver nem cheirar.
Aquele era o Derek Hall.
A familia dele morreu queimada
num incêndio há 10 anos atrás.
Isto é uma festa
ou um encontro?
Talvez as duas coisas.
E o nome dele é...
Allison.
Quem são eles?
Caçadores, dos que nos têm
caçado durante séculos.
Aquele é o meu pai.
- O teu pai está a ver.
- Óptimo.
- Porque fizeste aquilo.
- Porque eu te amo.
Há outro chamado o Alfa.
Foi ele que te mordeu.
Fazes parte da alcateia dele.
- Quem é esta?
- A irmã do meu pai, a Kate.
Vamos lá!
Lembraste de como nos
divertiamos juntos?
Como da vez em que
queimaste a minha familia viva?
- Sei o que tu és, McCall.
- O quê?
O que quer que tomaste para ser
o que és, vais arranjá-lo para mim.
Estás a acabar comigo?
Decidi livrar-me de algum
peso morto da minha vida.
Stiles, sai já daí! É ele.
Ele é o Alfa! Sai!
Lydia, corre!
Não a mates... por favor.
- Fiz o que me mandaram fazer.
- Ninguém te mandou matar inocentes.
Vivemos pelo código.
Derek...
O pai dela, a familia...
O que é suposto eu fazer?
Eu sou o Alfa agora.
- Vamos ser penalizados por isto.
- Tu consegues lidar com isso.
- E a Allison?
- Ela irá aprender.
- E o Scott?
- Agora não tem que se preocupar só comigo.
Já tens o que tu querias.
Agora é a minha vez
de ter o que quero.
Não, pai!
Pai!
Ele salvou as nossas vidas!
A tua vida!
Não podes fazer isto!
Pai, deixa-o ir!
Por favor, deixa-o ir e eu
farei... farei tudo que quiseres.
Está bem? Eu juro. Eu não...
Não o vou voltar a ver.
Prometo-te.
Nunca mais, pai.
Por favor, pai, por favor.
Por favor!
Nunca mais.
Quanto tempo temos?
Vão estar fora durante uma hora.
Simplesmente assim.
Não, não, tu primeiro.
Eu primeiro?
Queres ajuda para tomares duche?
Talvez, se tivesse quatro anos.
E ainda tomo banhos de espuma.
Certo, então eu vou
esperar do lado de fora.
Onde é um pouco
menos sarcástico.
Ele esteve aqui toda a noite.
Ele esteve aqui
todo o fim-de-semana.
Tu és imunda.
Desculpa.
Não faz mal.
Eu conserto isso.
Está bem, a culpa foi tua.
Desculpa.
Os travões do lado esquerdo da
carrinha do teu pai chiam um pouco?
Sim.
Então estamos mortos.
Meu Deus.
Rápido, rápido.
Se não confias em mim o bastante
para pôr uma fechadura na porta,
o minimo que podias
fazer era bater antes.
Interrompi alguma coisa?
Apenas os meus estudos.
A minha vida, a minha felicidade,
a minha vontade de viver.
Escolhi o teu vestido
para o funeral amanhã.
Podes deixá-lo em cima
da minha mesa.
Posso voltar para os estudos?
Ou queres fazer uma busca
corporal minuciosa?
Mãe.
Mãe!
Dr. Stateman, por favor.
A sério?
Vá lá...
Apenas...
Não vai funcionar.
Lydia?
Lydia!
Que raios foi aquilo?
Lydia?
Nua?
Como em "nudez"?
Tenho a certeza que querem dizer
a mesma coisa, mas, sim, pelo que
sabemos, ela saiu daqui
opcionalmente sem roupa.
Muito bem, procuraram
em todo o hospital, certo?
Em cada canto.
Nada de suspeito?
Nada.
Ela simplesmente partiu.
Muito bem, lancem um alerta
sobre uma miúda ruiva de 16 anos.
Mais alguma descrição?
1,60 mt, olhos verdes, magra,
e o cabelo dela é loiro morango.
É mesmo?
- Sim.
- Vem cá.
Que raios ainda estás
aqui a fazer?
A dar apoio moral?
Porque não apoias o teu rabo de
volta para casa, onde ele devia estar?
Está bem.
Também posso fazer isso.
Sim.
Vamos encontrá-la.
Não se preocupe.
Este era o que ela estava a usar?
Não vou deixar
que ninguém a magoe.
Não de novo.
Muito bem, enfia isso na cara
e vamos procurá-la.
O que estás a fazer aqui?
Alguém pode ver-nos.
Não quero saber. Ela é minha melhor
amigas e temos que a achar antes deles.
Eu posso encontrá-la
antes dos policias.
Que tal antes do meu pai?
Ele sabe?
Sim.
Vi-o a ele a a mais dois tipos
a sairem em duas carrinhas.
Um grupo de busca.
É mais um grupo de caça.
Entra.
Muito bem, mas se ela se
transformar, eles matariam-na?
Eu não sei.
Eles não me dizem nada.
Tudo que me dizem, "Falamos
depois do funeral da Kate, quando"
"os outros cá chegarem."
Que outros?
Não sei, nem isso me dizem.
A tua familia tem graves casos
de comunicação para ultrapassar.
Scott, estamos a ir
na direcção certa?
Vira na próxima à direita!
Mas que raios?
Precisas de ajuda?
Ela veio para aqui?
Tens a certeza?
Sim, é para aqui que
o odor me atraiu.
Muito bem, mas a Lydia
alguma vez esteve aqui?
Não comigo.
Talvez tenha vindo por instinto
como se procurasse o Derek.
Queres dizer...
procurar o Alfa.
Os lobos precisam
de uma alcateia, certo?
Nem todos.
Mas ela não seria atraida
para um Alfa?
Não é um instinto fazer
parte de uma alcateia?
Sim, somos mais fortes
em alcateias.
Tipo a força dos números.
Não, literalmente mais fortes,
rápidos e melhores em todos modos.
O mesmo é valido para o Alfa?
Isso irá tornar também
o Derek mais forte.
Olhem para isto.
Vêem isto?
Acho que é um fio armadilhado.
- Stiles...
- Sim, amigo?
Da próxima vez que vires um fio
armadilhado... não o pises.
Sim, já apontei isso.
Espera, espera, espera.
Vem aí alguém.
Escondam-se!
Vão!
Scott?
Sr. Argent.
Como estás?
Óptimo. Sabes, só ando
a esticar as pernas.
Esta é uma das suas?
É óptima.
Belo desenho.
Muita constricção.
O que estás
a fazer aqui, Scott?
Procuro uma amiga minha.
Isso mesmo.
A Lydia está no teu grupo
agora, não está?
Faz parte do clique?
É essa a palavra que usam?
Ou há alguma maneira
de o dizer?
Parte da tua alcateia?
Na verdade, clique
soa-me bastante bem.
Espero que sim.
Porque sei que ela é amiga da
Allison, e uma circunstância
especial, tal como tu...
eu consigo aguentar.
Mas não duas.
Não.
Scott, sabes o que é
uma hemicorporectomia?
Tenho a sensação
de que não quero saber.
Um termo médico para amputar
alguém abaixo da cintura.
Cortá-la ao meio.
É preciso muita força para cortar
os tecidos e os ossos assim.
Esperemos que nunca seja
preciso fazer uma demonstração.
Tu estás bem?
Foi apenas mais uma conversa
ameaçadora de vida com o teu pai.
Stiles, ajuda-me com isto.
Obrigado.
Mas acho que já entendi.
Sim.
Vem?
É o Lahey.
Isaac Lahey.
Trabalhas para o teu pai, Isaac?
Quando ele não está na escola.
Que é onde ele tem que estar
daqui a 20 minutos.
Sim, eu entendo isso.
Mas há uma jovem desaparecida e a
nossa unidade canina trouxe-nos aqui.
Ela não está a usar roupas e
se ela estiver aqui esta noite,
- e a temperatura descer bastante...
- Desculpe, eu não vi nada.
Acredite, se ele visse
uma miúda nua fora do
monitor do computador,
ele iria lembrar-se.
Como arranjaste esse
olho negro, Isaac?
Na escola.
Uma briga na escola?
Não, no Lacrosse.
Lacrosse?
Jogas por Beacon Hills?
Sim.
Meu filho joga pela equipa.
Bem, quero dizer...
Ele faz parte da equipa.
Normalmente ele não joga.
Pelo menos, por agora.
Há...
Há algo de errado, Isaac?
Não.
Não, desculpe.
Estava a lembrar-me que
tenho treino esta manhã.
Só mais uma pergunta.
Vocês costumam ter muitos
roubos de campas por aqui?
Alguns.
Normalmente, só levam
coisas tipo joalharia e isso.
O que levaram dessa?
O seu figado.
Ela comeu o figado?
Não, não disse que
ela comeu o figado.
Eu só disse que
ele estava desaparecido.
E sabes que mais?
Mesmo que ela o fizesse,
qual era o problema?
- É a parte mais nutritiva do corpo.
- Eu nunca comi o figado de ninguém.
Sim, claro, quando se
trata de lobisomens, tu és
um modelo padrão de auto-controlo.
Na verdade, espera...
Espera.
Tu és o caso teste para isto. Vamos
recordar o que te aconteceu.
O que queres dizer?
Digo o que te passava pela mente
quando te transformavas, sabes?
Eras atraido pelo quê?
Allison.
Certo. Mais nada?
A sério?
Nada mais importava.
Mas isso é bom não é?
Porque na noite em que a Lydia
foi mordida, ela estava contigo.
Sim, mas ela estava
à procura do...Jackson.
Belo carro.
Toma um dólar.
Vai procurar outro
estacionamento para morreres.
Segurança!
Vamos!
Tenho um anúncio.
Juntem-se!
Mais rápido!
Danny, veste uma camisola.
Stilinski, era para ti!
Vamos, reunam-se.
Escutem....
A policia pede ajuda num
caso de desaparecimento.
Uma miúda doente, a errar
por aí, totalmente nua.
É suposto estarem
- 40 graus esta noite.
Não sei quanto a vocês, mas
a última vez que esteve tão frio
e eu andava por aí a correr nú,
perdi um testiculo pela exposição.
Não quero que aconteça
o mesmo a uma miúda inocente.
A policia está a organizar
grupos de busca esta noite.
Alistem-se, achem a miúda e vão
ter automaticamente "A" na minha aula.
Se a Lydia quer dar um passeio nú
pelos bosques, o que me importa?
Porque achamos que ela pode
estar... sabes, a transformar-se.
Transformar-se?
Sim.
A transformar-se.
Num...
Num unicórnio.
No que achas, idiota?
Acho que se a Lydia se estiver
a transformar, não será ela
que vai precisar de ajuda.
O que queres dizer?
Deus, és mesmo
atrasado, McCall.
Quando estava com a Lydia deviam de ver
a marca de unhas que ela deixava em mim.
O que acham que ela vai
fazer com umas garras verdadeiras?
Certo, causa-me grande angústia
mental dizer isto, mas ele está certo.
Eu sei.
E se o próximo orgão que ela roubar
for de alguém que ainda está vivo?
Isto é um teste de cruzes, sr. Stilinski.
Se ouço de novo a sua voz
posso ficar tentado a dar-lhe
um castigo para o resto
da sua carreira escolar.
Pode fazer isso?
Lá está ela de novo.
A sua voz.
A desencadear o único impulso
que já tive em bater a um aluno
repetida e violentamente.
Vejo-o às 15:00 na sala de castigo.
Você também, sr. McCall?
Não, senhor.
Meu... o teu nariz.
Estás bem?
Eu estou bem, Danny.
Volta para a aula.
Dá-me um segundo, sim?
Eu disse para me dares
um maldito segundo!
Derrick?
Pareces um pouco
pálido, Jackson.
Estás a sentir-te bem?
Nunca estive melhor.
Se houver algo de mal,
eu preciso de saber.
Estás comigo agora.
Espera...
Contigo?
Eu... contigo?
Sou o teu animal de estimação?
Lá por me teres dado " a mordidela"
não significa que faça parte
da tua alcateiazinha.
Desculpa, mas para ser honesto
tu não mostaste grandes
qualidades de liderança.
A sério?
Olha, tenho meus próprios planos.
Que não envolvem correr
pelos bosques à noite,
a uivar contigo e com
o McCall, certo?
Por isso, porque não te vais...
O que é isto?
O que está a acontecer?
O corpo está a combater
a mordidela.
Porquê?
Eu não sei.
O que quer isso dizer?
Belo vestido.
Bela camera.
Não foi a irmã dela,
foi a tia dela.
Aquela que matou
todas aquelas pessoas.
Queres dizer, aquela vaca doida
que matou todas aquelas pessoas.
Sim, o incêndio, os ataques
animais... foi tudo a tia dela.
Estás a brincar?
Sento-me perto dela em Inglês.
Procura um novo lugar.
Como sabias?
Ouvi o teu batimento cardiaco.
O que foi?
Eu... eu...
Eu não consigo fazer isto.
Não posso... não posso
não posso ir ao funeral.
Todos vão olhar para mim
e vai lá haver...
- camera e não consigo...
- Sim, tu consegues.
Allison, vais ficar bem.
Vai correr tudo bem.
Vamos achar a Lydia
e tudo vai ficar bem.
Penso só...
Nenhum Peter.
Nenhum homicidio de lobisomens psicopatas.
O teu pai e eu...
Estamos a fazer progressos.
Não posso ir assim.
Não é suposto chorar nos funerais?
Por ela?
Isso não importa.
Sabes, podes...
chorar por ti, sabes?
Tu perdeste alguém.
Mary Kate não era bem quem tu
pensavas que era, mas perdeste-a.
Sim.
Vais ficar bem.
Vou garantir isso.
Vou lá estar.
O quê?
Vou descobrir um meio.
- Está bem.
- Vou lá estar.
Não... ao pé de ti.
Mas estarei lá.
Está bem.
Tu primeiro.
Senta-te.
Mas já passou uma hora.
O meu castigo é uma hora e meia.
Não pode fazer isso.
Mas posso.
Sabes, Stiles, desde que o teu pai
foi tão ironico a lidar comigo
decidi fazer de ti o meu projecto
pessoal pelo resto do semestre.
Vais benficiar do melhor que
a disciplina rigida tem para oferecer.
Agora... senta-te antes que eu
decida manter-te aqui a noite toda.
Sra. Argent, pode dar-nos
algumas palavras?
Apenas algumas palavras!
Algumas palavras, sra. Argent!
Esperem, esperem, esperem.
Já basta.
Sabia que isto era uma má ideia.
Bem, a ideia não foi minha.
Eu tentei dizer-lhe.
Mas ele insistiu em fazer isto.
Se ele insistiu nisto ele pode
lidar com isto quando ele chegar.
Quem chegar?
Senta-te, querida.
Isto parece ser caro.
Sim, 900 dólares.
E quão caro é isto?
Christopher.
Gerard.
Eu sinto muito.
Lembraste de mim?
Quem raios é aquele?
Definitivamente ele é um Argent.
Considerando que não te vejo
desde que tinhas três anos
suponho que não me
chamas avô.
Se for mais confortável chama-me
Gerard por algum tempo.
Mas eu prefiro avô.
Sabes, talvez eles só
estejam aqui para o funeral.
E se eles forem do lado
não caçador da familia?
Podem existir Argents não caçadores.
É possivel, não é?
Eu sei o que são.
São reforços.
Vocês os dois!
Inacreditável.
Apanha a minha gravata.
Está bem. Desculpa.
Eu sei, era suposto ter pedido.
4-1-5 Adam.
Não entendi.
Disseste 4-1-5 Adam?
Distúrbios num carro.
Estavam a transportar uma vitima
de ataque cardiaco... DOA.
Mas a caminho do hospital,
alguma coisa bateu neles.
O quê...
Bateu na ambulância?
Entendido.
Estou agora mesmo à frente dela.
Alguma coisa bateu por trás.
Há sangue por todo o lado.
E quero dizer mesmo por todo o lado.
Muito bem, unidade 4,
qual é a sua 20?
Rota 5, direcção Post.
Juro, nunca vi nada como isto.
Muito bem.
Mantem a calma.
Estou a caminho.
Agora, quanto a vocês os dois...
Que raios está a fazer a Lydia?
Eu não sei.
O que te impediu de fazer
aquilo? Foi a Allison?
Espero que sim.
Precisas de te aproximar?
Não, já a apanhei.
Mas...Mas preciso que
tu a encontres.
Está bem?
Por favor, apenas...
Apenas encontra-a.
Farei isso.
Tu não és a Lydia.
Espera!
Apenas...
Lydia?
Lydia!
Bem... alguém pode
arranjar-me um casaco?
Jesus.
Sim, aqui tens.
Espera!
Pára!
O que estás a fazer?
Eu posso ajudá-lo.
Eles já cá estão.
Eu posso ajudá-lo!
Quieto!
Quem és tu?
O que fazes aqui?
Nada.
Nada, juro.
Não és daqui, pois não?
És?
Não.
Não, eu vim...
Vim à procura do Alfa.
Ouvi dizer que ele estava aqui.
Só isso.
Olhem, eu não fiz nada.
Não magoei ninguém.
Ninguém vivo.
Ele não estava vivo
naquela ambulância.
Não estava, juro!
Cavalheiros!
Olhem bem para uma coisa rara.
Queres dizer-lhes o que apanhamos?
Um Omega.
O lobo solitário!
Possivelmente expulso
da sua própria alcateia.
Ou o sobrevivente de uma
alcateia que foi caçada.
Talvez até assassinada.
E possivelmente sozinho
por sua própria escolha.
Com certeza que não
foi uma boa escolha.
Porque como vou demonstrar...
um Omega raramente sobrevive...
Por conta própria!
Olha, olha.
Olha para eles!
Vês o que eles fazem?
É por isso que precisas de mim.
Que precisamos um do outro.
A única maneira de
os combatermos é juntos.
O que estão a fazer?
Estão a declarar guerra.
Nós temos um código.
Não quando eles matam
a minha filha.
Sem código.
Nunca mais.
A partir de agora, essas coisas são
só corpos à espera de serem cortados.
Estás a ouvir?
Porque não quero saber se eles
estão feridos e fracos.
Ou minimamente inofensivos...
a imlporar pelas suas vidas
com a promessa de nunca,
mas nunca magoarem ninguém.
Ou com alguma alma perdida,
sem ideia no que se está a meter.
Nós vamos encontrá-los.
Nós vamos matá-los.
Nós matamo-los a todos.
CONTINUA
Legendas by Drakken
- Nâo te podes meter no meio disto.
- Posso fingir ser normal.
Não quero que sejas normal.
Só quero que fiques vivo.
Esta temporada em TeenWolf
Não podes simplesmente andar por
ai a transformar pessoas em lobisomens.
- Tu não és o meu tipo.
- Sou exactamente o teu tipo.
Ele não está a fazer isto por ti. Só
está a ficar mais forte. É por ele!
- Odeio-te tanto...
- Não. Não odeias.
Se ficar do teu lado...
eu perco-a.
Vais perdê-la de qualquer modo.
- Nada nos irá separar.
- Nem a nós.
Nossos filhos são treinados
para serem soldados.
As nossas filhas para serem lideres.
O que vais fazer, Allison...
quando o teu namorado estúpido
te transformar?
Há pessoas a morrer, Scott.
O que era suposto eu fazer?
Eras suposta de confiar em mim!
Ninguém confia em ninguém.
Enquanto estamos aqui a discutir
quem está do lado de quem...
há algo mais assustador, mais
forte e mais rápida que nós
E está a matar pessoas!