Não podes viver
assim mais um ano.
Tommy, tu ainda nem
sequer viste o filho do Arthur.
Nem do John e da Esme.
- Vou ficar com a Polly.
- Ela anda mal.
Vou fazê-la voltar à razão.
A representante do sindicato
a causar todo o problema.
Ela chama-se Jessie Eden.
Irei comportar-me
como um empresário...
Que diz "queridinha"!
Hoje, todos na família
receberam um destes.
O Changretta sabe onde vivemos.
Precisamos de ficar juntos
num sitio onde nem eles ousarão ir.
Queres dizer de volta a casa?
Estamos a falar
da Máfia de Nova Iorque!
E nós somos
a porra dos Peaky Blinders.
Não somos a porra dos Peaky
Blinders se não estivermos juntos.
- E qual a razão da sua visita?
- Prazer.
Por favor, podem ajudar aqui?
Por favor? Está tudo bem, Michael.
Está tudo bem, Michael.
Tu vais ficar bem.
Não nos deixes agora.
Continua a respirar.
Não. Não.
Não quero a porra de garotos aqui.
Eu quero soldados.
Não quero a porra de garotos
que se juntam a nós por diversão.
- Tudo bem. Saiam. Vão, vão.
- Escuta-me bem!
- Quero homens que trabalham aqui!
- Tudo bem, Pol.
- Deus, não me leves o meu filho.
- Srª Gray, por favor.
- Por favor, não. Deus, não leves o meu filho.
- Pol. Ele está em boas mãos.
- Deus, por favor, não me tires o meu filho.
- Polly.
Pol? Pol?
Porra, fode os sacanas
responsáveis por isto.
Tudo bem. Deixa-os fazerem
o trabalho deles, está bem?
Eu vou arranjar soldados.
Eu já volto. Eu já volto.
S04 E02
"Pagãos"
É ele?
Sim.
À porta da sua própria casa.
À porta da porra
da sua própria casa.
Tudo bem, sai.
E tu, fora daqui.
Pobre John.
Maldito John.
No sombrio pleno inverno...
- Nós prometemos, Arthur.
- Não, eu não posso...
Nas trincheiras, prometemos.
Não consigo olhar para ele...
Anda cá, irmão.
Anda cá.
Vá lá, anda cá.
Caramba...
Agora, di-lo.
Di-lo, irmão.
No sombrio pleno inverno...
Estavas amaldiçoado,
e eu te amaldiçoo de novo!
- E de novo! E de novo! Não!
- Esme...
Vá lá. Vem cá. Vá lá.
Deixem-me com ele.
Já falaram com ele.
Agora é a minha vez.
Arthur.
Que não haja paz para
nenhum de vós... nunca.
As nossas coisas ficarão comigo.
Levarei as crianças para longe,
para viverem
com gente decente.
Elas nunca conhecerão
o lado amaldiçoado desta família.
Já não temos nada
a ver com eles, John.
Tommy, estão reunidos!
O John está morto.
A Esme meteu-se à estrada com os Lee.
Ela levou as crianças.
O Michael está
gravemente ferido.
- Eles dizem que tem 60% de hipóteses.
- Não há números, não há percentagens!
Só há a mão.
A mão sob ele que o impede de cair.
Falei com uma pessoa.
O meu filho irá sobreviver.
O Michael e o John foram baleados
porque matámos uma pessoa.
Vicente Changretta.
O filho dele, o Luca,
veio à procura de vingança.
Há homens de Nova Iorque
e da Sicília aqui em Birmingham.
Esses homens não irão deixar a cidade
até toda a nossa família estar morta.
É assim que funciona,
olho por olho.
Chama-se "vendetta".
Escreveram na bala.
Está escrito, "LUCA".
Quando a hora chegar...
e ela irá chegar...
eu, como irmão mais velho,
colocarei esta bala
na porra da cabeça dele.
Tem havido alguns
desentendimentos entre nós.
Polly, por favor.
Até este assunto ficar resolvido,
ficaremos juntos.
E ficaremos aqui.
Small Heath, Bordesley,
Hay Mills, até Greet.
Sabemos que cada rosto e cada
homem é um soldado neste exército.
Esses homens são profissionais,
eles são bons no que fazem.
Por isso vamos precisar
de mais do que temos.
Enviei uma mensagem
ao Aberama Gold.
Não. Não, Tom.
Consigo arranjar-te 50 homens nos Lee.
Bons homens, Tom.
Não preciso de bons homens, Johnny.
Para isto, preciso de homens maus.
Tommy, o povo dele são uns selvagens.
Sabes, pagãos, Tom.
Nem sequer os deixam entrar na feira,
por isso vem roubar os nossos cavalos.
Sabes, roubam-se uns aos outros, Tom.
Então esse é o plano, Thomas?
Esse é o plano?
Uma bala com um nome nela,
a ajuda de um bando de selvagens?
Vamos entrar na ofensiva.
- Falei com o Moss...
- O Moss!
Falei com o Moss!
O Moss está a passar a palavra,
olhos e ouvidos, de modo
a que os possamos encontrar.
No entanto a verdade é, que a polícia
está ocupada com a revolução.
O Moss disse-me que estão à espera
de greves e revoltas quando aquecer.
Os Bolcheviques estão a planear...
Os Bolcheviques nem a porra
de um piquenique conseguem planear.
- Ele anda a ler os documentos errados.
- Ada!
Verdade ou não, os policias
estão a lixar-se para nós. Está bem?
O que significa...
que hoje aqui, nesta sala,
temos de concordar em acabar
com esta guerra entre nós.
Votem.
Paz.
Nunca fiz parte disto,
mas... paz.
Paz.
- Paz.
- Cala a boca, Finn.
- Porque não posso dizer "paz"?
- Arthur, deixa-o falar.
Finn, senta-te à mesa.
Seu desgraçado.
Estão a enviar-nos a porra de garotos,
Sargento-Mor...
para fazerem trabalho de homens.
O meu filho não
está aqui para falar...
Por isso falarei em nome de ambos.
Tréguas.
Cinco pela paz, dois por tréguas,
uma abstenção.
Vamos começar a guerra.
Curly, estamos aqui!
Toma, apanha!
Certo, certo. Levem isso, rapazes!
Descarreguem, descarreguem!
Chapéu.
Guarda-redes dos Blues e do Villa?
O Dan Tremelling joga nos Blues
e o Tommy Jackson no Villa.
Está certo.
- Charlie?
- O que foi, Curly?
- Estamos sem balas, Charlie.
- Precisamos de mais munições!
- Mais munições!
- Johnny, mais munições.
Mais balas para o Charlie!
Aqui sentados somos alvos fáceis,
se os italianos aparecerem.
Bem, o Tommy disse que o
devíamos fazer em campo aberto.
Era assim que o
John queria ir-se... no fumo.
Mas a verdade é...
que nós já morremos
juntos antes uma vez.
Arthur, eu,
Danny Whizz-Bang,
Freddie Thorne,
Jeremiah e John.
Ficámos impedidos de retirar,
sem munições,
esperando que a cavalaria Prussiana
chegasse e acabasse connosco.
E enquanto esperávamos,
o Jeremiah disse que devíamos
cantar "In The Bleak Midwinter".
Mas fomos poupados...
o inimigo nunca apareceu.
E todos concordámos...
que tudo houvesse
depois daquilo era tempo extra.
E que quando chegasse a nossa hora,
todos nós iriamos recordar.
Tu recordas que Deus te poupou.
Mas o que fizeste com esse tempo
extra que Ele te deu, Thomas?
Por aqui, este é o lugar...
Está com atenção.
Deixa o fumo desaparecer.
Calma, calma.
Não respondam aos disparos!
Repito,
não respondam aos disparos!
Fiquem quietos.
Os homens que estão a
disparar estão do nosso lado.
Dei-me ao trabalho...
de conseguir um
convite para Aberama Gold.
Foda-se! Agora já começou.
Tu colocaste-nos em
campo aberto de propósito.
Usaste o fogo do funeral do John
como se fosse a porra de um farol.
- Nunca estivemos em perigo, Polly.
- Tu montaste uma armadilha.
Finn?
Vai para o pátio
e acende as fogueiras.
Montaste uma armadilha
connosco sendo a porra do isco.
- Quem morreu?
- Os nossos inimigos.
- Queres saber, Pol?
A porra de dois italianos daqui
que souberam da vendeta
que tentaram aproveitar-se
disso, foram eles quem morreu.
Fizemos com que soubessem
do funeral, do onde e quando.
Dissemos-lhes onde
era o melhor lugar para disparar.
E o Aberama Gold tratou do resto.
Esta é linguagem da Vendeta.
Eles matam um dos nossos,
nos matamos dois dos deles.
Usaste o funeral
do teu próprio irmão.
Quando votámos
sobre isto, Tommy?
Curly, prepara um barco
para levar os corpos para a cidade.
E outro barco para quem...
para quem já não queira
fazer parte disto.
Porque é assim que isto vai ser.
Polly!
Não vou ficar para isto, Arthur.
Vou para casa.
Á sim? A casa fica na rua Watery, 57.
Vai para lá.
Tranca as portas e espera por mim.
- A chave do número 57.
- Vou para a casa no campo.
Vais ficar aqui até isto acabar.
Pega na porra da chave, Linda.
Longe daqui,
és um ponto fraco para todos nós.
Vão levar-te como refém e o bebé.
Irão usar o bebé.
Pega nela. Faz um chá.
Espera pelo teu marido.
A única maneira de algum
dos Shelby deixarem este lugar
é numa nuvem de fumo como o John.
Bem, tu agora também
és uma Shelby, Linda.
500 cada, mil pela cinta.
Onde é que os queres?
Charlie, leva-os para o pátio.
Não demasiado longe,
não demasiado fundo, Curly.
- Precisamos que mensagem chegue.
- Ok, Tom.
Finn, tu vais com ele.
Vai. Vai com ele.
Tom? Diz ao Johnny para me guardar
um pouco de perú, por favor.
De pé.
Esperem lá fora.
Olá, mãe.
Eles disseram-me
que estarias inconsciente.
Não, não te mexas.
O médico disse que te coseram
como se fosses uma bola de futebol.
O que mais disse ele?
Ele disse que levaste quatro tiros.
Apenas um directo.
Um foi um ricochete...
Dois já tinham sido gastos.
Dois atravessaram o John.
A última coisa de que
me lembro é da cara dele.
Eu vi-o morrer.
Onde está o Tommy?
Não te preocupes com o Tommy.
- Apenas em melhorar.
- Onde é que ele está?
O Tommy voltou.
Voltámos todos.
O Garrison, Watery Lane, o Charlie.
- Preciso de um cigarro.
- Não.
- Tomei uma decisão.
- Dá-me um cigarro, mãe.
- Não é permitido.
- Não é permitido?
- Decidi que nós vamos fugir.
- Sim?
Só eu e tu.
Para a Austrália.
Estive no escritório da Cunard
e consegui uma revista.
A América não é boa,
porque é onde eles estão,
mas não há italianos na Austrália.
- Acho que há, mãe.
- Dos maus, quero dizer.
Paraste de tomar
aqueles comprimidos da prisão?
- Não te preocupes comigo.
- Eu preocupo-me.
Só com que fiques melhor.
O médico disse que serão mais
5 semanas, depois já poderás andar.
Há um barco que parte
no dia 13 de Fevereiro.
Diz ao Tommy
que preciso de vê-lo.
Diz-lhe para trazer uma arma
pequena que possa caber no penico,
- para o caso de que eles voltem.
- Não. Proibi o Tommy de vir.
- As fábricas vão voltar a trabalhar amanhã?
- Esquece a porra das fábricas.
- Fala-se sobre se vão entrar em greve?
- Nós vamos para a Austrália.
Seremos apenas tu,
eu e a tua irmã.
Porque descobri onde está enterrada.
É algures nos arredores de Melbourne.
Ouve-me, mãe.
Vou melhorar lentamente...
Mas tu precisas
de melhorar rápidamente.
Sem ti, ele desmorona-se,
e sem ele...
Sem ele,
eles irão matar-nos a todos.
Tu tens que nos ajudar
a superar isto.
Depois, eu prometo...
que embarcarei nesse comboio
contigo e iremos para a Austrália.
Gosto do seu pátio, Sr. Strong.
Quanto quereria por ele?
- Não está à venda.
- Não está à venda?
Dei uma olhadela pelas redondezas.
Gosto deste lugar.
Fogo para derreter prata,
um canal para transportá-la.
Quanto?
Nada do que vê
está à venda, Sr. Gold.
Tudo está à venda. Tudo.
Diga ao Sr. Strong
que vou comprar o pátio dele.
Este pátio é da família
dele desde que se instalaram.
Mas decidi fazer
dele parte do nosso acordo.
Charlie?
Charlie, chega aqui.
Vamos mandar uma moeda
ao ar pelo teu pátio, Charlie.
- Vão fazer o quê?
- Se for cara,
aqui o Abby fica com tudo isto...
com a minha bênção.
Tommy...
E se for coroa...
Eu fodo a sua filha, Sr. Gold.
Tem três filhas, ouvi dizer...
E a Esmeralda é a mais velha
e também a mais bonita,
portanto ficarei com ela.
Então, faça dela parte do acordo
e aposte-a contra o pátio.
Tommy, pelo amor de Deus!
Tome, lance a moeda, Sr. Gold.
Não.
Por favor, não acredite
que isto é uma brincadeira.
Para nós, a moeda é sagrada.
Não é verdade, Arthur?
Sagrada.
Se lançar essa moeda, aceita
uma aposta perante testemunhas.
E se eu ganhar...
Então, iremos insistir
que os termos deste acordo,
desta aposta, sejam cumpridos.
Lance a moeda, Sr. Gold.
Tommy Shelby, OIB...
sem apostas hoje.
Mas, com esta moeda,
comprarei uma flor
para colocar na sua sepultura...
quando chegar a hora.
E antes dessa hora chegar,
por favor,
não desrespeite novamente
os meus amigos ou
o valor das suas propriedades.
Perdemos o Natal,
vamos tê-lo agora.
Paz na Terra,
benevolência para todos os homens.
Rum, Curly.
Um brinde ao meu irmão, John.
Levantem os copos todos vocês.
Levantem os copos,
todos vocês.
- John Shelby.
- Saúde.
Tenho fios, correntes e barras
de aço. E agora como é?
Certo, mete as barras de aço
pelo rabo acima daqueles gansos,
e depois coloca
as barras em cima do fogo,
rodando as barras para impedir
que as aves se queimem demais.
Tiraste batatas, Charlie?
Não, não tirei a porra das batatas.
O que é que isso tem a ver contigo?
Não quero que aquele
sacana do Aberama Gold,
vá dizer por aí
que vivemos como ciganos.
Quero que ele veja que vivemos decentemente,
que comemos decentemente, de maneira decente.
- De que porra estás a falar?
- Eu mesmo irei levar-te as batatas.
Nunca pensei que a porra dos meus
sapatos de salto alto vindos de Paris
jamais iriam voltar a pisar
a merda de cavalo de Small Heath.
Temporariamente, Polly.
Pois, até que o inferno congele.
Como está o Michael?
Tu falaste em oito homens
de Nova Iorque, sete da Sicília,
500 libras por cada um.
Claro, tu podes pagar por isso.
A maioria,
serão a nosso próprio cargo.
Quantas das tuas fábricas
estão em território seguro?
70%.
A Companhia Shelby Limitada
continuará a laborar.
A Lizzie disse que só andas
com putas ultimamente.
Sim.
Devem andar
no contrabando, suponho.
Preciso de ti de volta, Polly.
A pagar a prostitutas por sexo,
a pagar a assassinos para matar.
- Sim. Nada por nada.
- Pobre Thomas.
Tu sabes, a nossa mãe
foi por esse caminho,
espíritos e fantasmas,
comprimidos,
a porra... a porra
dessas sessões espiritas
assustando de morte
a porra dos seus filhos.
Pois. Bem, eu não estou a ir por aí.
Porque com o fumo,
percebi uma coisa.
Sou exactamente
como vocês agora,
tu e o Arthur.
Eu estava morta naquele nó,
e depois fui salva.
Por isso, tudo a partir
de agora é tempo extra.
Mas o que eu não conseguia
entender até hoje...
é que quando já se está morto...
Estás livre.
Porra, adoro isso.
Vou ajudar-te, porque
o Michael quer que eu te ajude.
A partir de agora.
Faz com que as tuas putas
sejam examinadas pela Lizzie,
elas irão usar
as tuas fraquezas.
Não aceites mais
novos homens nas fábricas,
a menos que conheças
as suas famílias.
E o teu novo amigo,
o Sr. Aberama Gold...
Ele quer mais alguma coisa
além de apenas dinheiro.
Eu vejo coisas
no ar à volta das pessoas,
não é só por
causa dos comprimidos.
É real.
Pergunta-lhe
o que ele realmente quer.
Esse aí, é um belo animal.
Nada do que vê está à venda,
Sr. Shelby.
O seu avô acampou com
o meu durante uns tempos.
- Sim, não durou muito.
- Não, acabou mal...
Num bar chamado "The Wenlock".
Ficaram a dever-nos dinheiro.
Ainda devem.
Além do dinheiro,
uma sucata que claramente
não está à venda...
O que é que quer de mim, Sr. Gold?
Como é que sabe
que quero algo de si?
Bem, porque a tesoureira
da minha companhia
é uma contabilista certificada,
e também,
aparentemente, uma bruxa.
Você é um homem
que gosta de desporto...
- Sim, sou.
- E um apostador.
Bonnie, tira a tua camisa.
O que quero de si, Sr. Shelby,
é que aposte nele.
Quero que ajude o meu filho
a alcançar a sua ambição.
Que ambição pode ser essa?
- Quem é?
- Inspector Moss.
Ando à procura do Tommy.
Ele está no Charlie's.
Mas eu não iria lá,
chegaram alguns homens maus.
Sim, eu soube...
Já deve estar bêbado...
ou pior.
Pode ficar com uma mensagem?
O serviço de Inteligência
de Londres enviou sete oficiais
para Birmingham,
para assumirem a investigação
sobre os comunistas
e conspiradores.
Eles têm uma lista de pessoas
em que estão muito interessados e...
no topo dessa lista está a
Ada Thorne, anteriormente uma Shelby.
Agora, eles parecem pensar
que ela regressou de Nova Iorque
para organizar
a revolução em Birmingham.
Bem, diga-lhes
que estão enganados.
A Ada Shelby retomou firmemente
o seu lugar nos negócios da família.
O problema é que quando tens
o teu nome marcado por algo contra,
é muito difícil apagar isso.
Eles virão à procura dela.
Bem, diga-lhes que há uma bicha.
Toda a gente quer um Shelby.
Srª. Shelby...
Eles são militares,
não menos perigosos
do que qualquer italianos.
Avise o Tommy.
Acho que ele irá entender.
Desejo-lhe uma boa noite, então.
Olá, Curly.
- Olá.
- Vim para levar a égua do Sr. Shelby.
Estou um pouco adiantada,
acho eu.
Vai treinar a égua
para a corrida?
Sim.
Não use a chibata,
ela é muito gentil.
Não o farei.
Eu...
Como está o Sr. Shelby?
Bem, neste momento tem
os americanos atrás dele.
- Anda um pouco duro com as pessoas.
- Os Americanos?
Sim, chamam-lhes "a máfia".
Santo Deus.
Sim, há 15 deles.
Querem-nos matar a todos.
Mas nós temos armas e granadas,
e a tia Polly voltou,
por isso vai ficar tudo bem.
Sim.
Vou buscar a égua.
Sr. Shelby,
graças a Deus que voltou.
Temos problemas muito sérios.
Que reuniões tenho hoje?
Bem, tem um fornecedor
da Coventry às 10h,
o representante do sindicato
dos caldeireiros às 11h,
e a Câmara do Comércio às 13h.
Mas não é essa a questão.
Certo, abra um espaço aqui,
puxe para trás este carro
e depois arranje
30m de corda e um sino.
- Corda?
- Sim, e um sino.
Sr. Shelby,
este lugar está prestes a explodir.
Corda e um sino, Devlin.
Ronnie, por aqui.
Sim, Sr. Shelby.
A propósito, a revolução está
marcada para começar ao meio-dia.
Aqui está ele, Billy Mills.
Ex campeão de pesos pesados,
em Staffordshire, Warwickshire
e Worcestershire.
Olá, Billy.
Sim, e agora trabalho para si,
Sr. Shelby,
por muito pouco dinheiro.
Tudo bem.
Isto é suficiente para ti?
- Suficiente para o quê?
- Tenho aqui alguém que quer lutar contigo.
Bonnie Gold!
Chega aqui, filho.
Sou peso pesado.
Ele é um peso-médio, no máximo.
No entanto,
ele quer lutar contigo.
Sim, e quando o magoar,
os Blinders irão tirar-me os olhos.
Sem vingança, Billy.
É só um combate,
regras de Queensberry.
- Quando?
- Agora.
- Onde?
- Aqui.
Certo, vocês todos,
venham cá.
Vamos tornar
isto interessante.
Venham apostar comigo.
Irei dar-lhes boas hipóteses.
Irei dar-lhes boas
hipóteses no rapaz,
ainda melhores que no grandalhão.
Temos aqui 2 libras.
Apostas em quem?
Bonnie. Chega aqui, filho.
O teu rapaz sabe
que pode ripostar, certo?
Eu disse-lhe, num combate profissional,
todos querem que o seu dinheiro valha a pena.
Não ganhes demasiado rápido.
Mas se já viste o suficiente...
Acaba com isso, Bonnie!
Com um caralho!
Aquilo sim é um soco!
O que é que ele tem,
ferraduras nas luvas ou o quê?
Não, só a força do pai
e o temperamento da mãe.
- Ele tem crises?
- Não.
- Asma?
- Como é que ele reage aos cortes?
- Ainda ninguém o cortou, mas tem pele grossa.
- Ele bebe?
- Cerveja, às vezes.
- Quantos combates?
- 25 sem luvas, todos com nocautes,
cinco com luvas,
todas nocautes.
Contra lutadores Romenos?
É por causa disso que já não nos
querem nas feiras, ele ganha sempre.
Eu podia lutar contra a porra
de uma árvore e vencer, Sr. Shelby.
- Eu gosto dele. Eu gosto...
- A senhora Eden está à sua espera.
Tudo bem, vou já.
Arthur.
- O Sr. Shelby vem a caminho.
- Lutas no local de trabalho?
Não. Não, apenas um pouco de desporto.
Quer mais chá?
Não. Que tipo de desporto?
Desporto entre homens,
senhora Eden.
Na verdade, sou Miss Eden.
Tenha paciência.
Vai aparecer um bom homem.
- O que achas?
- Não sei, acabou tudo muito rápido.
Sim, mas consegues
dizer alguma coisa, certo?
Vou entregá-lo aos irlandeses
em Digbeth. Eles poderão ensiná-lo.
Certo, e depois como é?
Vamos promovê-lo.
Fazer bom dinheiro em Londres.
Nova Iorque, se ele for bom.
Podemos controlá-lo,
controlar as apostas.
Controlar as probabilidades,
como num cavalo.
Controlar quando
ele ganha e quando perde.
O Alfie Solomons dirige um lutador.
Diz ganhar muito dinheiro
sem grande esforço.
Os combates têm sido
uma coisa boa para nós,
melhor ainda se soubermos
quem vai ganhar.
Temos muitas
coisas a acontecer, Tom.
Sim, é por isso que vai ser bom
ter o garoto por perto.
Se metermos nisto a porra do garoto,
um dia ele poderá acabar por
levar a porra de uma bala por ti.
Não posso dar-me ao luxo
de perder outro irmão, pois não?
Nenhum cavalo é como ele,
por isso está tudo bem.
Vamos.
Tudo bem, vamos fazê-lo.
Temos de fazer um acordo
sobre o dinheiro.
Pois, fale com a minha contabilista.
- A bruxa?
- A bruxa.
Então quando será o meu primeiro
verdadeiro combate, Sr. Shelby?
Assim que encontrarmos um homem
tão estúpido que entre no ringue contigo.
Deus o ajude.
Aqui tens, Bonnie.
Agora és um Peaky Blinder, filho.
Aqui tens.
- A parte de leão.
- Obrigado.
Sr. Shelby,
soube que perdeu alguém.
Estou aqui
para falar de negócios.
Então, vou ser directa.
Assim como eu.
O que está a
fazer aqui é roubo.
Todos os homens
são livres de irem embora.
Cortou 5 xelins
no salário semanal.
E você disse,
que se eu fizesse isso,
faria com que todos os homens e mulheres
das minhas fábricas entrassem em greve.
Sim.
Tem um apito?
Se tem, assopre-o.
Pensei que pelo menos
poderíamos ter uma conversa,
como faço
com os outros proprietários.
- Não sou como os outros proprietários.
- Não.
Você acredita que
por causa do carvão ser caro,
e tem sido um inverno gelado,
e porque os salários foram cortados
durante os últimos 12 meses,
acredita que por causa disso tudo,
ninguém irá entrar em greve,
porque ninguém
consegue aguentar fazê-lo.
E até recentemente,
isso teria sido uma verdade.
Mas algo mudou neste último ano.
Um vento frio do leste.
As pessoas
já não têm mais medo.
Sei por fonte segura,
que os bolcheviques não conseguem
organizar nem a porra de um piquenique.
Sabe, Sr. Shelby,
é quase como se
quisesse arranjar problemas.
Se as regras da lei em Birmingham
fossem para ser quebradas durante este...
período de turbulência
para a minha família, então, sim,
isso poderia de facto
ter os seus benefícios.
Por razões
que você não pode entender.
Ouvi rumores.
Desporto entre homens.
Apenas assopre a porra do apito,
certo?
Larguem as ferramentas,
temos que sair...
Certo, vamos, vocês todos,
larguem as ferramentas. Estamos lá fora.
Vamos.
Deixem tudo.
Deixem tudo, vamos sair.
Todos lá para fora.
Já disse, todos lá para fora.
Parem de trabalhar,
imediatamente.
Sim, entre.
Eu disse
que isto iria acontecer.
Quem é o próximo?
É um delegado
do Conselho Europeu do Comércio.
Está aqui para falar
sobre a importação
de peças de carros
para a França.
- Certo.
- Ele veio de Paris.
Mas, dadas as circunstâncias,
posso mandá-lo embora.
Dadas que circunstâncias?
Mande-o entrar.
Sr. Shelby,
este é o Monsieur Paz,
de Paris.
Soube que teve problemas.
Obrigado por me receber.
Acabou de chegar de Paris?
Conhece Paris?
Saí de Paris num vagão de gado.
Disseram-me que é francês.
Não, eu vim de Paris.
Isso não significa que seja francês.
Adivinhe de onde sou.
Bem, no meu
vagão de gado em Paris...
havia soldados americanos.
Jogávamos às cartas.
Eles falavam como você.
Você ganhou?
Você não veio de comboio.
O seu fato está engomado,
os seus sapatos limpos.
Onde arranja os seus fatos à medida?
Eu tenho um alfaiate...
na cidade de Nova Iorque.
Veja...
Fenacci. Italiano.
Ele é meu tio.
Ele faz fatos numa
cave da rua Mott.
Ele é meu tio,
de modo que cada ponto
é costurado com sangue.
Soube que se veste bem,
Sr. Shelby.
Mas agora vejo...
Não tão bem como eu.
Sabe,
eu também tenho tios.
Mas eles não são
do género de homens que...
que trabalhassem numa
cave com uma agulha e linhas...
Sr. Changretta.
Estou surpreendido com a facilidade
com que se consegue estar numa sala consigo.
E agora?
E agora...
E agora você deveria saber
que durante o problema
que teve à bocado na sua fábrica,
eu mandei entrar um cúmplice
no seu escritório em fato-macaco.
Ele encontrou a sua arma.
E descarregou-a.
Arthur Shelby.
Polly Gray.
Michael Gray.
John Shelby.
Despachado.
Ada Thorne,
e finalmente...
Tommy Shelby.
Nenhum de vocês
irá sobreviver.
O seu nível de
segurança é patético.
E nós somos uma organização...
de uma dimensão diferente.
Eu até o poderia ter matado
assim que passei por aquela porta.
Mas, sabe...
Eu quero
que você seja o último.
Quero que esteja vivo
após toda a sua família estar morta.
Porque a minha mãe diz...
que isso é o que mais o irá magoar.
O seu povo tem códigos de honra.
Como nós temos.
Em vez de lhe enviar uma Black Hand,
eu poderia ter feito com que fosse
morto durante a noite sem saber porquê.
Mas eu quero que saiba o porquê.
E quero sugerir-lhe que
travemos esta vendetta com honra.
Nenhum civil.
Nenhuma criança.
Nenhum polícia.
Bem-vindo a Birmingham,
Sr. Changretta.
Grazie.
Este cheiro.
Vou sentir falta dele.
De qual, o da latrina?
Não.
Eu não sei qual é.
Birmingham, suponho eu.
Small Heath.
- Esse cheiro.
- O cheiro trá-lo de volta.
Onde achas que está o John, Tom?
Sabe-se lá.
Ele foi-se, no entanto,
como um buraco na tua cabeça.
Julgava que acreditavas
que havia um paraíso.
Não.
Mais numa espécie de inferno
para o nosso John.
Não, nem um, nem outro.
Ele simplesmente
já não está mais aqui.
É como com a Grace.
Arthur...
eles simplesmente foram-se.
Simplesmente se foram.
Tradução e Legendagem
JPRATA