Anteriormente...
- A Carol ainda anda por aí.
- E vou encontrá-la.
Vai.
Deixa-me morrer.
Não está na tua hora.
Vais recuperar disto.
- O que aconteceu aqui?
- Ela precisa de ajuda.
Então vamos ajudá-la.
Vai escurecer.
Falta pouco.
Temos pessoas
que te podem ajudar.
O que estás a fazer?
A marcar o caminho de volta.
- À tua esquerda!
- Estou a ver.
Daniel. Colton.
Boa.
Andávamos à tua procura.
Vejo que também
encontraste alguém.
Por quanto tempo dormi?
Dois dias, mais ou menos.
Onde é que estamos?
O médico disse que estás
a recuperar.
Que podia ter sido muito pior,
mas tiveste sorte.
E o teu saco com as armas...
Eles quiseram guardar.
Como estavam a ajudar,
não argumentei.
Vai ficar com eles até estarmos
prontos para partir.
Imagino que vai levar
uma semana,
talvez um pouco mais.
Depois podemos voltar
a Alexandria.
- Que lugar é este?
- As pessoas aqui...
Chamam a este lugar
de "O Reino".
Estavam a ajudar-te,
então estou a ajudá-los.
Olá.
Contaste-lhes o que aconteceu
comigo, quem somos?
Porquê?
Quem somos, Carol?
O que contaste?
Eles viram o que aquele homem
fez contigo
e o que fiz a ele.
Nós separámo-nos.
Tu encontraste problemas.
Eu encontrei-te.
É tudo o que ele sabe.
Quem sabe?
O homem a quem
te estou a levar,
a pessoa que comanda
este lugar.
Essa pessoa tem nome?
- Morgan?
- Tem.
Ele...
É chamado
de "Rei Ezekiel".
- O quê?
- Sim.
Rei Ezekiel.
E...
Tem a cena dele, sabes?
O que significa isso?
Bem...
Aqui estamos nós.
É.
Esqueci de dizer...
O Ezekiel tem um tigre.
« S07.E02 »
» The Well «
Shiva, já chega.
A donzela enfrentou
muitas provações.
São nossos convidados.
Fica calma, S.
Fica calma.
Jerry, és um criado fiel,
mas as tuas palavras
deixam-me confuso.
Entendo a tua preocupação, Shiva.
Não conheces a Carol.
Nem eu.
Mas se é amiga do Morgan,
devemos considerá-la
uma amiga do reino,
até que se prove o contrário.
Ela está a melhorar,
graças a ti e ao teu povo,
então...
De facto.
Fico satisfeito por ver
que estás melhor, Carol.
Sou o Rei Ezekiel.
Bem-vinda ao Reino.
O Rei falou contigo,
mas permaneces calada.
Percebo cepticismo?
Talvez me aches louco.
Talvez julgues que este lugar
não seja mais que uma miragem.
Então, diz-me...
O que achas do Reino, Carol?
O que achas do Rei?
Eu... acho-te incrível.
É incrível.
- E a tua Sheba...
- É "Shiva".
Shiva.
Incrível.
Ficava sem palavras
se já não estivesse a falar.
Não sei o que se passa
de uma forma maravilhosa.
Como o Morgan sabe,
encorajo quem descansa aqui
a desfrutar da nossa grandeza
pelo tempo que quiserem.
Contanto que contribuam.
Bebam do poço, reabasteçam-no.
- Quando estiveres melhor, claro.
- Claro.
- Claro. Adoro poços.
- Falaste bem.
Jerry...
Onde estão as minhas maneiras?
Por favor, aceitem.
Temos maçãs magníficas,
nectarinas, romãs...
Tudo cultivado dentro do Reino.
Está na hora da fruta.
Eu... não posso.
Vamos, tira ao menos uma romã.
Sabes, sempre as achei
complicadas.
Fruta doce,
cercada de amargor.
São um pouco contraditórias,
mas valem o esforço.
Dá-me chocolate
e vou comer tudo,
mas romãs não são para mim,
obrigada.
Bem, se quiseres
ou precisares de alguma coisa...
Se gostas de música,
temos um guitarrista
cujo talento emociona.
- E um pequeno coral.
- Obrigada.
Só preciso de mais descanso.
E, talvez, de uma escova.
Não sabia que conheceria
a realeza.
De qualquer maneira...
Sua Majestade.
Devo chamar-te
de "Majestade", certo?
Podes chamar.
Obrigada, Sua Majestade.
Foi um prazer.
O prazer é meu, Carol.
Fica bem.
- Olá.
- Olha, eu sei...
- Estás a brincar, não?
Sei que é muito.
Ele é...
- Não sei, ele...
- Pára. Pára com isso.
Este lugar é um maldito circo.
Tudo. As pessoas...
É faz de conta.
É tudo a brincar!
E tu só...
Não, não posso ficar.
- Carol, eles...
- Não dá, Morgan.
Vou esperar.
E quando nem tu e nem ninguém
puder impedir-me, vou embora.
Sabes que não posso deixar.
Não!
- Eu vou...
- Fazer o quê?
Amarrares como aquele lobo?
A decisão não é tua.
Não era antes, na cave,
não era na biblioteca
e não é agora.
Não quero saber se achas
que encontraste a vida perfeita.
Não acho e não encontrei.
Sei o que comecei.
Mas não te vou deixar morrer
ali fora.
Isso não vou fazer.
Não importa o que faças.
Onde vamos?
- Caçar.
- Caçar o quê?
O outrora cativo nas quintas,
corre agora livre na cidade.
Aqui, vamos lá.
Vamos lá.
- Vamos lá.
- Vamos lá!
- Anda lá!
- Virem!
Vamos lá, vamos lá.
Vamos lá.
Entrem, vamos lá.
- Bem feito, Richard.
- É o que precisávamos.
Porquê o morto-vivo?
Estamos a juntá-los.
Para quê o isco?
Porque quero-os
cheios de podridão.
É por isso.
Um tiro de metralhadora
na floresta e nada.
Mas se espirrares na cidade...
Diane, traz a camioneta.
Estamos de saída.
Ben, a tua vez.
Usa a catana.
Como te treinaram.
Sim. Como treinámos.
Não te preocupes, Benjamin.
Fica para a próxima.
Ninguém em casa
precisa saber disto.
Dos porcos?
Deles a comerem os mortos?
De nada.
Que um dia possamos
livrá-los desta maldição!
Até lá, saibam que vivemos
nos vossos lugares!
Plenos, festivos,
fiéis e livres!
Quase livres.
- Onde é que eles vão?
- Para outro lugar.
A tua habilidade
com o bastão...
Como arranjaste tal habilidade?
Com um queijeiro.
Um amigo.
Imagino que o teu colega ficaria
orgulhoso de ti hoje.
Por salvares o Ben
com um simples golpe.
Há um ditado...
"O pessimista olha para baixo
e bate com a cabeça.
"O optimista olha para cima,
e tropeça.
O realista olha para a frente,
e reajusta o seu caminho".
Acredito que o jovem Benjamin
precise reajustar o seu caminho.
Podes treiná-lo,
como o teu amigo te treinou?
Não sei.
Não sei se eu...
O Benjamin não mostrou aptidão
com lâminas e munições.
Talvez o seu fracasso
seja devido às armas.
Talvez seja devido
ao professor...
Talvez ambas as coisas.
Sabes...
O homem que matei
para salvar a Carol...
O bastão não a teria salvado.
Ele já te salvou?
Sim.
O jovem Benjamin vai tornar-se
um importante membro da corte.
Preciso que o rapaz...
Preciso que ele viva.
Por favor.
Está bem.
O reino mais uma vez
é favorecido pela tua presença!
Não há porque ficar
a imaginar a razão, amor
Mesmo se ainda não saibas
E não há porque ficar
a imaginar a razão, amor
Não vai adiantar
Quando o galo cantar
ao amanhecer
Olha pela janela
e eu terei ido embora
És a razão
de estar a viajar
Não penses duas vezes,
está tudo bem
Não penses duas vezes
Está tudo bem
E não adianta
acenderes a tua luz, amor
Não acendas
A luz que eu nunca vi
Foi muito rápido, certo?
- Não, eu consigo acompanhar.
- Não.
Foi muito rápido.
Estou no lado sombrio
da estrada
Queria que fizesse algo
ou dissesse algo
Para tentar convencer
a ficares
Mas nunca fui
de falar muito
Não penses duas vezes,
está tudo bem
- Sobre a cabeça?
- Isso.
Isso mesmo. Outra vez.
Balança para trás
e para cima.
Não adianta chamares
pelo meu nome, miúda
É muito saborosa.
Parece um sonho.
Digo, tarte ao pequeno-almoço?
Andávamos a comer
gambás lá fora.
Eu gosto de tarte
ao almoço.
Há tarte ao almoço?
Temos tarte
em todas as refeições.
Adeus, querida
Estou tão...
É que...
Meu Deus.
Jesus.
Tens algum lenço?
Sim, vou buscar.
Não estou a dizer
que me trataste mal
Podias ter feito melhor,
mas não me importo
Desperdiças
o meu precioso tempo
Mas não penses duas vezes,
está tudo bem.
Porquê o livro?
É de filosofia.
- Devíamos continuar a praticar.
- Podes emprestar?
Já li os livros todos daqui.
Duas vezes.
Incluindo um manual
de ar-condicionado.
Só para que saibas,
o maior problema dos sistemas
de refrigeração não é a fuga.
Sim, não te vou contar
o final.
Por favor.
Toma.
Cavalheiros...
Venham connosco,
os dois.
Temos um assunto importante
para tratar.
Traz a tua arma, Morgan.
Os porcos são mortos
longe do Reino,
para que o vento não traga
os seus gritos e gere perguntas.
O que fazemos aqui é um segredo
para o meu povo.
Alguns vêem os segredos
como um privilégio por governar.
São um fardo,
não parte da recompensa.
São o custo.
E pensava eu que tínhamos
chegado cedo.
O nosso acordo é algo
que considero
com a maior seriedade.
Cumprimos as nossas obrigações
na hora, sempre.
Sim, cumpres.
E vais cumprir.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Contei oito. Isso é bom.
Parecem maiores,
isso é bom.
Certifiquei-me
que fossem bem alimentados.
Agradecemos
a vossa hospitalidade.
Ainda bem que viemos
com duas carrinhas.
Que tal ajudarem
a carregá-los?
Eles são de outro grupo,
chamam-se...
Eu sei quem eles são.
Anormal...
Que tal um sorriso?
Isto... Isto não é nada.
Estamos a ir devagar
com vocês.
Não é ao contrário, puto?
Sim, tenho a certeza.
Parem com isso!
Abaixem as vossas armas.
Richard...
Deixa-o ir.
Isto não é
o que fazemos.
Posso bater?
Adoro isto.
Gavin, manda o teu homem parar.
- Gavin!
- Jared! Jared!
Ele mandou parar!
Tem sido bom para nós.
Já tomámos muito tempo dele.
Richard, vamos
discutir isto.
Anda lá.
À mesma hora na semana que vem,
Ezekiel, certo?
É uma semana de produção.
Então, produz.
Estás com a lista,
não deixes faltar nada.
De contrário, tu sabes...
Ele terá de ir primeiro.
Já os encontraste antes?
O grupo deles?
Sim.
O homem que mataste
para salvar a Carol,
também era um deles.
Sim, era.
Era por isso
que me querias aqui?
Para fazer isso novamente
se fosse preciso?
Não, Morgan.
Por acaso, é o oposto disso.
Onde é que vais?
Hoje é noite de cinema.
Quero arranjar um bom lugar.
Está bem, mas primeiro
vais ter de limpar o teu prato.
Anda lá,
foi o combinado, Dutch.
Muito bem, espertinho.
Vê se estás na cama às 10,
nem um minuto a mais.
Mas posso ler?
Sim, podes ler.
Muito bem.
É um bom rapaz.
Sim, é.
Não sei bem
o que faço a criá-lo.
O Ezekiel tem ajudado muito.
Parecem íntimos...
tu e o rei.
Sim, ele era muito amigo
do meu pai.
O meu pai era um bom lutador.
Um dos melhores do Reino.
O que aconteceu?
Foi há um ano.
O Ezekiel enviou o pelotão dele
para limpar um edifício.
Havia muitos mortos-vivos
e pouco reforço.
Oito homens não sobreviveram.
O meu pai foi um deles.
Mas o Ezekiel tem sido
mais cuidadoso agora.
Ele contou-me que...
Contou que está a manter
aquele acordo em segredo
porque acha que as pessoas
iam querer lutar.
Disse que mesmo que lutássemos,
não venceríamos.
Não sem perder pessoas...
- Talvez muitas delas.
- E achas que tem razão?
Que não devíamos lutar?
Não sei.
Quero dizer...
Acho que não sei o suficiente
para saber.
Talvez saibas.
Estava uma dedicatória
naquele livro.
Escrita à mão,
sobre não matar.
- É tua?
- Não, não é.
Porque reparei também
que só serves vegetais
durante o jantar.
E estás a ensinar-me aikido,
e se aikido significa não matar,
- então tu...
- Não é sobre o que eu penso.
As pessoas podem...
Elas podem tentar colocar-te
na direcção certa.
Mas não podem
mostrar o caminho.
Tens de encontrá-lo sozinho.
Pensei que tinha encontrado.
A sério.
Mas estava enganado.
Às vezes,
mudamos de opinião.
Queres ir ver o filme
hoje à noite?
Não posso.
Eu...
Tenho de falar
com a Carol.
Mas obrigado.
Por favor, donzela.
Tira uma.
Este lugar foi construído
com o propósito de servir
de lazer e de estudos.
Transformei-o num jardim
à altura da nossa grandeza.
Ouso dizer que é o meu lugar
favorito em todo o Reino.
Fico contente que tenhas visto
com os teus próprios olhos
antes de escolheres deixar-nos
tão de repente.
Pois é...
Lamento muito isto.
É que...
Para que sirvo aqui?
Jerry.
Podias dar licença?
Se precisares, é só chamar.
Estarei por perto.
Paz e amor.
Se não te tivesse
encontrado agora...
Como diz o ditado?
"Nunca enganes um enganador".
É assim mesmo?
Esse papel de doce
e inocente que andas a fazer...
É bem inteligente.
Funcionou comigo.
Misturares,
ganhares a confiança das pessoas,
conseguir o que precisas delas,
e depois desapareces.
Como se não tivesses estado lá.
As armas que trouxeste
na tua mochila...
pertencem aos Salvadores.
O que sabes
sobre os Salvadores?
Mais do que gostaria,
infelizmente.
Eles quase te mataram.
Mas fizeste mais
do que resistir, Carol...
Ganhaste.
Vindo parar aqui?
É engraçado para ti?
És uma anedota.
Este lugar também.
É o que se faz com anedotas.
Ris.
Ali fora...
Ali fora é real.
Já estive em lugares em que
pensei que não teria de...
Onde podia apenas ser.
Estás a dar a estas pessoas
um conto de fadas.
Talvez precisem
de um conto de fadas.
Talvez a contradição
seja a questão.
E comandar pessoas
e ser bajulado por todos
é só um privilégio?
Posso?
As pessoas querem alguém
para seguir.
É da natureza humana.
Querem alguém que as faça
sentir seguras.
E pessoas que se sentem seguras
são menos perigosas...
são mais produtivas.
Elas vêem um tipo
com um tigre e pronto.
Começam a contar histórias
que ele o encontrou na selva,
lutou com ele e tornou-o
no seu animal de estimação.
Elas engrandecem esse tipo,
transformam-no num herói.
Quem sou eu
para as contrariar?
E de repente,
tratam-me como realeza.
Elas queriam, precisavam
de alguém para seguir,
então eu fiz esse papel.
Fingi até as convencer.
Era guarda dum jardim zoológico.
A Shiva caiu num fosso
onde vivia.
Os veterinários
já tinham ido embora, mas...
a pata dela
estava rasgada.
Ela ia sangrar até morrer.
O som que ela fez...
Ela estava a sofrer muito.
Eu sabia dos riscos.
Tinha de tentar.
Coloquei a minha camisa
à volta da pata dela...
e salvei-lhe a vida.
Depois disso, nunca sequer
mostrou-me um dente.
Manter um tigre
não é prático, eu sei.
Ela come tanto
como dez pessoas.
Podia puxar a corrente...
E arrancar-me o braço.
Mas não faz.
Nem vai.
Perdi muito,
tal como toda a gente.
Quando começou tudo a ruir,
voltei ao zoológico.
A Shiva foi um dos últimos animais
que restaram.
Ela estava presa...
esfomeada, sozinha.
Tal como eu.
Ela era a última coisa
neste mundo que amava.
Ela protegeu-me.
Trouxe-me até aqui,
fez-me crescer como homem.
E construí este lugar.
Costumava actuar
em teatros comunitários.
Interpretei alguns reis.
Arthur, Macbeth,
Martin Luther.
Mas o meu nome é Ezekiel.
Isso é cem por cento verdade.
As cartas estão na mesa.
Nenhuma na manga.
Mas gostava que mantenhas
isto entre nós,
por eles.
E também um pouco por mim.
Não quero saber.
Faz o que quiseres.
Só quero partir.
Para onde?
Carol.
Para longe.
Desculpa.
Pelo quê?
Pelas coisas más
que passaste.
Há muito disso ali fora, sabes.
Demais.
Ali fora,
parece que é tudo mau,
principalmente
quando estás sozinho.
Mas a verdade...
é que nem tudo é mau.
Não pode ser.
Não é.
A vida não é má.
Onde há vida, há esperança,
heroísmo, benevolência
e amor.
Onde há vida, há vida.
Espero que não estejas
a querer afastar disso.
E se estiver?
Talvez não precises.
Construí
o meu próprio mundo aqui.
Consegui passar por cima do mal
a exagerar nas coisas boas.
Aceitei a contradição.
Talvez possas também,
à tua maneira.
Talvez possas ir
e não ir.
Sim, sei que pareço louco.
Talvez seja.
Mas penso que posso ajudar,
se me permitires.
Porque te importas?
Porque fazes sentir-me bem.
Vou juntar as tuas coisas,
uma pessoa de confiança
vai estar no portão,
depois podes ir e não ir.
Veremos se sei alguma coisa.
Ou se são só mais tretas.
O que dizes?
Tens a certeza
que queres isso?
Tenho.
A decisão é tua.
Devia ter sido sempre.
Tudo bem?
Pronto.
- Fica aí.
- É bom termos chegado.
Porquê?
Mais 10 minutos
e começava a arrepender
de todas as vezes que tentei
matar-te.
Acho que és das pessoas favoritas
que já deitei abaixo.
Definitivamente,
estás entre as três primeiras.
Tem cuidado contigo.
- Eu vou.
- Prometes?
Sempre alerta,
sempre pronta, lembras?
Lembro.
Muito bem.
Obrigado.
Vais ter mesmo
de experimentar uma destas.
Legendas: PT