Anteriormente
em The Walking Dead...
Não devíamos
estar a fazer isto.
Mas estamos!
Ela cortou a cabeça do
Hershel com uma espada!
Põe essas pessoas
no autocarro.
- Prepara-te para conduzir. Já volto.
- E se não voltares?
Beth!?
Onde está a Beth!?
Maggie...
Estou a tentar encontrar as
crianças, pô-las no autocarro.
Temos de ir, Beth.
Temos de ir.
Olá. Sei que já se
passou algum tempo.
Vou ser honesta,
esqueci-me de ti.
Depois da fazenda,
estávamos sempre a mover-nos.
Mas aconteceu uma coisa.
Uma coisa boa.
Finalmente.
Encontrámos uma prisão.
O pai acha que
podemos fazer daqui um lar.
Ele diz que
podemos cultivar o campo,
encontrar porcos e galinhas,
deixar de fugir,
deixar de eliminar.
A bebé da Lori é apenas
uma questão de tempo.
Ela vai precisar de um local
seguro quando isso acontecer.
O resto de nós,
só precisamos
de um lugar seguro.
Ontem acordei
na minha cama.
A minha cama
no meu quarto,
mas tenho mantido
a minha mochila.
Mantenho a
minha arma por perto
Tenho medo de ficar
com esperanças
na verdade, podemos
ficar aqui e pensar.
O problema é que,
comecei a ficar com medo,
porque é mais fácil
ter apenas medo.
Mas esta manhã
o pai disse uma coisa.
Se não tens esperança,
qual é a razão de viveres?
Então, abri a minha
mochila e encontrei-te.
Vou começar a escrever
em ti outra vez.
Vou escrever isto agora
Porque deves escrever
por baixo dos teus desejos,
para os tornar realidade.
Podemos viver aqui,
podemos viver aqui,
o resto das nossas vidas.
"THE WALKING DEAD"-S04E10
- Inmates -
...addic7ed...
Temos de fazer alguma coisa.
Não somos os
únicos sobreviventes.
Não podemos ser.
O Rick, a Michonne,
eles podem estar por aí.
A Maggie e o Glenn
devem ter saído do bloco A.
Eles podiam.
És um localizador.
Consegues localizar.
Vá lá.
O sol vai nascer em breve.
Se sairmos agora, podemos...
Está bem, se não
vais localizar, vou eu.
Pode ser do Luke.
Ou da Molly.
Onde quer que eles estejam,
isso significa que estão vivos.
Não. Significa que estavam
vivos há 4 ou 5 horas atrás.
Eles estão vivos.
Eles seguiram
o caminho por aqui
Saíram a correr.
As coisas ficaram feias.
Não te fazia mal
teres um pouco de fé.
Sim, fé. A fé não fez
merda nenhuma por nós.
Com toda a certeza,
não fez nada pelo teu pai.
Eles vão estar com fome
quando os encontrarmos.
O quê?
Isto não é sangue
dos mortos-vivos.
O trilho continua em frente.
Eles lutaram entre si.
Não. Encontrei trilhos de
mortos-vivos por todo o lado.
Pelo menos uma dúzia deles.
Vamos.
Não vamos morrer.
Nenhum de nós.
Acredito agora.
Acredito pelo meu pai.
Se não resultar,
não sei como
posso seguir em frente.
Não chores.
Quero a Carol.
Ela não está aqui.
Toma, põe isto no cinto.
Vai ficar escuro em breve.
Onde é que vais?
Pai.
Vá lá.
Estão todos mortos?
Eles vão ouvi-la.
Não devíamos estar aqui.
Vamos encontrar,
um sítio seguro em breve.
Nós vamos.
Toma.
Mortos-vivos!
Toma, vamos.
Vamos.
Está tudo bem.
Vamos encontrar
alguma coisa para comer.
Certo, vai.
Olha, uvas.
Está bem.
- Podemos come-las?
- Sim, são boas.
Toma Lizzie, come um pouco.
Shh!
Vamos, pequena miúda.
Lizzie, dá-me uma fralda.
Está certo. Tudo bem.
Tem paciência comigo, Judith.
Está bem, é isso.
Está bem..
Eles vão ouvi-la
Estás certa.
Vamos.
Está certo.
Eu sei. Eu sei.
Está bem,
o que é que queres?
O que é que queres?
Shh. Shh.
Está bem, vamos.
Shh.
Eles vêm aí!
Ah! Eu ouvi isso, Mica!
Não grites com ela. Ela não
percebe os mortos-vivos.
É a única que
não os percebe.
Vamos.
Olha pela bebé.
Mika!
- Mika.
- Ela foi-se embora.
Gritaste com ela e
agora ela foi-se embora.
Mika.
Estás bem?
Fiquei com medo.
Está tudo bem.
Estamos todos assustados.
Fizeste a coisa certa.
- O quê?
- Ela fez.
Quando ouvires ou veres
um morto-vivo, foge.
Mas, quando
estiveres num grupo,
tens de tentar manter-te
perto deles, está bem?
Estás a sangrar.
Feriste-te no braço?
Foi muito pior na prisão.
Não é muito grande.
Desculpa-me.
Sei que não sou
como a Lizzie.
Não te desculpes. Cada um
faz as coisas à sua maneira.
- Vamos arranjar uma maneira.
- Como tu e a Sasha?
Tu não és como a Sasha.
Porque não?
Porque ainda estás aqui.
A Sasha já não está.
- Toma
- O que estás a fazer?
Vem cá.
Vou certificar-me que podem
ver em ambos os sentidos.
Assim, ficam de vigia.
Vais deixar-nos?
Talvez sejam da prisão.
- Tenho de os ajudar.
- Precisamos de ti.
Mica, dobra a camisa
no cabo da faca,
fica mais fácil para agarrar.
- Vamos ficar bem.
- Está bem.
O que fazes quando
vês um morto-vivo?
- Foges.
Juntam-se a mim.
Só atiras se for preciso.
Fiquem aqui mesmo
até eu voltar, está bem?
Por favor, por favor,
não vás.
Mica, olha para mim.
Tu aguentas isso.
Tu és forte.
- Chris, vai para a floresta.
- Não consigo.
Vá lá, Judith.
Cala a boca.
Ela não pára. Por favor,
Lizzie, faz alguma coisa.
Eles vão ouvir-nos.
Shii.
Lizzie.
- Ah, Pai!
- Christopher!
- Pai!
Lizzie, temos de ir.
Lizzie?
Lizzie.
Cuidado!
Tyreese.
Como, como...
Como nos encontraste?
Onde estiveste?
Como é que...
Fiquem aqui, meninas.
Fica nos trilhos.
Esse foi o meu erro.
Na floresta há mais cobertura.
Não, não percebes.
Existe um lugar
acima dos trilhos.
É seguro. Podes levar
as crianças para lá.
Confia em mim.
Por favor.
Segue os trilhos.
Tyreese.
Eu não fugi.
Eu não deixei a Lizzie.
Viste isto?
Miúda forte.
Há um pouco
de água lá dentro.
- Um pouco de comida.
- Sim.
Aqui vais tu.
Eu não te vi sair.
Eu pensei que tu...
Eu não estava lá.
Ainda não tinha voltado.
Eu e o Rick encontrámos
um carro.
Ele levou tudo que tínhamos
de volta para a prisão,
enquanto eu...
ficava a ver.
Viste isso?
Eu vi o fim,
e depois...
vi-te fugir para a floresta.
Foste muito longe,
perdi-te, mas...
Encontraste-nos.
Sabia que te ia encontrar.
Talvez possamos dar uma
volta e encontrar o teu carro.
Os mortos-vivos e o fogo.
Não podemos voltar,
para o cemitério.
Olha.
"Santuário para todos.
Comunidade para todos.
Aqueles que
chegarem sobrevivem".
Desculpa.
Podes sorrir.
Estás vivo.
Eu percebi.
Não é isso.
Está bem.
O Tyreese pode
ter conseguido, Sasha.
Não sabemos
se alguém escapou.
Não.
Nós sabemos.
Como é que está ele?
A hemorragia parou.
Ele vai ficar bem.
Com a água
das nossas costas.
Pontos de vista
decentes do banco.
Estou a pensar,
acampar aqui esta noite.
Isso é bom.
Ambos devem
ficar seguros, aqui.
O autocarro desapareceu.
O Glenn desapareceu.
- Vou encontrá-lo.
- Maggie.
Com alguma sorte,
o autocarro já se foi embora.
Ia para leste na estrada principal.
Se seguir naquela direcção,
posso seguir os seus rastos.
- Sozinha? Só com isso?
Não tenho mais munições,
então, é mesmo assim.
Não consegui
encontrar a Beth.
Sei que o Glenn saiu e sei
o caminho que ele tomou.
Vou buscá-lo e
vou voltar para ti.
- Fiquem ambos.
- Maggie.
- Estou a caminho.
- Não podemos separar-nos, agora.
Eu vou.
Tu é que disseste.
Não podemos separar-nos.
Podias ter-me
ajudado a detê-la.
Se estás a tentar fazer-me sentir
pena de ti, não está a resultar.
Merda, isso significa que me deixei
ser atingido por um tiro por nada.
As hipóteses de
os encontrarmos...
Devíamos estar à
procura de comida, Shelter.
Sim, porquê isso?
Para podermos viver.
- E depois?
- O quê?
Se calhar não devíamos sobreviver
só para continuarmos a sobreviver.
Merdas acontecem.
Nem tudo tem de significar,
alguma coisa.
Não, não tem, mas pode.
Se fazes assim, e isso é o que
parece que estamos a fazer.
Eu estou com isso.
Maggie.
Maggie!
Tenho de ir.
- Maggie, pára.
- Maggie. Maggie.
Tenho de saber se ele está lá.
Está bem, mas vamos juntos.
Esperta.
Vamos deixá-los sair
um de cada vez.
Dois de nós
deviam ficar na porta...
No caso deles se
virarem contra ti.
Tenho de estar aqui.
Tenho de ver as suas caras.
Não consigo aguentar.
Desculpa,
eles conseguiram sair.
Eram boas pessoas
Todos eles.
Devias deixar-me ir.
Maggie?
Maggie!
Está carregada.
Já atiraste alguma vez?
Certo.
Vamos embora.
Vais ficar aqui?
- Vais morrer?
- Eu fiz parte disto.
Eu sei.
Então, o que estás a fazer?
Eu preciso da tua ajuda.
Vamos ficar sem balas.
Toma isto e toma isto.
Fica atrás.
Certo. Preciso que fiques
na minha frente, está bem?
Está bem. Eu dou-te cobertura.
Mas não posso fazer isto sozinho
Estás pronta?
Vamos embora.
Vai.
Vai, vai, vai, vai, vai.
Atira! Atira! Vamos lá!
Viste se alguém
do meu povo saiu?
Tudo o que vi foi a
minha irmã, neste campo.
Ela não devia estar ali.
Ela tinha uma arma,
mas eles estavam a cercá-la.
Ela não devia estar ali.
Eu fiz isto por ele.
Eu confiei nele.
Então, ele matou
aquele velho homem.
O Hershel?
Chamava-se, Hershel?
Desculpa-me.
Lamento muito.
Brian, aquele homem, disse
que vocês eram más pessoas.
Eu sei que não é verdade.
Vejo que não, então o
que fizemos, o que eu fiz...
Quer dizer, sou
um bocado de merda.
Porque queres a minha ajuda?
Eu não quero, eu preciso.
Eu tenho de
encontrar a Maggie.
Quem é a Maggie?
É a minha mulher.
Separaram-se?
Eu estava no autocarro e depois
saí para ajudar e ela não me viu.
Como sabes se ela fez isso?
Eu não sei.
Mas o Hershel,
o pai da Maggie,
era um bom homem.
Ele disse-me que tudo o que
eu tinha de fazer era acreditar,
É isso o que vou fazer
Nenhum de nós
devia estar vivo agora.
Ela saiu, então vais
ajudar-me a encontrá-la.
As coisas já não são assim.
Eles já não são mais.
Quero acreditar nisso.
Também quero.
Tu tens.
Glenn.
Espero que tenham gostado
do espectáculo, idiotas.
Tens uma maldita boca,
sabes disso?
O que tens mais?
Adaptação para Português:
zecacurto