Anteriormente em Teen Wolf.
Um deles está parado atrás de mim.
Essa é a Meredith.
Ela é um pouco estranha.
De onde é que veio o Nogitsune?
Era um campo de concentração
durante a 2ª Guerra Mundial.
O que aconteceu à mulher que
clamou por caos, conflito e dor?
- Não quero mais isso.
- Mas eu quero.
Issac!
- Tenta não os matar.
- Só estava a tentar ficar viva.
Scott?
Onde é que eles estão?
Lydia!
Fica quieto.
Não lutes contra isso.
Fica parado.
Está quase.
Isaac, tu és a seguir..
- Eu sei.
- Está bem?
Não o combatas.
Não lutes contra isso.
Apanhei-te.
- Eles ficarão bem agora?
- Eu espero que sim.
A parte que é preocupante é
que isto de certo foi apenas
uma distracção do que
estava a acontecer ao Stiles.
Há mesmo dois deles agora?
Como é que isso é possivel?
Mas como é que o outro
levou só a Lydia?
Viramos a costas e eles tinham
desaparecido. O carro dela também.
Então ninguém o viu raptá-la?
A maioria de nós estava concentrada
na visão da criatura bizarra,
que se estava
a materializar do chão.
Espera. Como tens certeza
de qual Stiles é qual?
É o que eles estão a tentar
entender neste momento.
Bem...
Medicamente, pareces estar bem.
Definitivamente és uma pessoa real.
Certo, então eu sou real...
Mas serei realmente eu?
Ela está aqui?
- Sim.
- Certo, vamos a isso.
Pessoal, temos que fazer isto.
Reconheces-me?
Pára.
Está tudo bem. Fui eu que
lhe pedi para vir cá.
És tu que serás apunhalado
pelas espadas.
- Mãe, não lhe faças isso.
- Já está feito.
Vejam atrás da orelha dele.
- Funcionou.
- Então, eu sou mesmo eu?
Mais tu que o Nogitsune.
Os Oni conseguem encontrá-lo?
Amanhã à noite.
Está quase a amanhecer.
- Eles podem matá-lo?
- Depende do quão forte ele seja.
E a Lydia?
Porque a levaria com ele?
Ele só a levaria para
poder ter alguma vantagem.
- O poder dela?
- O poder de uma Banshee.
Consegues ouvi-los?
Muito mais alto do que
o normal, não é?
Isso é porque muitas coisas
más aconteceram aqui embaixo.
Que te estão a dizer as vozes?
Elas estão a dizer-te que
o Stiles está a morrer?
Ele está, sabes?
Ele está a morrer.
Então para que precisas de mim?
Achas que te vou dizer algo?
- Eu sei que vais contar.
- Não te contarei nada!
Não será preciso.
Tu irás gritar.
Como é que o vão encontrar?
O que faremos até lá?
Ficamos sentados à espera?
Senta-te e aprende.
Queres ensinar-me a jogar
um jogo de tabuleiro? Agora?
Scott disse que viu o Stiles
e o Nogitsune a jogarem Go.
Esse é um detalhe importante.
Talvez até mesmo crucial.
O jogo começa com
um tabuleiro vazio.
As peças pretas são sempre
colocadas em primeiro.
Depois as brancas. Colocas
peças para criar territórios.
E capturas as peças do adversário
cercando-as por completo.
Isto é vida ou morte, mãe!
- Não é nenhum jogo.
- Para ele é.
E ele está a vencer.
Queres salvar os teus amigos?
Queres que eles sobrevivam?
Aprende a jogar.
Vá para casa, xerife.
Se souber algo do Stiles,
sabe que lhe telefono logo.
Não vou a lado nenhum.
Bem, nem eu já que o meu
turno só termina de manhã.
Quer um café?
Tu és um bom tipo, Parrish.
Foi o que todos me disseram
sobre ti da tua antiga esquadra.
Embora nenhum deles me
contasse porque vieste embora.
Talvez eu precisasse
de uma mudança.
A sério que nem sei.
Acho que...
Acho que me senti
atraído por este local.
E sabia que havia vagas.
Sabes porque há tantas vagas?
- As estatisticas não me preocupam.
- Mas a mim sim.
Bem, então talvez precise
de dormir um pouco.
Vá para casa, xerife.
Se eu conseguisse pelo
menos achas as minhas chaves.
Na tua chávena de café.
Deixa-as sempre na tua
chávena de café vazia.
Olá, pai.
Acabou?
Ainda não.
Tu apontaste-me uma arma
à minha cabeça.
Tu podias ter puxado o gatilho.
Porque não o fizeste?
Porque já não és mais meu
inimigo, Derek. Nem eu o teu.
A verdade é que deviamos estar
à procura dele. Agora mesmo.
Especialmente se ele consegue
fazer algo como isto.
Não sei se isso irá
ser necessário.
- Porque não?
- Se ele consegue fazer algo assim...
- Ele está mais forte que nunca.
- Então ele vem ter connosco.
Temos um alerta sobre
o carro da Lydia.
Cada unidade na estrada
está à procura dela.
Não há mais nada que nós
poderiamos fazer?
A esta hora?
Não, acho que não.
Ele levou-a por alguma razão, pai.
Olha, se conseguirmos
perceber o porquê,
então descobriremos para
onde ele a levou.
Está bem.
Para que precisaria
um Nogitsune de uma Banshee?
Não sei, a Lydia é excelente
a encontrar corpos mortos.
Talvez ele precise
de achar algum corpo?
- Scott, sabes mais sobre isto que nós.
- Eu?
Disseste que ouviste toda
a história da Noshiko?
Sim, mas aquilo aconteceu
durante a 2ª Guerra Mundial.
Tipo, há 70 anos atrás.
Espera...
O que disseste?
A Noshiko contou-me sobre
o campo de concentração...
Não, antes disso.
- Disseste a história toda?
- Sim.
O que foi?
Eu devia contar-lhes. Eles vão
querer conhecer essa história.
A história inteira.
A uma rapariga em Eichen House.
O seu nome é Meredith.
Acho que ela pode ajudar-nos.
Xerife, Meredith Walker.
- Ela ainda está cá?
- Sim, mas meteram-na na ala fechada.
- Porquê?
- Por problemas comportamentais.
Que problemas?
Ela não parava de gritar.
Parece-me estar bastante
calma agora.
Tivemos que mandar alguém
ir lá sedá-la.
Acredite, esta maluca não
parava de gritar.
Mas 5 mg de Haldol acalmam-na
tanto, que nem imagina.
Mas que raios?
Ela tirou-lhe as chaves.
- Alguma coisa?
- Nenhum odor. Nem rastos. Nada.
Ouviste isto?
- Soava como uma...
- Uma arma a ser carregada.
Acónito.
Aiden.
É aquele.
É o carro da Lydia.
Há um odor a emoções fortes.
Medo?
Raiva.
Parece-me ser a Lydia. Vamos
ver que mais podemos achar.
Apenas...
apenas por curiosidade,
recordaste da outra noite?
Queres dizer a noite
antes da última noite?
A noite antes de tu
não seres tu.
Sim, lembro-me.
Então naquela noite,
tu eras tu...
ou não eras tu?
Queres dizer, a noite
em que nós eramos nós?
Sim.
Eu só quero saber se...
Se na verdade eras mesmo
tu que estavas comigo.
Querias que fosse outra pessoa?
Não.
Não, claro que não.
Óptimo.
Porque era mesmo eu.
Eu eu lembro-me.
Lembro-me bastante bem.
NÃO ME PROCUREM
Dez mil dólares?
Tiraram-me uma flecha
do meu estômago.
O que fizeram? Encheram-na com
diamantes? Certo, está bem.
O que...
Certo, apenas mande a conta.
Está bem!
Certo, escutem, crianças.
Hoje nós vamos...
Sabem que mais?
Hoje vamos falar sobre a corrupta
Instituição do plano de Saúde.
Treinador...
Temos um convidado inesperado.
- Tu estás bem?
- Que aconteceu? Quanto tempo apaguei?
Apenas algumas horas.
Devias de te sentar.
- Onde está o meu pai?
- Em Eichen House,
a interrogar todos.
Procura a Meredith.
Eu prometi-lhe que não te
deixaria sair da minha vista.
Certo...
E os outros?
A Allison, o Isaac, os gémeos,
procuram todos pela Lydia.
Parece que estamos à espera
de algum pedido de resgate.
Nós vamos encontrá-la.
Tu estás bem?
Sim. Não sei porquê mas
parece que não consigo aquecer.
Talvez devias sentar-te.
Tenta ter calma.
- Estás com dores.
- Não é assim tão mau.
Apenas um dor incómoda.
- Onde?
- Tipo por todo o corpo.
Meu, estás a congelar.
Diz-me a verdade.
O quanto é que está mesmo a doer?
É a Kira.
- O que se passa?
- Ela está na sala do treinador.
E tu tens que vir também para
aqui. Tipo, agora mesmo.
Querida.
Queres dizer-me de que manicómio
de insanos é que tu escapaste?
Treinador, manicómio de insanos
não é mais um termo adequado.
Muito bem.
Querida, de que...
De que sanatório escapaste?
Eichen House.
Queres dizer-me o que fazes
tão longe de lá?
Estou a tentar ajudar.
Eu consigo ouvi-los.
Eles gritam.
Isso deve ser assustador.
O que...
Porque é que eles gritam?
Eles gritam quando alguém
está prestes a morrer.
Eles estão a gritar agora?
Quantos deles?
Todos eles.
Corram!
Treinador, não os pode
deixar levá-la de volta.
É dificil de explicar mas
se a deixar voltar para lá
então coisas mesmo, mesmo más
vão acontecer à Lydia,
ao Scott e ao Stiles e talvez
a todos, incluindo a si.
Por isso, por favor,
não os deixe levarem-na.
Quem és tu?
Sou a Kira.
Sou nova cá.
Maldição...
Finstock.
Treinador Bobby Finstock.
Mas que surpresa agradável.
Como era mesmo o ditado?
Aqueles que não o sabem
fazer, ensinam?
Sim, esse é engraçado.
É professor Finstock
quando está fora do campo?
Estou feliz por ver que te
tornaste bom em algo, Bobby.
É treinador. Treinador... ...
Professores ensinam na universidade.
Bem, avisa-me quando chegares
à educação superior.
Treinador, onde está a Meredith?
Ela está bem.
Está sentada na minha sala.
Encontrem-na!
Tinha a sensação de que
estarias aqui embaixo.
Precisava fazer alguma coisa.
Detesto ter que esperar.
Sentia-me inútil.
Onde está o Isaac?
Ele está a tentar
ajudar o Scott.
A tentar ser útil?
Pára com isso agora?
Tenho uma coisa
que tu podes fazer.
Alguma coisa que já deviamos
ter feito há algum tempo atrás.
Está na hora de te formares.
Eles vão achar-me.
Meus amigos vão achar-me.
Achas mesmo?
Eu perguntaria-me o que
estarão a fazer agora mesmo.
Que pista inútil estarão
eles agora a perseguir.
Imaginaria se alguns
deles não teriam
problemas maiores com
que lidar agora mesmo.
Estarão mesmo a passar cada
minuto à tua procura?
Ou...
Estarão à espera do anoitecer?
Concentrados em algo inútil
para passarem o tempo?
O que é que tu queres?
Mais.
Mais do quê?
As histórias dos trapaceiros
são sempre sobre comida, Lydia.
O coiote, o corvo, a raposa.
Todos eles estão esfomeados.
Comigo é a mesma coisa.
Apenas tenho desejo por
algo um pouco diferente.
Eu alimento-ne daquilo que tu sentes.
E sou insaciável.
Eu consigo ouvi-los.
Mas não os consigo entender.
Por isso um pouco mais
alto, por favor.
Vamos embora, querida.
Como sabes, não sou contra
usar as ferramentas que tenho.
Sempre que necessário.
Eu apenas...
Preciso de um segundo, sim?
Estão a tentar
dizer-me alguma coisa.
- Meredith.
- Por favor.
Eles estão a tentar
dizer-me alguma coisa.
Esta escola tem uma politica
rígida contra o bullying.
Então?
Tirem-na daqui.
Seu filho da...
E também contra
linguagem imprópria.
Eu telefono-te.
Muito bem.
Onde está a Lydia?
Quem é a Lydia?
Lembra-te, podes começar de novo.
Sempre fui um tanto
perfeccionista.
Sempre quis que o selo
ficasse exactamente certo.
Quantas é que fizeste?
Seis.
Mas usei-as todos.
Todas à queima roupa.
Apesar de algumas lendas,
a prata não é tão precisa
como o chumbo.
Pai, espera. Acho que eu devia
usar o meu próprio molde.
Tens um molde para balas?
Não, não para balas.
Para pontas de flechas.
O arco é minha arma. Assim devia
fazer pontas de seta em prata.
Pai...
- Se alguma coisa acontecer...
- Escuta.
Não te precisas de
preocupar comigo.
Bem, sim. Mas nem consegui
dizer mais nada à mãe.
Não precisavas dizer nada.
E eu ainda estarei
por cá por muito tempo.
- Prometo-te.
- Então que te sirva de aviso.
Talvez não o precises ouvir,
mas preciso saber que o disse.
Eu amo-te.
Eu estou orgulhosa de ti.
Orgulhosa de nós.
O que estás a fazer aqui?
Poderia perguntar a mesma coisa.
Tempo livre.
Vamos estudar em grupo.
Quem é ela?
Ela é minha namorada.
Tu não fazes o meu género.
Bem, obviamente temos
muito sobre o que falar.
É melhor irmos lá para cima.
Ele faz o meu género.
Muito bem.
Isaac, também podes vir.
Pai, eu explico-te tudo
isto mais tarde.
Não me importa que
não estejas na escola.
Sei que as tuas notas estão
boas. Apenas quero conversar.
Agora não é uma boa altura.
Scott.
Nós precisamos de falar.
A Lydia?
Estás a falar da ruiva.
Sim! Sim!
Óptimo.
Progresso. Agora tudo que tens
que fazer é dizer onde ela está.
Está bem.
Se ela me contar.
Se ela te contar?
- Podes perguntar-lhe?
- Já o fiz.
Perfeito. Perfeito.
O que é que ela disse?
Ela disse que não
queria ser encontrada.
- Isso também serve.
- Está bem.
Pai, não podemos fazer
isto amanhã?
É isso que me tenho dito a mim
próprio já á muito tempo.
Anda cá.
Estás a ver isto?
Essa marca no chão...
Isso foi da tua cabeça.
Na noite antes de eu
ter saído de casa...
a tua mãe e eu discutimos.
Tu saiste do teu quarto.
Eu agarrei-te pelo pulso.
Tu andaste para trás.
E caiste.
Nós vimos-te cair
por estas escadas.
Tu estiveste desmaiado por
provavelmente 20 segundos.
Quando voltaste a ti
não te lembravas de nada.
A tua mãe mandou-me sair
de casa logo pela manhã.
Aquela foi a última vez
que eu bebi alguma coisa.
E foi por isso que sai de casa.
- Onde estamos?
- Num covil de coiote. Silêncio.
Conseguiste ver o atirador?
Sabes quem foi?
Não, eu estava ocupado.
Quem mais é que vocês
os dois irritaram?
Nós irritamos toda a gente.
É apenas uma questão de tempo
até alguém andar atrás de nós.
Bem, as balas continham
acónito nelas.
Por isso, se eu não os tirar
daqui muito em breve,
o veneno irá espalhar-se.
Fiquem quietos.
Eu voltarei.
Só estava a comentar.
Isaac, nós não a vamos torturar.
Quis dizer, assustá-la.
Também não a vamos
torturar psiquicamente.
Muito bem.
Que tal isto? Tu disseste
que ela ouve coisas, certo?
Sim.
Isso não quer dizer que ela
é como a Lydia? Uma Banshee?
Certo. Pai...
Deixa-me mostrar uma coisa.
Vês o rebordo dessa janela?
Quando tive o meu primeiro skate
eu deslizei por ele.
Parti a minha clavícula.
Isto costumava ser de vidro.
Até eu cair em cima dela,
ao tentar ir buscar uma bola
de lacrosse do Stiles.
Levei três pontos
na minha bochecha.
Esta casa está cheia de
acidentes. As escadas?
Talvez fosse um acidente.
Talvez fosse algo pior.
Mas eu curei-me.
Não preciso das tuas desculpas.
Então...
Vejo-te na formatura.
Ou quando decidires
aparecer por cá de novo.
Certo, tenta concentrar-te
nos sons à tua volta.
No que estás a ouvir.
- Apenas concentra-te no silêncio.
- Escuta o silêncio.
- Concentra-te no silêncio.
- Escuta o...
Podes deixar-me cuidar disto,
Isaac? Por favor?
Eu... Eu tenho mais
experiência com as Banshees.
Sim.
E com doentes mentais.
Ninguém vai atender isso?
Atender o quê?
- O telefone.
- Que telefone?
O telefone.
O meu telefone? Sim.
Olá?
Sim, ela está aqui sentada.
É para ti.
Disseram "Coup de foudre".
Coupe de quê?
Isso é o quê, espanhol?
Francês.
É francês.
Eu não sei onde ela está.
Mas sei que ela te está a tentar
manter afastado o mais tempo possivel.
Bem, ela devia ter
pensado nisso antes
dela ter reconstruido por
magia uma espada samurai.
Sei que muito disto te
irá parecer bastante estranho.
Terás que aprender muito
bastante depressa, Kira.
Pois.
Como jogos de tabuleiro?
Na Coreia chamamos-lhe Baduk.
Há estilos diferentes de se jogar.
Aggressivo.
Passivo.
Ortodoxo.
- Consegues dizer quem é quem?
- Sei que tu és as pretas.
- Os novatos jogam primeiro.
- As brancas são o Nogitsune.
Mas estas pedras estão
colocadas ao estilo da tua mãe.
Aggressiva.
Sim, mas ela deita-as abaixo
para representar o Nogitsune.
Tens a certeza disso?
O que me está a faltar?
- Scott?
- Sabemos onde está a Lydia.
Encontrei estas no chão.
Isso não foi da Araya, ou foi?
Creio que não.
Não me parecem ser
os cartuchos dela.
Isso não é possivel.
Allison?
Acharam-na. O Scott achou-a, pai.
Acharam a Lydia. Vou a caminho.
Allison, espera.
Tu tens que esperar.
Não posso, pai.
Allison, espera por mim...
Não há tempo. Já é de noite.
Não há tempo, pai.
Espera, Allison, espera por mim!
- Tu estás bem?
- Sim.
Sim, não tens que te
preocupar comigo.
Muito bem, vou dizê-lo.
Tu pareces que estás a morrer.
Estás pálido, magro e
pareces estar a piorar.
E nós estamos todos aqui
sentados a pensar o mesmo.
Quando acharmos o teu outro "eu"
ele irá parecer melhor que tu?
O que acontece se
ele for magoado?
Tipo se ele morrer, eu morro?
Não me importo.
Desde que mais ninguém
morrerá por minha causa.
Eu lembro-me de tudo
o que eu fiz, Scott.
Lembro-me de enterrar
aquela espada em ti.
- Lembro-me de a rodar.
- Aquele não eras tu.
Sim, mas eu lembro-me de tudo.
Vocês tem que me prometer.
Não podem deixar que mais
ninguém se magoe por causa de mim.
Estás nervoso, não estás?
Sabes que eles vêm aí.
Sabes que eles te vão matar.
Bem, é exactamente por isso
que te mantenho por perto.
Já fizemos isto antes, malta.
Há umas semanas atrás,
estamos como agora
e salvamos a Malia, lembram-se?
Ela era uma estranha.
Esta é a Lydia.
Eu estou aqui para salvar
a minha melhor amiga.
Eu vim para salvar o meu.
A mim não me apeteceu fazer
os trabalhos de casa.
Kira, volta para trás
e vai para casa.
Leva os teus amigos contigo.
Não posso.
Quando olhei para o jogo
percebi contra quem
estava mesmo a jogar.
Contigo.
Ela está cá.
Por aqui.
Manda-os parar.
Acham que o conseguem
apanhar vivo?
- Acham que o conseguem salvar?
- Mas e se nós conseguirmos?
Tentei algo assim há 70 anos.
O teu amigo foi-se.
Tens a certeza? Ou se
o Stiles não precisar de morrer.
Talvez o Rhys também não
precisasse ter morrido?
Vejo que já não sou mais
a raposa agora, Kira.
Tu és. Mas o Nogitsune ainda
é da minha responsabilidade.
Eles estão aqui.
E não preciso gritar para
saber que eles te vão matar.
Óptimo. Porque foi exactamente
por isso que eu te trouxe.
Eu precisava saber quando
é que eles estariam próximos.
Quando a minha própria
morte estivesse perto.
Porque só quando eles tivessem
perto, eu poderia fazer isto...
- Mãe?
- O que é isso?
O que significa?
Significa que houve
uma mudança de dono.
Agora eles pertencem-me.
Lydia?
Tu estás bem?
Não. Não, não, não.
Porque estão aqui?
Lydia, estamos aqui por ti.
Não eras suposto estar aqui.
Não recebeste a minha mensagem?
Lydia, o que se passa?
Quem mais está aqui? Quem veio
contigo? Quem mais está aqui?
- Como os podemos deter?
- Não podem!
Lydia...
Lydia, não consigo...
Não consigo...
Allison!
- Allison...
- Encontraste-a?
Ela está bem?
A Lydia está a salvo?
- Ela está bem.
- Sim.
Não consigo.
Não consigo tirar a tua dor.
Porque não está a doer.
Não...
Está tudo bem.
Allison.
É perfeito.
Estou nos braços
do meu primeiro amor.
A primeira pessoa que amei.
A pessoa que sempre amarei.
Eu amo-te.
Scott...
Scott McCall.
Não, por favor, não.
Allison, não, por favor.
Tens que dizer ao meu pai.
Tens que o dizer ao meu pai.
Diz-lhe...
Não!
LEGENDAS BY DRAKKEN