O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
meta-humanos como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
atirado para o futuro,
e vi-o assassinar
a mulher que amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o suficiente
para mantê-la viva.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash
Na noite em que o Savitar
te vai matar,
- não tinhas um anel no dedo.
- Ainda não estávamos noivos.
Então pensaste
que se estivéssemos...
Isso podia
mudar o futuro.
Sempre haverá uma parte de nós
que estará manchada.
Porque é que o Savitar se esconde
na Força de Aceleração?
- É onde tu o prenderás.
- Está bem.
Tenho o que preciso para escapar
do meu Inferno, Wallace.
Nem tudo, nós temos
um pedaço da Pedra Filosofal.
- Desapareceu?
- Se ele tiver a pedra...
- Vai escapar.
- Não podes livrar-te da pedra.
Não és rápido o suficiente
para atirá-la
na Força de Aceleração
sozinho.
Wally tomou o meu lugar
na Força de Aceleração.
Vamos trazê-lo de volta.
O meu medo é a razão
de tudo isto.
O Savitar tinha razão.
É tudo culpa minha.
Culpa da minha fraqueza.
O Ponto de Ignição.
E por causa disso,
a vida de todos mudou.
Todos os que amo
estão a sofrer.
Isto tem de acabar.
Não posso deixar que ninguém
se magoe por minha causa.
Ninguém mais deve pagar
pelos meus pecados.
E não vão.
Nunca mais.
Cisco,
prepara a sala das fendas.
- Está bem, para quê?
- Vou salvar o Wally.
Como é que vais fazer isso,
exactamente?
Vou voltar
para a Força de Aceleração.
Estou a tentar aceitar
que vais entrar
na Força de Aceleração
de novo.
O Savitar disse
que ficou lá durante anos.
Disseste que foi como
se estivesses no espaço.
- Eu sei.
- O que vais fazer? Vais entrar?
Correr até encontrá-lo?
É infinito.
Eu sei.
É o único modo de salvar o Wally.
É, precisamos de um plano...
Não quero perder
os meus dois filhos.
Pessoal, eu não entendo
a Força de Aceleração,
mas há muitas pessoas
nesta sala que entendem.
Posso presumir que tens
uma ideia acerca disso?
Porque é que não podes usar
o teu conhecimento
para criar um mecanismo
de segurança para o jovem BA,
para que ele não se perca
dentro da Força de Aceleração?
Estás a dizer para o prender
a um sinal inter dimensional
para ancorá-lo ao Universo?
- Isso mesmo.
- É mesmo isso o que posso fazer.
Agora estamos a progredir.
E posso adicionar
um componente biológico
para medir
os sinais vitais dele lá.
- Óptima ideia.
- Obrigado, Caitlin.
Ao monitorizarmos os sinais do Barry,
puxamo-lo de volta se oscilarem.
Puxam-nos aos dois de volta.
Se vais salvar o Wally,
também vou.
Jesse, tu vais ficar aqui.
Se o teu pai descobrir que
te perdeste num mundo negativo,
a primeira pessoa a ter
o nariz partido vou ser eu.
- Existe um mundo negativo?
- Existe.
- Há o "Super Mario" na Terra 29?
- Há, desafia-me.
Precisas da minha ajuda.
O teu ombro está ferido.
- Já está bom, está quase curado.
- Eu posso fazer isto.
Eu sei, mas preciso
que fiques aqui.
Mantêm a cidade segura
na minha ausência.
É uma coisa que preciso de
fazer sozinho.
- Está bem.
- Obrigado.
Vamos ao trabalho.
- Posso falar contigo?
- Claro.
Vou encontrar o Wally.
Não importa o que o segura
e o prende lá dentro,
vou trazê-lo de volta.
- Está bem.
Iris, será que te perdi?
Bar,
- o que é que está a acontecer?
- Nada.
Só estava a tentar fazê-la
não se preocupar tanto.
Com o Wally ou contigo?
Joe, agora não.
Olha, estás prestes
a arriscar a vida
para salvar o irmão dela.
Acho que agora
é a hora perfeita.
Ela tem dúvidas sobre nós.
Sobre casar-se comigo.
Ela desmanchou o noivado?
Acho que mudei o futuro
demasiadas vezes.
Acho que vai servir.
Vamos ser capazes de controlar
os sinais vitais do Barry.
Ele será o astronauta
e nós seremos Houston.
Mas como é que vais rastreá-lo
dentro da Força de Aceleração?
É uma modificação do que usamos
para trazer o Barry da última vez.
O circuito de eléctrodos...
- O Julian não estava na equipa.
- Ainda não.
Lembras-te do que usamos
para falar com Savitar?
- Lembro.
- O circuito de eléctrodos.
Os dois estão ligados
electromagneticamente
- por goldtooth.
- Goldtooth?
É a modos que o bluetooth
inter dimensional do Cisco.
Orgulho-me disso.
Ele vai dar informações relevantes
de onde o Barry ficar preso
no Multiverso.
E se precisar de ajuda, estimulará
o córtex pré-frontal do Cisco.
Abro uma fenda
e trago-o de volta.
Nossa Senhora.
Multiversos, fendas, circuitos...
É de loucura...
Por George,
acho que ele entendeu.
- Cisco, estás pronto?
- Nasci pronto.
Está bem, vamos tentar.
Tentar?
Como assim, tentar?
Bem, não tenho um mapa
da Força de Aceleração.
Quando deixar o Barry entrar...
Não fazes ideia
de onde vou parar.
Mas se ele ficar preso
do lado errado,
agora podemos
tirá-lo de lá.
Encontra o meu rapaz.
Vou fazer isso,
custe o que custar.
Obrigada.
Eu amo-te, Iris.
Também te amo.
- Estamos prontos?
- Tudo bem.
Ao infinito e além.
Quando te largar,
estarás por tua conta.
Podes largar.
Boa sorte.
Wally?
Olá?
Olá, Bar.
Porque é que estás aqui?
Porque é que voltaste a este lugar?
Vim salvar o Wally West.
És sempre o herói,
não és, Barry?
Ele está preso aqui
por culpa minha.
A sério?
Onde é que está o Wally West?
Ele não está
exactamente aqui.
Está na prisão
que tu criaste.
O tu do futuro.
Como é que o tiro de lá...?
Como é que o tiro de lá?
Vais perceber, que não seremos tão
hospitaleiros como da última vez.
O que é que isso significa?
Significa que as coisas mudaram.
Devolvemos-te a velocidade
porque disseste que ias superar
a morte da tua mãe,
mas mentiste-nos.
- Eu...
- Voltaste no tempo e salvaste-a.
E assim,
criaste o Ponto de Ignição.
O Zoom matou o meu pai.
Sabemos e entendemos.
Por isso, permitimos
que fizesses isso.
Mas as escolhas
têm consequências.
E temo que não podemos deixar
que faças mais escolhas dessas.
- O Wally é só um rapaz.
- Ele é um Flash.
Fez a escolha dele.
Agora terá de viver com ela,
assim como tu.
Não vou a lado nenhum
até o Wally estar livre.
Então prepara-te
para passares a eternidade aqui.
Nada de expresso simples.
Tem de ser duplo, no mínimo.
- Tomo um triplo. Nem me afecta.
- Assustador.
Posso tomar um quádruplo,
um sêxtuplo.
Ai estás.
Vou buscar café para nós
porque temos
muito que fazer.
Muitas coisas para fazer.
Isto nem me afecta.
- Isso nem me afecta!
- Está bem!
- Ele assusta-me.
- Eu sei.
Estava a pensar,
achas que podes usar isso
para localizar o Savitar?
Não é uma má ideia.
Com ele na Força de Aceleração,
não dava.
Mas agora,
já não está lá,
sentindo-se livre, leve e solto,
tenho a certeza.
Desculpa,
isto foi muito insensível.
- Está bem.
Se encontrar o Savitar
agora,
o que é que vais fazer a
respeito disso?
Vou atrás dele.
Jesse, ficaste maluca?
Não. Mas não posso
ficar sentada à espera.
Podes e vais.
Todos nós vamos.
E o Barry vai tirar o Wally
da Força de Aceleração.
Não podes afirmar isso.
Não sabemos de nada.
A única coisa que sabemos
é que o Savitar anda por aí,
e devemos tentar encontrá-lo,
e mandá-lo de volta
para o lugar de onde veio.
Tu vais ficar aqui.
Iris.
Eu escrevi este artigo.
O meu nome estava ali,
mas já não está.
Há um longo caminho
até 2024.
As coisas ainda podem mudar.
E se for tarde demais?
E se algumas coisas
não puderem ser desfeitas?
Arrependes-te de alguma coisa?
Penso que só estou com medo
de ter tomado
a decisão errada.
E então?
Achas
que ter cancelado o noivado
fez o Barry correr
para a Força de Aceleração?
Sabemos que ele ia salvar o Wally
não importa o que houvesse.
É o tipo de herói que ele é.
Querida, eu sei
como estás a sentir-te.
Não podes adivinhar como vai ser
daqui para frente, não é?
Faz um favor a ti mesma.
Olha bem para o fundo
desse teu grande e lindo coração.
Vais encontrar
a resposta que procuras.
A vida do Eddie Thawne
era um bocado diferente.
A Iris estava prestes
a ser esposa dele.
O Joe estava prestes
a ser sogro dele.
Mas a coisa não acabou assim,
pois não, Barry?
Em vez daquela vida
ter sido o legado dele.
É esta.
A única razão pela qual voltaste,
foi para salvar o Wally?
- Foi.
- Não há outra razão?
- Não.
- Está bem, Barry.
Se queres o Wally, só precisas
de passar por aquelas portas.
Mas terás de passar
por aquela coisa, primeiro.
Um Espectro temporal.
* Calma bebezinho, não digas uma palavra
* A mãe vai comprar um rouxinol
Caitlin.
* Se o rouxinol não cantar
* A mãe vai comprar Um anel de diamantes
Esse bebé...
Ela é...
Linda, como a mãe.
Ronnie.
Olá, Barry.
Precisamos de conversar.
Talvez um novo tipo de metal
similar ao líquido de Luttinger.
- O que é que achas?
- Não sei o que é.
Só sei que veio da armadura
de um deus Hindu da velocidade.
É como a caixa
da Pedra Filosofal.
Simultaneamente,
existe e não existe.
Como o gato do Schroeder.
Lembram-se do Schroeder?
O tipo com o gato na caixa,
morto e vivo ao mesmo tempo.
Que a propósito,
parece crueldade com animais.
Acho que talvez estejas
a pensar no gato de Schrodinger?
- Schrodinger? Não.
- O Schroeder é um personagem do Snoopy.
- Acho que não.
- É aquele do piano.
O Charlie Brown tem o piano
na minha Terra.
É a piada, ele não sabe tocar.
Ele é horrível.
- Não é.
- Meu Deus!
Quem se é que se preocupa com gatos
ou pianos? Ou com O Snoopy.
Não é O Snoopy.
É só Snoopy.
Estão a estudar esta coisa
há horas.
Podemos usar isso
ou não para localizar o Savitar?
- Está bem, calminha.
- Só sabemos que isto é feito
de um material quase sem atrito
que está em constante fluxo.
Enquanto quase não se move
por fora...
Está em constante movimento
por dentro.
É como se fosse afectado
por uma fonte externa,
como as marés são afectadas
pelas fases da lua.
Entendi, só pode ser o Savitar.
Era parte da armadura dele.
Pode estar a tentar
juntar-se às outras partes.
É isso.
É como O Gigante de Ferro.
Se for isso, o fragmento
podia levar-nos até ele.
- É uma ideia.
- Do que estamos à espera...
Aguenta os cavalos, Jesse Quick.
A hesitação do grupo
que estás a sentir
é a nossa compreensão
de que agir precipitadamente
foi o que deixou o Wallace
em dificuldades, não foi?
Não acredito que vou dizer isto,
mas concordo com o HR.
- Idem.
- Obrigado, meninos.
Um velocista sozinho
não dá conta do Savitar.
- É, mas...
- Jesse, vamos encontrá-lo.
Quando?
Quando o verdadeiro flash
voltar.
Soou muito mal.
Vou resolver isto.
Jesse!
Uma perguntinha rápida.
- Merlot ou Cabernet?
- O quê?
Que vinho achas que combina
com um homem grande e velho
- que fala sem pensar?
- HR.
- Sim?
- Apenas deixa-me sozinha.
Entendi, entendi,
o Savitar magoou quem tu amas.
- Agora queres magoar o Savitar.
- Podes apostar que quero.
Entendo.
Eu adoro e respeito isso.
Só estou um pouco preocupado
que na tua busca pela vingança,
poderás sair magoada.
Na minha Terra,
eu era o verdadeiro Flash.
Eu sei, é por isso que
não devia ter dito aquilo.
Não devias, porque lutei
contra muitos monstros antes.
Sim, com certeza.
Mas monstros como o Savitar?
Porque é aí que está o porém.
Se o teu pai estivesse aqui...
Teria feito tudo ao alcance dele
para deter o Savitar.
E é exactamente isso
o que vou fazer.
Está bem.
Tiro-te o chapéu.
És mesmo a filha
do Harrison Wells, o cabeça-dura.
Eu sou, mas tu não és ele.
Faz-nos um favor aos dois.
Pára de tentar ser ele.
Isso incomoda-te.
Outra vida que podia ter sido,
mas que nunca foi.
A Caitlin e o Ronnie deviam
ter tido isto.
Uma família e um futuro.
O futuro nem sempre acontece
como queremos.
Entendi o que estás a fazer.
Primeiro o Eddie,
agora o Ronnie.
Estás a mostrar quem se sacrificou
pelo bem maior.
Não, Barry.
Eles sacrificaram-se por ti.
Assim como o Wally fez,
quando tentou deter o Savitar.
O Savitar enganou o Wally,
agora ele está preso aqui,
O Wally não pertence
à Força de Aceleração.
Precisas de deixar-me tomar
o lugar dele.
- É por isso que estou aqui.
- Ou é por outro motivo, Barry?
Eu quero sacrificar-me
pelo Wally.
- Não o podemos permitir.
- Porque não?
Porque o Wally foi
para um Inferno apenas dele.
O Savitar disse: "Um sofrerá
um destino pior do que a morte."
Isso não é para ti.
Vai embora, Barry.
Enquanto ainda podes.
Não.
Não interessa em qual Inferno
o Wally possa estar, vou libertá-lo.
Não vou sair daqui
até conseguir.
Muito bem.
Mas foste avisado.
Hunter Zolomon.
Vamos.
- É o Barry?
- Aconteceu-lhe alguma coisa?
Não sabemos.
A telemetria era normal...
Depois os sinais vitais
entraram em colapso.
- Nós avisamos-te.
- Porque é que estás a fazer isto?
Falas em sacrifício,
mas deixa os outros carregarem
os fardos que deviam estar
sobre os teus ombros.
Está bem, tens razão.
Tens razão.
Não devia ter pedido ao Wally
para salvar a Iris,
eu é que tenho de salvá-la.
Por favor,
deixa-me salvá-lo.
Só há uma maneira de libertar o
Wally West do tormento eterno.
Deves libertar-te antes.
Eu amo-te, Iris.
- Não!
- Cisco, ele está...
- Eu não sei.
- Descobre!
Não consigo.
- A ligação foi-se.
- O quê?
Era a saída deles
da Força de Aceleração.
- Como é que vamos trazê-los de volta?
- Nem sei se podemos.
Olá?
Wally?
Wally!
Vou tirar-te daí,
aguenta!
Acabou o horário de visitas,
Flash.
Então, isso não é teu.
- Sai do meu caminho.
- Não posso.
Não posso, se planeias
usar isso para encontrar o Savitar.
Não vais fazer-me desistir,
está bem?
- Já te disse que não és o meu...
- O teu pai.
Ouvi o recado
alto e bom som.
Agora ouve o meu.
Enfrentar o Savitar sozinha
não fará o Wallace voltar, Jesse.
Só vai causar a tua morte.
E isso, minha amiga,
não vai acontecer.
Não sob os meus cuidados.
- Terminaste?
- Sim, disse o que queria.
E adivinha?
Ainda não me
mexi.
Isto foi curiosamente bom.
o que é que está a acontecer
com ele?
O Wally West está preso
num loop temporal infinito,
como o Savitar depois que tu
o prendeste aqui no futuro.
Não me surpreende
ele odiar-te.
O que é que ele está a ver?
Está a reviver o momento
mais doloroso da vida dele
repetidas vezes.
A morte da mãe.
Wally.
Ele não merece isto.
Deixa-me adivinhar.
Tu mereces?
Eu sei qual é o meu Inferno.
Já o vi no futuro.
Não gostas do futuro, Flash?
Muda-o.
Não posso. Não entendes?
Não posso!
Não sou rápido o suficiente.
Ele é.
Por isso precisas de deixar
que fique no lugar dele.
O Wally pode salvar a Iris.
Não estás a aprender a lição,
Barry.
Continuas a dizer uma coisa
e a fazer outra.
Queres saber
o que inspirou o Leonard Snart
a sacrificar-se?
Foste tu, Barry Allen.
Inspiraste-o a ser melhor.
Inspiraste-o a ser generoso,
a sacrificar-se pelos outros,
a ser um herói, como tu.
Não sou um herói.
Pelo menos ultimamente.
E então?
Já tiveste o suficiente,
velocista escarlate?
Está na hora de pendurares as chuteiras
e desistir de tudo?
Se estás fora,
estás fora.
Cansei-me de lutar.
Sabemos disso,
e é esse o problema.
Achas que ver
a morte de Iris é o Inferno?
Ainda não viste nada.
Vamos tirar-te daqui.
Pedaço de metal idiota,
leva-me até ao teu líder.
Apanhei-te.
Jesse Quick.
Sabia que virias atrás de mim.
Como é que sabias
que estava a vir?
Sei de tudo que acontece.
Já vivi isto.
- Não tenho medo de ti.
- Devias.
Jesse.
HR?
É um bocado tarde
para me dissuadires, está bem?
Não vou tentar nada.
Aprendi a lição.
Tens uma coisa
que me pertence.
Preciso de uma mãozinha, HR.
- Estou a pensar.
- Pense mais depressa.
Estamos a lutar
contra o Savitar,
que é um deus da velocidade.
É omnipotente, invulnerável.
Então porque é que ele
precisa de armadura?
Jesse, ele é vulnerável
por baixo da armadura.
Encontra uma brecha,
uma abertura e ataca!
Tenho tantos planos para ti
no futuro, Jesse Quick.
Também tenho planos
para ti.
Isso é por Wally.
- Jay.
- Sim?
És mesmo tu
ou outro teste
da Força de Aceleração?
Sim, rapaz.
Sou eu mesmo.
Como?
Assim que a equipa perdeu
contacto contigo,
O Cisco foi até à minha Terra
e disse-me o que estava a acontecer.
Vim ajudar.
Vamos buscar o Wally.
Receio que não possa deixar-te
fazer isso.
Estás um pouco lento
nos teus anos dourados, Garrick.
- Pára.
- Também não posso.
Basta!
Vou levar o Wally.
Não podemos deixar-te
fazer isso, Barry.
Sim?
Tenta impedir-me.
Wally?
Wally.
Barry, Jay.
Eu vi a minha mãe.
- Eu sei.
- A minha mãe.
Eu sei. Agora olha para mim,
está bem?
Acabou.
Estás livre.
Vamos para casa.
Está bem.
Jay, vamos.
Desculpa, mas vou ficar aqui
por algum tempo.
Do que é que estás a falar?
Sabemos que um velocista
tem de tomar o lugar do Wally.
- Por isso estou aqui.
- Jay, já viveste o teu Inferno
- como prisioneiro do Zoom.
- E tu libertaste-me,
- estou a dever-te.
- Jay...
Já corri muito,
mas todas as maratonas
têm uma linha de chegada.
Chegou a hora
de eu a atravessar.
Mas tu, Barry,
precisas de acabar
com isto de vez
e impedir o Savitar.
Como?
Faz o que fazes melhor.
Sê o Flash.
O Cisco disse que podia
usar isto para te localizar
e levar-te para casa.
Vou devolver-te isto
quando te libertar
deste lugar.
Vejo-te em breve, Flash.
o que é que está a acontecer?
Achas que pode trazê-los?
Não sei. Nunca senti tanto
retorno harmónico assim.
Parece que a Força
de Aceleração vai...
- Wally!
- Barry!
Meu Deus!
- Estão bem?
- Vamos ficar.
Espera.
Três velocistas entram
e só dois saem.
Jay...
O Jay ficou para salvar o Wally.
Vem, Wally,
vamos examinar-te.
Pensei ter perdido
os meus rapazes.
- Obrigado por o trazeres.
- Não tens de quê.
Obrigado.
Pensei que também te tinha perdido.
Estou aqui.
A Força de Aceleração.
Apareceu para ti
na forma de Eddie Thawne?
- E Ronnie?
- E Snart.
Todos para me ensinarem
uma lição.
Qual foi?
Salvar a Iris
é a minha responsabilidade.
Só minha. Por isso
a Força de Aceleração
não me deixou
tomar o lugar do Wally,
por isso o Jay se sacrificou.
Para que eu pudesse
terminar isto.
Jay, um herói entre heróis.
Sim.
Não podemos deixá-lo lá.
Não vamos.
Vou vencer o Savitar.
Vamos tirá-lo de lá.
Bom, porque parece
que a Força de Aceleração
é um lugar louco.
Pergunta ao Wallace.
Sim, o que o Wally viu
vai assombrá-lo por algum tempo.
Então até ele superar
e estar pronto para voltar,
O Kid Flash vai precisar
de algum tempo.
Estás bem?
Tu estás?
Devias ver o outro tipo.
A Caitlin disse
que vou ficar bem.
Jesse, não acredito que foste
sozinha atrás do Savitar.
O que é que estavas a pensar?
O mesmo que tu
quando fizeste isso.
Sim, aquilo foi um erro.
Um que jamais
cometerei novamente.
Eu também não.
Não nesta Terra, pelo menos.
Espera, o quê?
Vais voltar para a Terra 2?
- Terra 3, na verdade.
- Mas acabaste de chegar, Jesse.
Eu sei
e quero ficar contigo.
Mas o Savitar disse que tem
planos para mim no futuro.
Não posso deixar
isso acontecer.
Além do mais, até o Barry
tirar o Jay da Força de Aceleração
a Terra 3 precisa de um Flash
para protegê-la.
Eu amo-te, Jesse.
Eu também te amo.
Acaba com os vilões
na Terra 3.
Ninguém mexe
com nossa Jesse Quick.
- É isso mesmo. Acaba com eles.
- Vou tratar disso.
Estamos aqui se precisares.
- Boa viagem.
- Obrigada.
- Lamento muito.
- Eu também.
- Bom gancho de esquerda.
- Obrigada.
Não devia surpreender-me,
somos uma força a ser temida.
Somos.
Obrigada, HR.
- De quê?
- Por seres um amigo.
Obrigado.
Sim.
- Estás pronto?
- Sim.
Isto não é um adeus.
Não, é um até logo.
Mal posso esperar.
Facto engraçado
descoberto pela nossa intrépida
Jesse Quick
na sua última luta
com o chamado Deus da Velocidade.
Adivinhem quem sente dor?
Do que é que estás a falar
exactamente?
Estás a dizer que por baixo
daquela armadura...
Sim, James.
Ele não é um Deus.
Ele é apenas um homem,
meu.
- Um homem?
- Sim.
- Olá.
Obrigada por salvares o Wally.
Claro.
Então...
Disseste...
que só casavas com alguém
que te amasse,
e não porque
estavam a tentar salvar-te.
E entendo isso.
Eu só...
Eu lidei com muitas mortes
e tragédias na minha vida.
E ver-te morrer...
É impossível
não ser consumido por isso.
Sim, entendo.
A sério.
Eu só...
Eu perguntei-me
se estarias a propor-te
pelas razões certas.
Se foi por amor
ou por responsabilidade.
Mas, olha,
enquanto estavas fora,
percebi uma coisa.
Não tenho de duvidar
dos teus motivos.
São os mesmos motivos
que os meus.
Quero ser tua esposa, Barry.
Eu amo-te.
Tinhas razão.
Eu propus-me
porque pensei
que te salvaria.
Pensei que o Wally
te salvaria.
Estava errado.
Tenho de te salvar
no futuro e vou.
Mas não a mudar o futuro,
e sim abraçando-o.
Está bem.
O que é que isso significa?
Significa
que precisamos de espaço
por algum tempo.
Lamento muito,
mas não sei como podemos
continuar assim.
Está bem.
Acho que vou para casa
do meu pai.
Não, tu ficas aqui.
Vou ficar com o Cisco.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri