United apresenta...
Legenda:
BrunoLoko | Darrow| flaavio
GDias | C@rlinha | dbroox
Legenda:
Kalash | karennetto
Revisão:
Durenkian
United Team
bit.ly/LegendeConosco
PRIMAVERA, 1918.
A PRIMEIRA GUERRA MUNDIAL
ESTÁ EM SEU 4º ANO
E HÁ UM IMPASSE ENTRE FORÇAS
NA FRONTEIRA NORTE DA FRANÇA.
HÁ FORTES RUMORES
NAS FILEIRAS BRITÂNICAS
DE UMA OFENSIVA ALEMÃ IMINENTE
PARA PÔR FIM A ESSE IMPASSE.
É EXIGIDO QUE OS SOLDADOS
DE CADA UNIDADE
PASSEM SEIS DIAS A CADA MÊS
NA LINHA DE FRENTE.
NINGUÉM SABE
QUAL DELES ESTARÁ LÁ
QUANDO O INIMIGO
COMEÇAR O ATAQUE.
SEGUNDA FEIRA, 18 DE MARÇO
ST. QUENTIN, NORTE DA FRANÇA
ALICE
NO PAÍS DAS MARAVILHAS
- De novo?
- Sim.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Vamos lá.
É, acabei contigo de novo,
Hibbert.
- Você é um put* ladrão.
- Educação.
- Um último beijo.
- Não!
- Posso nunca mais te ver.
- Pare!
Hibbert.
Hora do desfile.
Lamento por meus amigos,
senhorita.
Não, não faz mal, senhor.
Stanhope.
Está na hora.
Lá vamos nós de novo.
- Isso é para você, filho.
- Obrigado.
A gorjeia.
- Até logo, senhorita.
- Boa sorte, senhor.
Obrigado.
Unidade, direita volver!
Todos presentes e perfilados,
senhor.
Obrigado, sargento-mor.
Senhor.
Unidade...
pelo centro!
Acelerado!
Esquerda, direita,
esquerda, direita!
Estamos aqui porque
Estamos aqui
Estamos aqui porque...
Então vamos, companheiros.
Saindo.
O transporte oficial está lá,
senhor.
Senhor.
DEPÓSITO DE SUPRIMENTOS
DO EXÉRCITO BRITÂNICO
AMIENS, FRANÇA
Tenente?
Segundo Tenente Raleigh,
senhor.
Apresente-se
ao alojamento dos oficiais,
é no fundo, à direita.
E sabe onde encontro
o general?
Sim, ele está no prédio,
mas não há acesso
para você, tenente.
Senhor.
Esquerda, direita,
esquerda, direita!
Ordinário... Em forma!
Esquerda, volver!
Acelerado, marche!
Esquerda, direita,
esquerda, direita, esquerda...
- Sim, senhor?
- Este é o gabinete do general?
Sim, senhor.
Não é uma boa hora, senhor.
Pode dizer a ele que o sobrinho
está aqui para dizer 'olá'?
Sim, senhor.
- Siga-me, senhor.
- Sim, senhor.
Agora conclua, prossiga.
Senhor.
Seu pai lhe armou essa?
Senhor?
O que procura?
Um velho amigo de escola
está aqui, senhor,
e quando alistei
em minha unidade,
queria saber se seria possível
ir para o batalhão dele, senhor?
- É alguém que conheço?
- Acho que não.
Ele era bolsista. Stanhope.
Monitor escolar em Vimy Ridge.
- Capitão Stanhope?
- Sim.
Passávamos
muito tempo juntos.
Está aqui
há quase três anos.
Não vai querer se juntar a eles,
nem agora, nem nunca.
- Vou, senhor.
- Podem passar por maus bocados.
É exatamente o que espero,
senhor.
Aqui está, senhor.
Eu não deveria abrir exceções
só porque sou seu tio.
Não, senhor.
Como vão os açafrões
de seu pai?
Não cresceram muito.
Eu disse a ele que plantou
fundo demais.
Tem iscas?
Sim, no barco, senhor.
Tudo bem, então...
- Evacuação, tenente?
- Poupar o que pudermos, senhor.
TRINCHEIRA VICTOR HUGO
Sr. Osborne, vá procurar
o capitão Hardy.
Sim, senhor.
Pelotão 9, à direita.
Vai.
Vamos, companheiros,
rápido.
Vamos, continuem.
Reto à direita.
Continuem, rapazes.
Pelotão 11, à direita.
Mexam-se. Vamos.
Senhor.
Hardy!
Hardy.
Todos os parças aqui,
Osborne?
Stanhope está consertando
a sua bagunça
nestas trincheiras.
Eu não gostaria ser
o segundo em comando dele,
um traste velho e sóbrio
como você.
Se quisesse seus pêsames,
eu pediria.
- Já os têm, amiguinho.
- Com licença, senhor.
O Grande Ataque alemão
agora é esperado a qualquer dia.
Caímos fora na hora certa.
Bom, vem sendo esperado
há mais de um mês.
Mas o transporte dos alemães
está acima do normal.
Mais trens pipocando
com reforços.
Ouvi-los de novo à noite,
não me admiraria.
- Seis.
- Vai sentir isso no pescoço.
Muito obrigado.
Eu direi ao Stanhope.
Como anda
aquele velho bêbado?
É o melhor comandante
de unidades do pedaço.
É um beberrão.
Vamos acabar logo com isso.
Precisamos checar todo o setor
antes do anoitecer.
Sim, senhor.
Não duraremos cinco minutos
se os alemães atacarem.
Bom trabalho, homens.
Vamos organizar o máximo,
o mais rápido possível.
- Cuidado.
- Senhor.
Estamos a 200 metros da linha,
à direita e à esquerda.
Os alemães estão a 60 metros
da sapa.
Vem sendo o impasse
há mais de um ano.
- Árvores derrubadas à direita?
- É o que sobrou de madeira.
- Bem...
- Uma pilha de tijolos?
- Sim, vi.
- Fazenda Mauvais.
Tive dois parceiros atingidos
por atiradores de elite.
O comandante
e o nº 2 dele estão aqui.
Criadagem e sinalizadores
por aqui.
Tudo isso, não, não.
Só traga uma chaleira
e coloque aqui com os jarros.
- Olá, Mason.
- Preparando-me, senhor.
Por aqui.
Os outros oficiais ficam aqui.
E as condições dadas
aos soldados?
Não sei. O sargento-mor cuida
disso tudo.
- É só dar as ordens.
- Certo.
115 lança-granadas.
Não deveria usá-las.
Estão meio enferrujadas.
500 granadas
ou cerca disso.
E o resto?
Não tem resto,
estamos levando tudo conosco.
Os últimos homens estão
prontos para voltar, senhor.
- Certo, subo num instante.
- Senhor.
Não ficará
para encontrar Stanhope?
E arriscar enfrentar
a fúria embriagada dele?
Não mesmo.
Boa sorte.
Oi! Ora, vai!
Mason, as velas!
À caminho, senhor.
Estou passando.
Meu Deus.
Vamos lá, certo.
Vejamos se vem
uma luz do alto
para iluminá-lo, senhor.
Muito bem, chegamos.
Saiam todos.
Sigam-me.
- É a primeira vez, senhor?
- Sim, é.
Está vendo tudo isso?
É veneno, senhor.
É o gás.
Veja.
Está tudo morto.
Desculpe pelo cheiro,
senhor.
A trincheira era francesa
antes de desertarem.
Não enterraram os corpos,
usaram para reforçar as paredes.
Pobres coitados.
TRINCHEIRA VICTOR HUGO
Novo oficial para Unidade C,
senhor.
Obrigado, Jarvis.
Siga-me, senhor.
Fique de cabeça baixa, senhor.
Não consertaram aqui ainda.
Tomem cuidado, rapazes.
Oficial passando.
Aqui estamos, senhor.
Obrigado, sargento-mor.
O quartel-general do batalhão
disse para me apresentar aqui,
senhor.
Desculpe.
O quê?
Disseram para me apresentar
aqui, senhor.
Uísque?
Sim, um pequeno só.
Obrigado.
Diga quando.
Aí.
- Obrigado.
- Aqui está.
Aos próximos 6 dias, senhor.
Osborne.
Sou Osborne. Chame de "senhor"
só na frente dos homens.
Os outros oficiais
me chamam de Tio.
Raleigh, James.
Jimmy.
Esteve na linha de frente antes,
Jimmy?
Não, não.
Acabei de sair de Barford.
Barford? Mesmo?
Nosso comandante está lá?
- Conhece-o?
- Conheço, é o capitão Stanhope.
Ele foi meu monitor em casa
por três anos.
Ele costumava passar as férias
comigo e minha irmã Margaret.
Mesmo?
Notará que ele mudou, acredito.
Liderou esta Unidade
em todo tipo de dificuldades.
Foi pressão demais
para o homem.
- Sim?
- Posso pôr à mesa, senhor?
Sim, faça isso, Mason.
Este é o Sr. Raleigh.
Acabou de se juntar
à Unidade.
- Boa noite, senhor.
- Olá.
Qual a tentação que nos trouxe
esta noite, Mason?
Sopa, costeletas e abacaxi.
Abacaxi? Esplêndido!
Que tipo de costeletas?
Me pegou, senhor.
Não deveria ter me comprometido.
Ração de carne?
A ração de costume, senhor,
mas com novo formato.
Cheira como fígado,
mas sem a maciez, o brilho.
Obrigado, Mason.
Muito bem, senhor.
Garoto novo?
Deveria ter ficado no colégio,
pobre coitado.
Ele é entusiasmado.
Mostre um garoto aqui
que não foi.
Sou entusiasmado.
Entusiasmado em ir para casa.
Mas não vai, otário,
exceto numa maca.
Então levante a bunda
e enxugue os pratos.
Droga.
Sim?
- Tenho uma má notícia, senhor.
- Qual?
- Os abacaxis.
- O que têm eles?
- São damascos.
- Não tinha rótulo na lata?
O capitão vai torcer
meu pescoço, senhor.
Você não tem mais nada?
Tem o manjar rosa, senhor,
mas não está perto de endurecer.
Teremos que arriscar,
junto com os damascos.
Muito bem, senhor.
Minhas coisas,
devo deixá-las aqui?
Não, você vai para lá.
Leve uma luz com você,
Jimmy.
- Obrigado.
- Está escuro.
- Prazer em conhecê-lo, Jimmy.
- Igualmente, senhor.
Tio.
Quando limpar aqui, Watson,
siga adiante na trincheira.
- Depois descanse um pouco.
- Obrigado, senhor.
Trincheiras sujas,
bombas enferrujadas,
granadas úmidas.
O lugar inteiro
está uma desgraça!
Esse abrigo
cheira como fossa.
- Mason!
- Levando a sopa, senhor.
- Dane-se a sopa, traga uísque!
- Stanhope.
Maldito capitão Hardy.
Se me aparecer aqui,
vou dar uma bronca.
Stanhope.
Olá, Stanhope.
Disseram para me apresentar
à sua Unidade, senhor.
Falou que devia vir e procurá-lo
caso me alistasse.
Senhor, boa noite.
Houve uma terrível tragédia,
Trotter.
O abacaxi em conserva do Mason
virou damasco.
Sirva-me damascos sempre.
Pedaços de abacaxi
são nojentos demais.
- O jantar está servido.
- Ótimo.
Venha, Tio.
Sente aqui e...
Raleigh,
é melhor sentar ali.
Agora não.
Chegue para lá.
Trotter.
Raleigh.
Como está?
Nunca esteve no exército
sequer um minuto, não é?
Não.
Sim, não...
Instruções de 2 meses
em Salisbury Plain.
E... eu era do Comando
no colégio.
Mason,
que tipo de sopa é essa?
Sopa amarela, senhor.
Tem um sabor amarelo
bem apurado.
Pimenta, Mason.
Desculpe, senhor.
Quando a caixa de tralhas
foi montada,
a pimenta foi omitida.
- Por foi omitida, Mason?
- Qual é, precisamos de pimenta.
Estava faltando, senhor.
Quer voltar lá em cima
nas trincheiras?
Turner!
- Senhor.
- Vá até Unidade A
e pergunte ao capitão Willis,
por mim,
- se ele pode emprestar pimenta.
- Sim, senhor.
Uma pimenta fodid*,
é isso o que quer.
A guerra já é ruim com pimenta.
Sem ela, é medonha.
Vá em frente.
Tome sua sopa.
Eu não iria por aí,
camarada.
O capitão mandou.
Vão estourar
sua maldita cabeça.
Jammy punheteir*!
O que é isto?
- Carne, senhor
- De que tipo?
Tipo uma costeleta.
Há costeletas e costeletas,
Mason.
Sim, essa é uma costeleta.
Trotter volta ao turno
assim que terminar o jantar.
Não.
Já, na verdade.
Não comi
os meus damascos ainda.
Eles não estragam.
Nada como uma guerra
para perturbar as refeições.
Estou sempre pronto
para comer.
Você nunca para de comer.
Trotter substitui o outro
comandante de plantão, Hibbert.
Melhor ir com ele
para aprender.
Busque suas coisas.
Sim, senhor.
Cigarro?
- Venha aqui.
- O quê?
Coloque o respirador
embaixo do queixo
feito guardanapo.
Pronto, e não vai precisar
desse bastão, filho.
É no caso
de precisarmos sair rápido.
Mason, não deixe
ninguém mexer no meu damasco.
Perfeitamente, senhor.
Obrigado, Mason.
Sr. Hibbert.
Sr. Trotter.
Tive que roubar dele
este aqui.
Coloque-os
em bolsos separados.
Os verdes, tudo normal.
Os vermelhos
para dar alarme.
Uma vez usei o errado.
Quase nos custou a guerra.
Vai, tente.
- Posso?
- Sim, vá em frente.
Só que...
Para cima?
Roubei
doLTV...
Vamos.
Uma metralhadora.
Alcance?
Pouco mais de 1,5 km,
Sr. Trotter.
- São eles?
- Sim.
Algum atirador de elite
à nossa... esquerda.
Um ou dois granadeiros
chegando à nossa direita.
Obrigado, é bom saber.
Sopa quente e uma boa costeleta
vão resolver isso.
Obrigado, estou sem apetite.
Meu olho dói fundo.
Você volta
ao turno às 23h.
- Mason chamará você.
- Certo.
Porco astuto e safado.
- Não há provas de nevralgia.
- Ora vá, ele parece podre.
Posso ter deixado
Warren se safar, mas chega.
Nenhum homem meu
adoece antes do ataque.
Imbecil desgraçado!
Mantenha a cabeça abaixada.
Aqui fica a sapa.
A trincheira avançada.
Tom fica a poucos metros
do Jerry.
Vamos.
Lembre do seu escroto.
Agora...
É um silêncio assustador,
exceto
pelo barulho lá longe.
- Trens com tropas.
- Alemães?
Eles e nós.
Todos esperando acontecer.
Como será após acontecer?
Venha.
Vamos voltar.
Uma bela xícara de chá.
Raleigh me contou
que estudou com você.
É Margaret.
A irmã de Raleigh.
Ela é linda.
Está à sua espera?
Ela acha que sou
um cara fantástico,
que comando uma Unidade.
Não me atrevi a voltar
nas folgas.
Não quero que veja
como estou acabado.
Não suporto estar
plenamente consciente sem parar.
Quando a guerra
e a tensão acabarem,
você vai se livrar
dessa lama que carrega.
Ele vai contar a ela
que eu me entupo de uísque.
Deus,
por que ele faria isso?
Quantos batalhões
a França tem, Tio?
50 divisões?
Centenas de brigadas,
450 batalhões...
- São 1.800 unidades.
- Está bem.
- Por que esta?
- Chega, vamos.
- Por que agora?
- Vamos, para cama.
Isso, pronto.
Vamos lá.
Certo.
Pronto.
- Durma.
- Vá dormir você.
Acordo você às 4h, certo?
- Me cubra, Tio.
- Pronto.
O quê?
- Beije-me.
- Pare!
Suas mãos estão geladas.
Abençoe-o.
Durma.
Durma...
Boa noite, rapaz.
Boa noite, Sr. Trotter.
TERÇA-FEIRA, 19 DE MARÇO
Tudo de bom, rapazes.
Seus joelhos estão tremendo,
Evan.
São os cotovelos,
agora, senhor.
É só passar
um pouco de graxa.
Alguém viu uma cotovia?
Elas estão longe daqui,
senhor,
cagando nos franceses.
- Senhor.
- Sim.
O comandante quer vê-lo.
Agora?
Agora, senhor.
Diga ao Sr. Raleigh
para tomar a frente, sargento.
Sim, senhor.
- Bom dia, Stanhope.
- Senhor.
Sente-se.
O desertor alemão
da unidade D
disse que o ataque será
no dia 21.
Quinta-feira,
depois de amanhã.
Quando atacarem,
não podemos esperar muito
da retaguarda.
Sem reforços, senhor?
Fique onde está
o máximo que der. Atrase-os.
O máximo que pudermos,
senhor?
A ordem para nós é ficar quieto.
Deixem-nos vir até nós.
Só isso, senhor?
Só isso.
Saúde, Stanhope.
Saúde, senhor.
- Mande o capitão Willis, pode?
- Senhor.
Capitão Willis.
Descansar!
Muito bom, homens.
Muito bom, Evans.
- Aqui está, senhor.
- Certo.
Obrigado, Turner.
Preciso lhe ensinar
a fazer barba, rapaz?
Sentiram esse cheiro?
Nada como uma fatia de bacon
quando se está faminto.
- Vamos lá, Sr. Raleigh.
- Certo.
Bacon, Mason!
- Pão, senhor.
- Obrigado.
- Geleia, por favor, Raleigh.
- É de morango.
Vamos nessa.
Ainda bem que acabamos
com a framboesa.
As sementes ficavam
presas nos meus dentes.
Sou eu. Terminei.
Cara divertido.
Sinto como se estivéssemos
aqui há décadas.
e ainda faltam cinco dias.
É engraçado pensar
nos alemães aqui tão perto.
Sim. A uma largura
de campo de rúgbi.
- Você joga?
- Não.
Costumava.
Nos últimos anos,
em geral como árbitro na escola.
Você era professor?
Não tenho problemas
com professores.
Costumava jogar
pelos Arlequins.
- Não!
- E pela Inglaterra uma vez.
Você jogou pela Inglaterra?
Foi há muito tempo.
Não espalhe isso.
Nenhum dos outros sabe?
Aqui, não faz
muita diferença.
Bom, eu devia escrever uma carta
para minha irmã.
Na próxima quinta-feira.
- No dia 21?
- Sim.
Meu aniversário é dia 22.
Creio que os alemães
consideraram isso.
Todos os meus pacotes
atrasarão.
Isso, se alguém ainda te ama,
Trotter.
O sargento-mor pôs soldados
instalando o arame farpado.
Assim que a frente de luta
estiver pronta,
quero cinturões de arame farpado
de ambos os lados.
Ambos os lados?
Se esse ataque vier,
duvido que as unidades A e B
consigam manter os flancos.
Certo.
- Qual a previsão?
- Quinta-feira.
Isso é estranho.
Ainda bem que está
chegando a hora.
Estou cansado de esperar.
Não teremos
apoio da retaguarda.
Não podemos ceder.
Entendo.
Sim?
- Apreciaria sardinhas, senhor?
- Eu deveria detestar isso.
Muito bem.
Depois de amanhã.
F*.
Stanhope?
Mason?
Um pouco cedo,
mas está muito frio.
Viu algum show
durante a licença?
Agora,
gostaria de ter visto.
Gastei meu tempo decorando
o jardim de casa.
Sua esposa deve ter
se emocionado.
Joan, eu e os meninos
fingimos não haver guerra.
Foi ótimo.
Vou vistoriar
meus rifles, agora.
Onde colocamos as cartas?
Pode colocá-las
na mesa do intendente.
Deixe aberta.
Censuro todas as cartas.
É a regra.
Me dê essa carta.
- É pessoal.
- Você entende ordens?
Agora vá
inspecionar seus rifles.
Senhor.
Quer saber?
Vou junto com você.
- Pelo amor de Deus, Stanhope.
- Osborne, estou no comando.
Não pode ler
as cartas dele!
- Então você lê.
- Eu não quero.
Não é nada.
Só diz como chegou aqui.
Sem localizações.
Tudo normal.
Leia.
Que seja.
"Fui levado por umas trincheiras
e me apresentei à Unidade C.
Um gentil oficial me saudou.
Mais velho.
O segundo em comando.
E, então, lá estava ele,
Capitão Stanhope,
o monitor escolar.
Cansado pelo trabalho duro,
e pela
grande responsabilidade.
- Os outros oficiais...
- Chega.
me contaram tudo dele,
o melhor oficial
do batalhão inteiro."
Quer que eu sele
isso agora?
Desculpe senhor. O comandante
quer vê-lo no QG, agora.
Sinto cheiro de uísque em você,
Stanhope.
Você precisa se acalmar.
Isso é tudo, senhor?
O brigadeiro veio me ver.
Ele quer que façamos um ataque
para descobrir quantos
entraram na linha inimiga.
- Quando?
- Esta noite.
- Isso é um absurdo.
- É sim.
Foi o que disse
ao brigadeiro.
Então ele adiou
para amanhã à tarde.
Amanhã à tarde?
Um ataque surpresa à luz do dia
sob cortina de fumaça.
Dois oficiais.
Dez homens.
Esta noite explodiremos
o arame dos alemães
e abriremos uns buracos
no nosso.
Harrison virá jantar às 8h.
Junte-se a nós.
Muito bem, senhor.
Quero um oficial
para dirigir o ataque
e outro para correr lá
e capturar uns alemães.
- Me quer com eles, senhor?
- Não. Não posso lhe deixar ir.
Quem o senhor sugere, senhor?
Osborne. Ele é sensato
e pode dirigir o ataque.
Quem mais?
Trotter não corre.
Hibbert?
Melhor não.
E um bom sargento?
Os homens esperam
ver oficiais liderando ataques.
E aquele jovem recebido
noite passada?
Ele é um pouco novo
para isso.
Tanto melhor.
Tem os nervos no lugar.
- Ele acabou de chegar, senhor.
- Quem mais temos?
Gosta de peixe?
Peixe, senhor?
Temos peixes frescos
da ferrovia para o jantar.
Continue.
Não se preocupe
com a madeira, Sr. Raleigh,
apenas com o ferrolho,
o pente e o tambor.
Assuma o controle.
Certo.
Limpo como um apito,
soldado.
Maravilha.
Acho que não aguento mais.
Nevralgia, não é?
Tive muito isso.
Mesmo?
Duraram semanas.
Desculpe,
mas preciso ter baixa.
Preciso ir ao hospital,
preciso de tratamento.
- Fique aqui.
- Vou ver o médico.
Ele mandará você voltar.
Poupe a caminhada.
Mas tenho o direito
de ficar doente.
Se os soldados podem,
por que não eu?
Você ficará aqui
e esperará isso passar
como todos nós.
A dor está
me enlouquecendo.
Não pode me impedir.
Solta!
Senta!
Parado!
Eu poderia atirar
por deserção,
mas vou lhe poupar
dessa desgraça.
- Você não ousaria.
- Tem certeza?
Dou meio minuto
para descobrir.
Vinte segundos.
Dez.
Cinco.
Tudo bem.
Certo.
Nunca subirei esses degraus.
Os homens me encarando.
Sabendo.
Prefiro morrer aqui.
Por favor.
- Sei como se sente.
- Como pode saber?
Porque sinto exatamente
o mesmo.
Qualquer barulhinho
lá em cima, me deixa enjoado.
Odeio isso.
Às vezes,
gostaria de deitar na cama
e fingir estar paralisado.
Só deitar ali até morrer.
O que isso importa?
Nos mandaram aqui
para morrer.
Suponha que foi nocauteado.
Não teria mais
que aguentar este inferno.
Mas não acha que vale ficar
com homens como Osborne?
Trotter?
Todos sentem o mesmo
que nós.
Eles sentem.
Mas eles aguentam.
É a única coisa
que um homem decente pode fazer.
Não vai contar à ninguém
como sou covarde, vai?
Não conto se não contar.
Bom rapaz.
Tire 10 minutos.
Iremos juntos.
Vamos apoiar um ao outro.
Pular sempre
que um rato guinchar.
Quero sair disso, Hibbert,
e você?
Sim, senhor.
Senhor, posso lhe preparar
um chá quente?
Garante que será bom?
Bem, para ser honesto,
está meio acebolado, senhor.
Certo, Mason, duas xícaras
de chá de cebola, pão e geleia.
É para já, senhor.
Licença.
Vamos lançar um ataque, Tio.
Amanhã à tarde,
sob cortina de fumaça.
Dois oficiais, dez homens.
Quem vai?
Você.
E Raleigh.
Por que Raleigh?
Você para o ataque direto.
Raleigh para correr lá.
- Quer que vá avisá-lo?
- Eu aviso.
Amanhã?
- A que horas?
- Às 5 horas.
5h00.
Anime-se, capitão.
Vamos lançar um ataque,
amanhã à tarde.
O que, todos nós?
Não, só eu, Raleigh
e 10 dos rapazes.
- Raleigh?
- Licença, senhor.
Mas ele acabou
de chegar aqui.
- E você, também?
- Eu também.
Que chato.
Sim, foi o que pensei.
Sr. Hibbert.
Pronto?
- Pronto.
- Bom rapaz.
Contou a eles?
Sim.
Osborne vai enfrentar.
- Raleigh achou excitante.
- Bom companheiro.
Sei que é difícil
para os homens, Stanhope,
então movi alguns pauzinhos
com o supervisor.
E eu próprio
adicionei uns suprimentos.
- Obrigado, senhor.
- É o mínimo que posso fazer.
Bang na hora.
Não precisa ver de perto
se fizeram o trabalho, Harrison?
Delegar, Stanhope.
Eles sempre alcançam
as coordenadas deles.
Pelo menos 9 vezes em 10.
Obrigado.
Cavalheiros,
à Unidade C.
À Unidade C.
QUARTA, 20 DE MARÇO
Rações do coronel chegando.
- Oi!
- Com licença, rapazes.
Que inferno. Desculpe.
Saúde.
Rações e correio passando.
Droga. Merda.
Olhem as costas,
rapazes.
Rações e correio passando.
Malditas galinhas.
Porcaria.
Desculpe.
Passando.
Merda, desculpe.
Licença, obrigado.
Senhor.
- Bom dia, Jarvis.
- Bom dia, senhor.
Cuidado as costas,
rapazes.
Aí está ele.
Tudo bem, Jarvis?
- Xícara de chá?
- Sim, por favor.
Bem, Bert...
você sabe o que fazer.
Esta espera é como
ser convocado pelo diretor.
Sim.
Nunca pensei
que sentiria isso novamente.
O plano era abrir buracos
em dúzias de diferentes lugares,
senhor.
Levou 3 horas
para abrir aquele.
É para fazer um ataque
surpresa bem adiante na linha.
Depois que escurecer.
Sim, sugeri isso,
mas o brigadeiro
estava convencido
que seria o combinado.
Droga! Os alemães terão
dúzias de metralhadoras
apontando
no nosso maldito buraco!
Agora, escute aqui,
Stanhope.
Meu relatório deve estar na sede
até as 19h.
Se esperar anoitecer,
será tarde demais.
- Por que às 19h?
- Alguma reunião da corporação.
Significa, jantar às 20h.
O QG precisa do máximo possível
de informação, o quanto antes.
Por isso não podemos esperar
até anoitecer.
- Não podemos?
- Essas são as ordens.
São só uns 60 metros.
A fumaça deve disfarçar bem.
Se pudesse cancelar, Stanhope,
eu cancelaria.
Claro que cancelaria,
senhor.
Roberts. Aproveitando o sol?
"Minha querida, Joan.
Quando ler isto,
imagino que em nenhum momento
venha a se sentir amargurada
ou ressentida."
- Bom dia, Wilkins.
- Senhor.
"Mas não ficará confortada
ao pensar
que morri lutando pelo meu país.
Você é lúcida demais para isso,
minha querida."
- Peters.
- Senhor.
- Evans.
"Há um trabalho a ser feito.
Nunca deveria ter surgido,
mas não é a questão.
- Olá, rapazes.
- Senhor.
"Eu tive tanto da vida,
Mas todos esses jovens
não percebem
o quanto são azarados,
sendo tão novos
em sua própria existência."
Evans.
White.
Peters.
Smith.
Watson.
Wiggins.
Taylor.
Draycott.
Stafford.
E... Hawkins.
Até mais, companheiro.
Boa sorte, amigo.
Tudo pronto, Osborne?
Sim, acho que estamos,
senhor.
As bombas de fumaça cairão
na hora exata.
Avise quando a fumaça estiver
espessa que chega.
Sim, senhor.
Os homens tomaram
o rum deles, Tio?
O sargento-mor está cuidando
disto, senhor.
Gostaria de falar aos homens,
senhor?
Não acha que preferem ficar
sozinhos?
Acho que apreciariam
uma ou duas palavras suas.
Se pensa assim.
- Boa sorte, Osborne.
- Obrigado, senhor
Sei que aprontará
um bom show.
- E você, Raleigh.
- Senhor.
Entre como chamas e pegue
o primeiro alemão que ver.
- Sim, senhor.
- Traga um de reserva, se achar.
Um grande acordo depende
de você trazer um alemão.
Nunca se sabe.
Pode nos ajudar a vencer
a guerra.
- Stanhope...
- Subirei num minuto, senhor.
O anel é para Johnny.
O relógio deve ir
para Richard.
E isto é para Joan.
Você vai voltar.
- Pegue.
- O que faria sem você?
Por favor.
Verei você perto da sapa
antes da saída.
Vá se danar, coronel.
Oito minutos.
Hora de um pequeno cachimbo.
Obrigado, Mason.
É melhor eles não verem
nosso posto.
Certo. É.
E devia esvaziar
seus bolsos também.
Quer um pouco de rum
no seu café?
Pode nos deixar
meio tontos.
É.
Vamos querer dele ao voltarmos,
para comemorar.
Boa ideia.
- Queria poder começar agora.
- Sete minutos ainda. Certo...
Olhe este mapa
pela última vez.
Certo. É bem simples.
Quando a fumaça ficar espessa,
corremos para este ponto.
Você pula na trincheira,
pega o primeiro alemão que ver.
Assopro meu apito
e corremos como o diabo.
Tudo acabará em menos
de três minutos.
- Rápido assim?
- Sim.
Vamos esquecer isto
pelos próximos seis minutos.
- Não acho que consigo.
- É preciso.
- Seu café está doce o bastante?
- Sim.
As bombas de fumaça fazem
uma fila...
- Prefere café ou chá?
- No café da manhã.
Pergunto-me
o que os alemães...
Pessoalmente,
prefiro chocolate quente.
- Sinto muito.
- Por eu preferir chocolate?
Não, eu fico falando...
Não tem problema.
- Retaliarão de qualquer jeito?
- Serão obrigados.
- Bombardeamento?
- "Chegou o dia, disse o Walrus,
de falar de muitas coisas
de sapatos e navios e lacre,
de repolhos e reis."
- "E porque o mar é tão quente."
- É.
- "E se porcos têm asas."
- Bom. Pretos ou brancos?
- Porcos pretos.
- Por quê?
Eles correm
pela New Forest.
Conhece New Forest?
Minha casa é lá. Allum Green.
É saindo de Lyndhurst.
Conheço Lyndhurst.
Costumava andar pela floresta
com minha mochila e sanduíches.
É o lugar que mais gosto.
Stanhope, minha irmã e eu
passávamos dias na floresta.
Deveria ir nos visitar
algum dia.
Sim, eu adoraria.
Mostrarei a você lugares
que ninguém conhece,
onde a floresta é mais escura,
espessa e fria.
Sabe, onde moro em Sussex,
há uma estrada romana
chamada rua Stane
que é uma linha reta
e leva à beira de Londres.
E perto da minha casa,
a estrada velha passa
por Bignor Hill.
A nova estrada foi aberta
em torno da base da colina.
A estrada velha não é usada
há séculos
e está cheia de grama alta,
arbustos e árvores
crescendo bem em cima dela.
Tirei tudo isso pois não queria
queria correr o risco de perder.
Certo, melhor ficarmos prontos.
Sim.
Não usarei meu cinto.
Vou apenas pegar
meu revólver.
Sinto-me tão melhor
segurando isto, você não?
Algo para se segurar.
Carregado, certo?
Sim.
Odeio deixá-lo
tendo um belo brilho no topo.
Três minutos.
É melhor irmos.
Ouça, Raleigh.
Estou tão feliz que sejamos
você e eu, juntos.
Eu também.
Daremos um bom show.
Sim, daremos.
- Boa sorte, senhor.
- Certo.
Boa sorte, Sr. Raleigh,
senhor.
Obrigado, Mason.
- Boa sorte, senhor.
- Obrigado, Jenkins.
- O melhor, senhor.
- Obrigado.
- Mostre a eles, senhor.
Volte em segurança,
senhor.
Obrigado, Andrews.
São e salvo.
- Olá, rapazes.
- Boa sorte, senhor.
- Obrigado.
Volte em segurança, senhor
- Boa sorte, senhor
- Obrigado.
- Fique a salvo, senhor
- Ao inferno com eles, senhor.
- Darei o melhor de mim.
Ao menos, o tempo ajudou.
Rapazes.
- Tome cuidado, senhor.
- Obrigado.
Boa sorte, senhor.
Preparem-se.
Melhor que mijar-se por lá,
senhor.
Me perdoe pela indecência.
Certo.
Hora de ir.
Traga-nos um capacete,
Sr. Raleigh.
Com um alemão dentro.
Mostre a eles
do que a Unidade C é feita.
Farei orgulhar-se, senhor.
Continue abaixado.
O olhar em frente.
Não para trás.
Sebo nas canelas, senhor.
Exatamente.
Abaixe, abaixe-se.
Vou guardar
chocolate para você.
- Muito amável, senhor.
- Só abaixe a cabeça.
Venha.
Cuidado.
Tudo bem.
Olhe para mim.
Muito bem, amigos.
Certo! Vamos!
Cabeça erguida, vamos!
Continuem! Continuem!
As cabeças!
Fiquem juntos!
Vamos pegá-los!
Aqui está, senhor.
As cabeças!
Vamos!
Entre lá!
Vamos! Vamos!
Puxe-o para fora!
Traga-o para cima!
Watson!
Raleigh, vá!
Vamos!
Estão vindo, senhor.
Lá vem eles.
- Estejam prontos!
- Preparem-se, rapazes!
Preparem-se! Vamos!
- Watson, senhor!
- Watson!
- Evans, senhor.
- Stevens!
São três.
- Vão!
- Vão, vão! Vão, vão!
- Alguém mais?
- Ainda não, senhor.
Vamos. Vamos.
Sargento Major! Alguém?
Não consigo ver.
Fumaça muito densa, senhor!
Sente-o.
- Nein!
- Pare com isso!
Devolva
as outras coisas dele.
Temos tudo que queríamos.
20° de Württemberg.
O regimento entrou em linha
ontem à noite.
Reagrupam-se aqui, agora.
O brigadeiro ficará satisfeito.
Que bom que o brigadeiro
ficará satisfeito.
Quantos conseguiram voltar?
Quantos esperava
que voltassem?
Quatro homens.
Um oficial voltou a salvo.
Raleigh.
Você foi muito bem, Raleigh.
Merece uma cruz militar
por isso.
Continue assim.
Precisa sentar na cama dele?
E então,
peguei algumas garotas
- e as levei para jantar.
- Lá vamos nós.
Bebi tanto
que afundaria um navio.
Flutuaria.
É flutuar um navio.
Flutuar um navio. E aí, as levei
dar uma voltinha até Maidenhead.
- Onde roubou o carro?
- Dancei um pouco no Skindles,
bebi porto e sujeira, e azar,
se me perdesse na volta
e encalhássemos por lá.
As duas começaram a xingar
e eu disse: "Calem a boca
ou jogo vocês na estrada
e as deixo aí."
Saí guiando a 100.
Não deram problemas, depois.
Boas meninas.
Você é o tipo que faz as garotas
serem difíceis de agradar.
Não acha que bebeu
champanhe que chega?
Não conheceria um bom champanhe
nem se cuspissem na sua cara.
Aqui está, rapazes.
Sirvam-se.
Vai se juntar a nós, senhor?
Aqui está.
Obrigado.
Saiu-se bem, senhor.
Lutou bem, senhor.
Assim como você.
- Viu quanto esse rapaz lutou?
- Não.
Não sei o que o atingiu,
pobre coitado.
Seu pé.
Gosto bom, não é?
- O que tem dentro?
- Cavalo.
Estou brincando.
Pulei no buraco, agarrei-o.
Escorreguei.
- Sim, ele foi e então eu...
- Agarrei-o.
Dei uma bela lição nele.
Não me importaria em levá-la
para dar uma volta.
Preferiria uma foto do píer.
Não entende nada de arte.
Mason! Uísque!
Acha que é sensato, capitão?
Misturar com champanhe?
Acho muito sensato.
Devo dizer, senhor.
Após esse, não há mais uísque.
Nós trouxemos seis.
Cinco se foram, senhor.
Chá, por favor, Mason.
Por favor.
Está certo, senhor.
É melhor eu ir acalmar
o jovem Raleigh.
Ele não jantou.
Acho que prefere ficar
com os homens.
O que, ele disse isso?
Não explicou muito.
É o tipo de garoto
que eu gostaria,
se pudéssemos ter filhos.
- Valente.
- Cale a boca!
Já contei da garota
que conheci no Soho?
- Vá para a cama.
- O quê?
Eu disse, vá para a cama!
Belo modo de finalizar
uma noite feliz.
- Saia.
- Você é quem devia dormir.
Saia daqui.
- O que isso significa?
- Saia daqui!
- Tenho o direito de estar aqui.
- Saia da minha frente!
Saia!
Suma da minha vista.
Vermezinho.
Me dá nos nervos.
A cabecinha repulsiva dele
não faz mal a você?
Deve ser bom
ser você, Trotter.
Nunca enche o saco
com nada.
Se você soubesse.
Não, você é sempre o mesmo.
Não é imaginação.
Diga a Mason
que pode tomar do meu chá.
Percebeu que agora você é
o segundo em comando, não?
Não vou lhe decepcionar,
patrão.
- Mason.
- Senhor.
Limpe essa sujeira.
Muito bem, senhor.
E leve o jantar
do Sr. Raleigh.
Bert.
Aqui está, filho.
E prepare um lugar
para o Sr. Raleigh.
Bom rapaz.
O capitão Stanhope
quer vê-lo.
Vá.
Fico com isso.
Boa sorte.
Turner, um copo!
O jantar foi às 20h.
Foi mantido quente.
Obrigado,
mas tinha o que comer lá fora.
Será que querem um oficial
vagando e bajulando por aí?
Por que dividiram
as rações deles, então?
Conhece meus homens
melhor que eu?
- Sente-se.
- Estou bem, obrigado.
Sente-se!
Obrigado, Mason.
Insultou Trotter e Hibbert
ao não descer aqui.
Meus oficiais trabalham
juntos.
Não aceito arrogantes!
Desculpe.
Falarei com eles.
O que está olhando?
Vê algo engraçado em mim?
Desculpe se o chateei
vindo para a unidade.
Que raio de conversa é essa?
- Coma antes que esfrie.
- Não estou com fome.
Sente-se.
E coma feito homem!
Como poderia com Osborne...
- dormindo lá?
- Seu porco nojento!
Acha que é o único
a se importar?
- Bebendo champanhe.
- O único homem em quem confio.
O único a quem falo
de homem para homem!
O único que entende tudo!
- Como se atreve...
- Acha que não há limite
ao que um homem
consegue suportar?
Saia. Saia.
Saia.
QUINTA-FEIRA, 21 DE MARÇO
- Uma xícara de chá.
- Adorável.
Certo, Bert.
Restou a gente.
Senhor.
Uma boa e quente
xícara de chá para o senhor.
Está sossegado agora.
Mas nunca se sabe, não é?
O básico para as tropas.
Uma boa xícara de chá.
Cortei quatro pacotes
do Sam Bridges, senhor.
Metade é carne enlatada
e metade sardinha.
Nada de pâté de foie gras,
Mason?
- O leiteiro não veio, senhor.
- Obrigado, Mason.
Após limpar a cozinha
junte-se ao Sr. Trotter.
Muito bem, senhor.
Certo, minha vez.
Terminei.
Saúde, capitão.
Saúde.
Certo.
Saúde, Stanhope.
Saúde, Raleigh.
Subirei já.
- Saúde, senhor.
- Turner.
- Sim, senhor.
- Hammond.
Hibbert.
Hibbert!
Vamos.
Não precisa ter pressa.
Quanto mais demorar
mais difícil será subir.
Não vale a pena.
Irei quando estiver apto.
Beba isto.
Precisa subir.
Tudo certo, senhor.
Voltarei às dez. Pegue
as batatas descascadas.
Está bem, Mason.
- Sr. Hibbert, vai na frente.
- Sim, senhor.
- Saúde, senhor.
- Saúde, Mason.
- Está tudo certo?
- Sim, senhor.
Prepare-se.
Ótimo.
De pé! De pé!
Em posição! Em posição!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Mantenham-se abaixados!
Proteja-se! Mason!
Em posição! Em posição!
Homens de apoio, abaixem-se!
Abaixem-se!
Estão todos bem?
Senhor!
O Sr. Raleigh foi atingido!
Certo...
Precisamos levá-lo
para dentro!
Foi atingido nas costas!
Precisamos de uma maca!
Ajude-me a levantá-lo!
Vamos!
Padioleiro!
Muito bem.
Tudo certo, pode ir.
Temos que tirá-lo daqui!
- Não consigo, senhor!
- É preciso!
Não conseguimos, senhor!
Estamos encurralados!
- Traga os padioleiros!
- Sim, senhor.
- Padioleiros!
- Tudo bem. Tudo bem.
Em breve vai passar.
Pegou um da terrinha, Jimmy.
Em casa de novo.
Não posso ser mandado para casa
só por uma batida nas costas.
É como no rúgbi.
"Levanta e sacuda a poeira,
rapaz."
Vai doer um pouco, Jimmy.
Tem algo pressionando
minhas pernas.
É apenas o choque.
Eu não consigo.
Não consigo...
Não posso ficar aqui,
enquanto estão lutando.
Você não tem culpa.
Não espere por mim,
se precisar ir.
Não há problema, Jimmy.
Está tudo bem.
Pode ficar?
Claro que posso.
Estou aqui.
Eu, eu...
Estou com frio.
Tome. Aqui está.
Melhorou?
Jimmy?
Jimmy...
Sargento-mor pergunta pode vir
de vez, senhor?
- Senhor!
- Está bem, Turner. Já vou.
SEXTA-FEIRA, 22 DE MARÇO
Obrigada.
"Minha cara Margaret,
estou na linha de frente,
finalmente.
Fui levado por umas trincheiras
e me apresentei à Unidade C.
Um gentil oficial me saudou.
Era mais velho.
O segundo em comando.
E lá estava ele
Capitão Stanhope,
o monitor escolar.
Cansado pelo trabalho,
e pela grande responsabilidade.
Em seguida,
fui para a linha de frente
onde os outros oficiais
contaram tudo sobre ele.
O melhor oficial
em todo o batalhão,
os homens o adoravam.
Orgulho-me ao pensar
que ele é meu amigo.
Seu sempre amado irmão,
Jimmy."
O ATAQUE ALEMÃO INICIOU
O QUE FICOU CONHECIDO
COMO A "OFENSIVA DA PRIMAVERA".
DUROU TRÊS MESES E MORRERAM
MAIS DE 700 MIL HOMENS
DE AMBOS OS LADOS.
UM MÊS DEPOIS,
O TERRITÓRIO FOI RECUPERADO
PELOS BRITÂNICOS
E FORÇAS ALIADAS.
MAIS DE UM MILHÃO DE PESSOAS
MORRERAM ATÉ A GUERRA ACABAR
EM 11 DE NOVEMBRO DE 1918.
A ÚLTIMA JORNADA
United Team
bit.ly/LegendeConosco