Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Estivemos todos juntos no "Framework".
Todos nos perdemos lá.
Não, isto é por minha culpa...
A Aida, os LMD's, todas as mortes.
Não são culpa da S.H.I.E.L.D.
Eu sou o responsável.
Se há um preço a pagar,
pagá-lo-emos...
- juntos.
- Ámen.
Mais alguém tem fome?
Não estou a dizer que vamos
ser presos, mas se formos...
eu não me importaria
de comer algo antes.
Phillip J. Coulson.
Sim.
A janela encerra
em menos de dois minutos.
Levem-nos.
Não fazia uma destas há algum tempo.
E tu?
A mulher pensa...
que estou em casa de um amigo a fazer
o nosso projecto de recrutamento a brincar.
Nem sequer lhe ocorreu...
que estamos a meio da época futebolística.
Nem sequer lhe ocorreu.
- Deixamos um sentado ao balcão, senhor.
- Sim.
Não constava da lista.
E os bolsos dos casacos.
Limpem-nos, por favor.
Cuidado com o relógio.
O momento está a aproximar-se
rapidamente, pessoal.
Estão todos bem?
- Sim.
- Sim, acho que sim.
Estás louco?
O que diabo é que estás a fazer,
a tentar explodir a maldita janela?
Chama-se... improvisação.
Tens tendências suicidas?
Queres ser uma vaga?
Não me ocorreu outra forma
de matar aquela coisa.
Agora estamos seguros...
está bem? Pára com isso.
O outro tipo que contratei não está seguro.
Está congelado no vácuo do espaço.
Pois, bem, vou ficar também
com a parte dele.
Tem calma. Podes ficar com
as provisões dele.
- Olá.
- Que diabo?!
Não dispare. Obrigado.
Meu Deus.
Meu Deus, está aqui.
Isso... estou lentamente
a tentar compreender.
Peço desculpa, acho que posso
estar um pouco confuso...
Desorientado, é claro.
É uma viagem e pêras.
Não sei como é que viajou até aqui,
mas, eu sabia que não iria ser
em primeira classe.
Está aqui.
Agente Coulson da S.H.I.E.L.D.
- Veio salvar-nos.
- Pois, apenas para clarificar,
onde é "aqui", quem somos "nós"
e salvar-vos de quê?
Mexa-se! Vamos!
- Este é o carregamento completo, Vir...
- Espera, espera, espera!
Onde é que estão os outros?! Espera!
Onde é que estão os outros?
Não foi o único a viajar para cá, pois não?
Acho que não.
Peço desculpa, o que foi aquilo?
O fluxo gravitacional deve ter
interferido com a sua entrada.
Temos que esperar
pelos restantes, está bem?
Terás que me pagar o triplo
para me fazer esperar
mais um minuto que seja.
Se um daqueles "Roaches" nos apanha,
vais-me pagar para te dar um tiro na cabeça.
Venha cá. Afaste-se.
Para trás, por favor.
- Por favor.
- Muito bem. Basta!
Podemos... gostaria de saber, se não
se importar, o que é que se passa aqui?
- Por favor.
- Está bem.
Pois. Peço desculpa.
Não sabia quanto informação teria
sobre a nossa situação actual
durante a sua entrada.
Zero.
Diga-me tudo como se
eu fosse uma criança,
uma criança estrangeira.
O que é que era aquilo?
Certo. Pois. Aquilo era um Vrell Nexian.
Chamamos-lhes "Roaches".
Eles conseguem atravessar
tempestades gravitacionais
então, conseguem recuar alguns anos.
Este nível foi encerrado desde então.
- É a minha primeira vez aqui.
- E quem é você?
Pois, peço desculpa.
Que estúpido da minha parte.
O meu nome é Virgil.
Sou a comissão de boas-vindas.
- E um fã.
- É óptimo ter um nome, Virgil...
mas, ando à procura de enquadramento.
Quer dizer... quem é você?
Sou um dos Verdadeiros Crentes.
Crentes em quê?
Em si.
Mack!
Está bem? O que raio é que se passa?
Estava prestes a descobrir.
Peço desculpa.
Vi um sujeito mal vestido e sujo a pairar
sobre si com uma arma estranhíssima...
e agiu por impulso.
Para onde é que aquela rocha nos enviou?
Bem, não tenho muitos pormenores, mas,
sei que estamos no espaço.
Pois, isso faz todo o sentido.
Era a única coisa que
ainda não tínhamos feito.
Muito bem, então...
onde é que estão os outros?
Espera. "Iô-Iô"...
Não, não, "Iô-Iô", espera!
- Sou eu.
- Simmons?
O que diabo é que tu estás...
- Tive sorte em não haver facas!
- O que diabo estavas a fazer com aquela máscara?
A tentar provocar-me um ataque cardíaco?
Bem, não tinha a certeza
se o ar era respirável aqui dentro.
Estavam a tentar fugir, pensei que andavam
à procura de ar, quando vi esta máscara no chão...
mas, presumo que não.
Achas mesmo...
que isso é a coisa mais inteligente a fazer?
Eles já estão mortos.
Não há nada a temer.
Não. Claro que não.
- Parece a "Múmia Juanita" dos Incas.
- As múmias incas, sim.
Estas pessoas estão mortas
já há algum tempo...
mas, os seus corpos parecem não ter
nenhum líquido intersticial, estão completamente...
desidratados. Está a preservá-los.
Como assim, desidratados?
Tipo congelados?
Não.
Drenados.
"Eles já estão mortos
e não há nada a temer"? A sério?
- O que é que consegue drenar um humano?
- Extraterrestres.
Mack.
- Graças a Deus.
- Fico contente por te ver.
Mas, não fico contente
por estarmos aqui.
Extraterrestres?
Sim.
O Coulson tem 99% de certeza
que estamos no espaço.
Outra vez não.
Muito bem, faz alguma ideia em que
parte do espaço nos encontramos?
Espaço profundo?
E viu um extraterrestre?
Não. Vimos aquilo que
eles conseguem fazer.
Então, não sabemos de que tipo de criatura
estas pessoas estavam a tentar fugir?
A pergunta que faço é...
Quem é que as fechou aqui?
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S05E01E02 - "Orientation"]
Come se isto não fosse suficiente.
Estúpido, estúpido.
- Está bem, já percebi.
- Apenas estou a dizer...
para que serve ter uma mão super-tecnológica,
se não a tem quando é raptado por marcianos?
A mim... parece-me que ele
tem ambas as mãos.
É a mão civil dele. É, apenas, uma prótese
sem todos aqueles acessórios fixes.
Devia ser um gancho. Pelo menos,
pode espetar coisas com um gancho.
- Pensava que ia ser preso.
- Então, espere...
essa não tem o lança-chamas,
a pistola laser ou alguma coisa?
Em primeiro lugar,
não sou o Inspector Gadget.
E, em segundo lugar,
as autoridades tê-la-iam confiscado.
A prisão já é suficientemente má
sem termos um membro a menos.
A primeira regra dos escuteiros é
estar sempre preparado.
Como é que nos podíamos preparar
para uma coisa deste género, Mack?
Não sei...
Aparentemente, temos que estar
preparados para tudo.
Ouve, nem há um dia, eu estava encurralado
numa prisão mental virtual. E agora...
Desisto, Coulson.
Desisto, se ultrapassarmos isto...
- vou-me embora.
- Lamento, Mack. Já desististe.
- Há alguns anos.
- Bem, não desisti de forma veemente.
Não gosto do ritmo com que lidamos
com novas provações e adversidades.
Acredites ou não, Mack,
isto não é novo para mim.
Já fui lançada através do espaço
por um monolito antes.
A melhor coisa que podemos fazer
é manter a calma e aplicar o método científico.
Correcto.
E aprender aquilo que pudermos
sobre as circunstâncias em que estamos.
Então... estas pessoas eram humanas?
Humanóides, pelo menos. Significa que
não fomos os primeiros aqui. Isso é bom.
A sério?
- Não queremos ter o mesmo destino deles.
- Não têm qualquer identificação.
O Fury nunca disse nada sobre a existência
de postos avançados no espaço, pois não?
Não havia nada disto
na caixa preta dele.
Um momento, a S.H.I.E.L.D. não tem uma
divisão espacial chamada S.P.E.A.R. ou algo?
A sério?
Sempre pensei que vocês
tinham pessoas escondidas na Lua.
Então! Acorda!
Meu Deus, Mack.
Com quanta força lhe bateste?
Como assim?
Com quanta força pude.
Ouça, ou bato nas pessoas ou não.
É um murro. Por isso é que se chama assim.
O que é que ele disse antes disso?
Ele disse que vínhamos
para cá por um motivo.
- Para servir de comida?
- Não.
Disse que estávamos aqui
para os salvar.
Faz alguma ideia o que é isso?
Não.
Aqui vamos nós.
LAGO ONTÁRIO
Bem...
- parece que ele é natural da Terra.
- Ou comeu alguém da Terra.
Então, é um posto avançado humano.
Sim, claro e, obviamente, está a ser governado
por criaturas que nos sugam as entranhas.
Devia ter sido bombeiro.
Então...
Quanto tempo estive inconsciente?
Não...
Não podemos permanecer aqui.
Sim, peço desculpa.
O Mack pensava que eras
uma ameaça iminente.
Alphonso "Mack" Mackenzie.
É bom conhecer-te.
Como é que me conheces?
Conheço-vos a todos.
"Iô-Iô" Rodriguez.
Posso-te chamar "Iô-Iô"?
Não.
Está bem.
Jemma Simmons... Bioquímica.
Peço desculpa que o Fitz
não tenha conseguido fazer a viagem...
mas, ele está a pensar em ti.
Então! Como é que nos conheces?
Tenho-vos andado a estudar
há muito tempo.
A vossa história.
Sempre acreditei...
quer dizer, tive momentos...
mas, eles...
eles tentaram tirar-me essa réstia de esperança,
mas, sempre soube que as histórias eram verdadeiras.
Quais histórias?
Bem, esta... que vocês viriam...
Salvar-te, Virgil?
Daqueles extraterrestres que
estavam a atacar?
Não, não. Os "Roaches" são
uma anomalia. Uma falha no plano.
Não sejam loucos,
não estão aqui para me salvar.
Quem, então?
A Humanidade.
Peço desculpa, isto é demasiada
informação num só dia, mas...
como é podemos compartimentá-la, certo?
Isto fará muito mais sentido
quando vos mostrar...
Têm que deixar aquele tipo
acabar as frases.
Vão! Vão!
Vão.
Certo?
Sim,
fizeste bem.
E não foste a única.
Andava à tua procura.
Sabes, não te queria magoar.
Mas, estou a habituar-me à ideia.
Mereço melhor que isto.
Diz isso aos cadáveres.
Caramba.
Não estava preparado para isso,
devo admitir.
És deveras impressionante,
considerando a tua estatura.
Tenho que ter mais atenção da próxima vez.
Odeio perder bateria naquela coisa.
Honestamente,  não estava
a tentar fazer-te mal.
Mas, tinhas um tubo na mão e eu...
Está bem.
Presumo que me fico
pela primeira impressão.
Não sei...
o que é que fizeste a estas pessoas
ou porque é que me trouxerem até aqui.
Mas...
Poupa-me.
Quanto menos eu souber, melhor.
Então, há alguma coisa
que nos queira dizer, Coulson?
Porque agora seria o momento.
Sabem aquilo que eu sei.
Isto nada tem a ver com aquele pequeno
acordo que fez com o "Ghost Rider"?
Pois, aquela "coisa" não faz nada de graça.
Tem que haver alguma contrapartida.
Não, isto é tudo novo para mim.
Lamento,
mas isto é, apenas, a realidade.
Bem, talvez isto não seja a realidade.
- Talvez alguém nos tenha colocado no "Framework".
- Não, chega dessa história.
- Porque é que dizes essas coisas?
- Meu Deus, se pensar nisso, o meu cérebro explode.
Não, não vamos postular. Vamos aplicar os
princípios científicos e considerar as provas que temos.
Mas, isto é magia, está bem?
Podemos concordar com isso?
A magia é, apenas, ciência
que ainda não compreendemos.
Por favor. Acabamos de ser lançados
através do espaço pelo Stonehenge
e estamos a tentar eliminar o envolvimento
de um demónio flamejante de Los Angeles?
Ciência uma ova.
Agora, deixa-me ver essa arma,
talvez a consiga pôr a funcionar.
O Fitz concordaria, mas, aparentemente,
ele não foi apanhado.
Não. Pelo menos, não estava
no quarto com o monolito.
Fui a última a passar.
Vi tudo.
Bem, isso é um grande alívio.
Ele está a salvo disto.
Está melhor do que nós.
Sim.
Estás bem?
O quê, não achas que ele
está melhor? Tem que estar.
- Não é isso que estou a dizer.
- Ou ele fez algo drástico? Não o faria.
- Ele estava mesmo ali connosco...
- Não estou a dizer nada disso...
- Vocês estão, constantemente, a ser separados.
- Amaldiçoados, como ele diria.
Não estou preocupada por ele
não estar aqui. Estou radiante.
Sem dúvida que ele deve estar a
tentar resolver este problema,
provavelmente, está a tentar enviar-nos
uma mensagem neste momento.
- É melhor para todos que ele não esteja aqui.
- Sim, mas, a May também atravessou.
Eu vi.
- Devíamos ir procurá-la.
- Devíamos separar-nos.
- Nem pensar. Não, não.
- Sim, vamos não fazer isso.
- Nunca viste um filme de extraterrestres?
- Mack, é a forma mais rápida de o fazer.
Pronto, vês?
É, exactamente, isso que eles dizem
antes de serem apanhados, um a um.
E sabemos quem será a primeira vítima.
A decisão é sua, chefe.
Esta deve ser a coisa mais fixe
pela qual alguma vez passamos.
Aquilo deverá manter os "Roaches"
afastados durante algum tempo.
O cheiro actua como repelente, acho eu.
Mas, voltas a dar-me um pontapé
e deixo-te aqui para lhes
servires de sobremesa.
Agora, isto vai doer imenso, mas...
sempre é melhor que a alternativa.
Não sei de onde é que vieste,
mas, neste sector...
não podemos dar 10 passos
sem uma "Métrica".
Ouve...
Não te mexas.
Um centímetro na direcção errada
e transformar-te-ás numa vaga.
"Iô-Iô".
Queres fazer um reconhecimento?
Tudo livre, por agora.
Parece muito trabalho, apenas,
para manter este sítio a flutuar.
Mas, foi projectado para
os humanos conseguirem sobreviver.
Atmosfera e gravidade simuladas.
e a maquinaria aparentam ser
para abastecimento de água.
Sim, aparenta ter sido feita por homens.
Poderá ser uma colónia? Para movimentar
a Humanidade pelo espaço?
Talvez fosse isso que o Virgil
quera dizer com "humanidade".
Não sei. Aquela arma de plasma
não era um artefacto humano.
E duvido que eles tivessem conseguido
construir este sítio sem ajuda externa.
Aparenta ter demorado muito tempo.
Décadas, ao que parece.
Significa que este programa
teve que começar... quando?
Nos anos 80? Com o Howard Stark?
Não faz muito sentido.
A "Iô-Iô" encontrou algo.
Nada.
Nada vivo.
Então...
Eles não a apanharam, pois não?
A May não se deixaria apanhar facilmente.
E eles deixaram os outros corpos aqui.
"Extracção de água".
Tinhas razão, Jemma.
Descobri recorrendo a magia.
Posso tentar encontrar...
uma planta e localizar a May.
Está em inglês. Andam à procura
de campos de detritos chamados...
"Oceanos congelados".
Estão a recolher água a partir do
gelo no espaço. Isto é uma colónia.
O que significa que, a menos que
todos tenham vindo pelo monolito...
então, estamos suficientemente perto da
Terra para as pessoas poderem viajar até aqui.
- E podemos regressar a casa.
- Sim, mas, há algo igualmente importante.
Se eles andam a recolher gelo, isso
significa que têm uma nave. E se a têm,
também devem ter um sistema de
transmissão rápida via laser.
Se conseguirmos encontrar a nave e
sobrevoar o campo de detritos...
- Podemos enviar uma mensagem...
- Enviar uma mensagem ao Fitz, na Terra.
Está bem, então,
se conseguir encontrar uma planta,
encontrarei a nave e a May.
É um começo.
Esta...
interferência é muito similar ao...
ACESSO HUMANO NEGADO
Coulson, reconhece esta língua?
Não.
Afinal, não me parece que sejam
os humanos que gerem este sítio.
Mack?
"Iô-Iô"?
Vamos levar os transgressores
para o andar principal?
Para que sejam usados
como ele quiser.
Ele achará curioso o facto de
lhes terem removido as "Métricas".
Ouça...
O que é que vão fazer aos nossos amigos?
Aquilo que quisermos.
Experiências.
Eles sabiam as regras e quebraram-nas.
Eles não vos irão facilitar a vida.
Não.
Irão implorar pela vida
como vocês humanos sempre fazem.
Já fiz 22 rotações e nunca
observei mais nada além disso.
É óptimo poder ter algum tempo
sozinho contigo, mas...
gostava mesmo que, em vez disso,
tivesses fugido com a tua super-velocidade.
Sim, mas, estás-te a esquecer...
que regresso sempre ao ponto de partida.
Às vezes, é extremamente útil...
mas, outra vezes,
é extremamente irritante.
Falas inglês?
Certamente.
Liberta-a.
Ela não fez nada.
Eu disse que falávamos inglês.
Isso não significa que queiramos ouvir.
Como é que achas que
aqui o Grande Smurf
se irá sentir
se falarmos em espanhol?
Muito bem, nova teoria.
Os Kree têm andado a raptar humanos
para este posto avançado há vários anos.
A efectuarem experiências?
Bem, o trabalho genético deles
na criação de não-humanos é conhecido.
Talvez estejam a fazer mais do mesmo.
Pois, bem, não vou ficar aqui
para descobrir, então...
May.
Amigo!
Entre na cena. Tenho andado
à vossa procura por todo o lado! Caramba!
Que confusão...
lá fora, não?
Estes pobre coitados.
Conhecem o Virgil, das Recuperações?
Estava a tentar aldrabar estes tipos.
Esta veio ter comigo a correr
a implorar por ajuda.
A pobrezinha.
Quando encontrar aquele sacana
ele vai ter umas explicações a dar.
- A propósito, onde é que está o Virgil?
- Está morto.
Óptimo.
Então, teve aquilo que merecia, não?
Por tentar arrastar...
estes pobres transferidos do Processamento
até aos trabalhos sujos para lhes roubar as "Métricas".
- Então, tornou-se comida dos "Roaches".
- Sim.
Mais uma vaga, certo?
- Era isso que eu ia dizer.
- Pessoal...
o que é que eu vos disse
sobre confiarem no Virgil? Já falamos
sobre isso. O que é que eu disse?
- Não confiar no Virgil.
- Não confiar nele.
Meu Deus! Já repetimos isso tantas vezes!
É uma espécie de aprendizagem.
Ouça, agradeço imenso a vossa ajuda
com eles, mas, posso levá-los daqui,
e, depois, irei recompensá-lo
com alguns "tokens" extra pelo incómodo.
Ouça, vou ser sincero consigo, amigo.
De homem...
para mais que um homem. Se eu não
devolver estes tipos ao Processamento
rapidamente, vou ter graves problemas.
Então, sei que não é o ideal, mas...
Ouça, se...
for até à galeria
durante uma hora ou duas...
irei recompensá-lo devidamente, está bem?
Tudo a postos, malta. Agora...
em fila indiana e sigam-me.
Podes-te libertar quando quiseres, amor.
Cala-te.
Pára de provocá-los.
Mas, o teu espanhol está muito melhor.
Estudar espanhol era obrigatório
na escola de Hope.
Ele está a aguentar muito
para um humano.
Ele pode ser bem equipado
para lutar na Cratera.
Tem um bom tamanho.
Pode ser um óptimo presente
para o Kasius?
Isto pode-nos render...
mais alguns pontos.
Bem pensado.
Iremos poupar-te...
para nos proporcionares ainda maior
satisfação do que a tua morte.
Ela pagará esse preço por ti.
Pára!
Não!
Estás bem?
Mal tratada, mas, bem.
Estamos no espaço?
- Afirmativo.
- Entendido.
O que diabo aconteceu ao Virgil?
Os "Roaches" apanharam-no?
Lamento dizê-lo.
Ele era seu amigo?
Conhecido. Devia-me imensos "tokens"
por este trabalho.
Trabalho?
Apenas disse que queria esconder
umas pessoas. Mas, isso não é novidade.
Então, fui contratado para fornecer
as "Métricas" e trocá-las.
Mas, vocês nem sequer têm "Métricas",
o que significa que não têm os "tokens"
para pagar a dívida do Virgil,
então, divirtam-se.
Espera. Precisamos da tua ajuda.
Temos que encontrar os nossos amigos.
Os vossos amigos?
Os vossos amigos atacaram um Kreeper.
Já devem estar mortos.
Aqueles Azuis são feitos para matar,
então, habituem-se à ideia.
Iremos arriscar.
Ouça, se nos puder ajudar a encontrá-los
e, depois, a chegar à nave espacial...
Refere-se à "Traineira"?
Para fazer o quê?
O único piloto que conhecia era o Virgil.
Que descansa em paz, aparentemente.
Então, desejo-vos imensa sorte.
A minha está a acabar.
Tens nome?
Deke.
Bem, Deke, apenas queríamos
comer uma fatia de tarte
e, agora, não sabemos onde estamos
ou o que é que se passa.
E, finalmente, encontramos
alguém que sabe, então...
não vais a parte nenhuma.
Onde é que está a "Traineira"?
Apanhem o elevador até ao Nível 9.
Não se podem enganar.
May, leva a Simmons.
Ponham aquela nave no ar. Enviem um sinal.
Eu e a Daisy iremos à procura
do Mack e da "Iô-Iô".
- Não, não, espera. Tu ficas qui.
- O quê?
Tenho dois bons lutadores lá em baixo.
Assim que forem libertados. Ficarei bem.
Não podemos perder outra vez o nosso líder.
Precisamos de respostas.
- Devo ficar aqui a interrogar este tipo?
- Descobrir o quê e porquê...
Senhor.
Belo plano.
O que é que os Kree
querem de nós, Deke?
A única coisa que sempre quiseram...
Submissão.
Quantos Kree vivem aqui?
Demasiados.
Pense nisso.
Os Kree andam a estudar
os seres humanos há vários anos,
e a trazê-los para cá em grande número.
- Kree que foram criados para matar.
- Criados para matar e a viver
a pouca distância da Terra.
Isto não é um posto avançado, May.
É uma base operacional.
Estão a planear uma invasão.
"TRAINEIRA" - ZONA 15
Vai chegar a altura que o braço dela
irá cair.
O que é que querias dizer com "submissão"?
- Os Kree estão a planear algum tipo de ataque?
- Ataque a quem, exactamente?
- Aos humanos.
- Porque é que eles fariam isso?
Parem! Por favor!
Faço qualquer coisa! Apenas, parem!
Silêncio! Ou mudaremos de opinião
a teu respeito.
Consegues ligá-la?
Aquilo é a ignição, acho eu,
mas, obviamente, não temos a chave.
Quais são as probabilidades
deles a terem deixado aqui?
Espera.
- Bem, isso funcionou.
- Alguma vez pilotaste uma nave espacial?
Sabes a resposta a essa pergunta.
Eu...
estou sem palavras.
Não precisas delas.
Então... porque é que os Kree
construíram este sítio?
Não foram eles que construíram o "bunker".
Foram os humanos.
Porque é que não sabe estas coisas?
Até no processamento de lixo
eles conhecem a história...
Você não trabalha no processamento, pois não?
Não.
Estava a disfrutar de uma refeição e, depois,
fui levado e transportado para este sítio.
- Venho do Planeta Terra.
- Pois, bem...
essa deve ser a única coisa
que eu sei, idiota.
Mas, de onde? De que zona?
Manitowoc, Wisconsin.
Está drogado?
Pode-me arranjar um bocado?
Estás bem?
Por um momento, pensei
que ias perder ambas as mãos.
Estava a começar a imaginar-me
com dois ganchos.
Espera, espera.
Sim, ajudem-me a levantá-lo.
Podemos ter acesso agora, talvez arranjar
uma forma de comunicar com a "Traineira"
e descobrir a sua localização.
Temos que sair deste campo de detritos
para conseguirmos obter um sinal claro.
Pois, se eu conseguir descobrir
como enviar um.
Quer dizer, a boa notícia é que reconheço
algumas destas constelações. Então...
pelo menos, estamos na nossa galáxia.
Não faz sentido. Há quanto tempo construíram
este sítio e quando é que cá vieste a primeira vez?
Não sei. Construíram isto...
há mais de 90 anos, no mínimo.
Mas... o que é que quer dizer
com "quando cá vim"? Nasci aqui.
O que é que se passa, Mack?
Bem, estes...
sistemas de filtragem,
não foram projectados para isto.
- Foram reutilizados.
- Sim.
Também acho que esta máquina
não pertence aqui.
Encontrei as coordenadas deste sítio,
mas, define a nossa localização
em longitude e latitude.
O postal.
Há 90 anos? Isso... é impossível.
A tecnologia daqui não pode
ter sido desenvolvida nos anos 20.
Espera.
Sem "Métricas", nem cicatrizes,
Wisconsin,
tarte.
Diga-me outra vez
quando foram capturados.
Estávamos sentados
no nosso restaurante favorito.
- Logo à saída de Colombus Drive...
- Não, não. Não "onde".
Quando?
Em que ano?
Aquele monolito era diferente, não era?
Não viajamos através do espaço.
Estás a ver o mesmo que eu?
Eu sei, May.
Reconheço todas estas constelações...
Referia-me àquilo.
Não há necessidade de enviarmos
uma mensagem para a Terra.
A TRABALHAR NISSO - FITZ
Já estamos aqui.
E um novo episódio de "MARVEL'S
AGENTS OF S.H.I.E.L.D" começa agora.
Foi-se.
Todos...
- Tudo...
- Todos.
- O quê?
- Esperemos que esta nave
esteja preparada para aguentar
algumas pancadas.
Segurem-se!
Os propulsores estão a falhar!
- Digam-me... o que é que fazemos?
- Tu é que estás a pilotar!
Alguma coisa está desalinhada.
Nada está a funcionar devidamente.
Simmons...
não queremos bater ali.
- Estás a tentar matar-nos?
- Primeira regra em informática.
Desligar tudo e ligar outra vez.
- Devia estar a funcionar.
- Não.
Então!
Segura-te.
- Isto é a Terra.
- Estamos no futuro!
Está tudo destruído, Coulson,
por favor, diz-me que é impossível.
Acho que todos podemos concorda,
nesta altura, que tudo é possível.
Ainda bem que está bem.
O seu amigo, Virgil...
ele não lhe disse mais nada sobre o plano
que tinha para nos trazer do passado?
Ainda estou a tentar
compreender as ideias dele.
E não ouvi dizer nada
sobre um portal?
- Uma rocha que transporta pessoas?
- Se tivesse, acha que ainda estaria aqui?
Não vi um segundo monolito
quando aterrei em Maveth.
Então, teremos que encontrar
o nosso caminho de volta.
Bem, sou bióloga, mas...
claro, posso inventar uma viagem
no tempo. Dêem-me um minuto.
Bem, sem um milagre qualquer,
estamos aqui presos
e precisamos de sobreviver.
E vocês... vocês...
Querem que vos ajude
com isso, está bem.
Que surpresa.
Bem... tudo aquilo que vos posso
oferecer é isto. Quem é o primeiro?
Acha que o vou deixar fazer isso
a mais alguém?!
Têm sorte eu estar a oferecê-las.
A única forma de não morrerem
é misturando-se e trabalhando duro,
e não podem fazer nenhuma
dessas coisas sem isto.
Vamos. Continuem.
O que é que elas fazem?
Seguem-nos o rasto?
- Acho que não queremos isso.
- Acho que não têm alternativa.
Deke?!
- Tess, claro, junta-te a nós.
- Levaste a "Traineira"?
Onde é que está o Virgil?
Se descolaste naquela coisa sem...
O quê? Porquê essa cara?
Sinto muito.
O Virgil morreu.
Deke...
é verdade?
Os "Roaches" apanharam-no
no Nível 3.
O que é que ele estava a fazer
no Nível 3, Deke?
- É um nível que está encerrado.
- A culpa não foi...
O que é que o mandaste fazer?!
- Ele contratou-me. Ouve!
- O quê?
Ele contratou-me para
esconder estas pessoas.
- De quê?
- Bem, essa é a questão.
Lembras-te de todas aquelas baboseiras
que o Virgil estava sempre a dizer
sobre pessoas que chegariam do passado?
Acho que estás a olhar para elas.
Isso é uma loucura.
- Não significa que não seja verdade.
- Viemos através de um portal,
algum tipo de falha temporal.
Também não quero acreditar, mas,
olha para as roupas deles.
Têm botões a combinar.
Não são, propriamente, daqui.
Como é que o conseguiremos provar?
Veja.
É do ano passado.
Novinha em folha.
Você não tem uma "Métrica".
Nunca teve.
Isso é...
demasiado estranho.
- O Virgil disse que vocês seriam agentes...
- Da S.H.I.E.L.D.
Prazer em conhecê-la.
Então, vocês deviam ser mais.
Há uma rapariga que foi tentar resgatar
os outros aos guardas Kree.
- Deixaste-os ir enfrentar os Azuis?
- Eu não os deixei...
Eles fazem aquilo que querem!
É como tentar juntar um grupo de ratos.
- Vai buscá-los.
- Eu?
Não!
Não. Pensa bem.
Eles são radioactivos.
O Virgil já foi "eliminado".
Pretendo aprender alguma
coisa com a vaga que ele deixou.
Pagarei o dobro dele.
Nem sequer sabes a quantia
que acabaste de me propôr.
Muito bem, então.
Esconde estas pessoas,
obriga-os a ambientar-se ao sítio.
Vou ver se consigo...
livrar os outros da morte certa.
Eu, apenas... não consigo acreditar nisto.
Nem eu.
Não, não, não, não!
Ele está connosco. Está connosco.
Como é que arranjaram
esse machado Kree?
Por favor, diz-me que foi
um acto de bondade da parte dele.
Mataram um Kree?
- Éramos nós ou eles.
- Bem, fizeram a escolha errada.
Isso vai ser um problema?
Dois? Mataram dois?
Apenas será um problema
para todas aquelas pessoas
que eles matarão, em retaliação.
- Temos que escondê-los.
- O que é que achas que estamos a fazer?
- Podemos fazer com que pareça um acidente.
- Cala-te! Deixa-me pensar.
Um momento. E se os deixássemos
lá em cima com os outros corpos?
Utilizar o elevador?
Não podemos, propriamente, ser vistos
no elevador com dois guardas mortos.
Bem, talvez não os coloquemos no elevador.
Muito bem. Espero que tens guardado
alguma dessa tua energia, Pequeno.
O que é que aconteceu à Terra?
Boa pergunta.
Perguntem a quem quiserem,
cada um terá uma história diferente.
Qual é a tua?
Tudo aquilo que, realmente, sabemos
é que o planeta foi dilacerado
por alguma espécie
de evento cataclísmico.
E os Azuis apareceram,
restabeleceram a ordem...
mas, destruíram todos os dados históricos:
Arquivos, livros.
Disseram que nos manteriam
concentrados no futuro.
Agora, eles supervisionam
tudo aquilo que resta.
O que é que resta?
O que é que as pessoas fazem aqui?
Sobrevivemos.
Bem-vindos ao fim do mundo.
Chama-se "O Farol".
Quando a Terra era redonda, isto era
um "bunker" de sobrevivência subterrâneo.
Este é o Mercado.
Se precisarem de alguma coisa...
é aqui que a encontrarão.
O Virgil mencionou histórias... sobre nós.
Histórias de quando éramos crianças.
Alguns dos anciãos juraram que
um grupo chamado S.H.I.E.L.D.
viria do passado para nos ajudar.
- Podemos falar com esses anciãos?
- Isso seria bom,
mas, os Azuis eliminaram todos aqueles
que acreditavam no movimento.
- Serviram de alimento aos "Roaches".
- Acabaram com a crença.
E funcionou.
Só o Virgil é que tinha esperança
e todos pensavam que ele
era doido varrido.
Gostava de ver onde ele vivia, para ver se
encontramos pistas sobre o plano dele para nós.
Posso levar um de vocês lá. Claro.
Então... porque é que não os enfrentam?
- Dependemos deles para sobreviver.
- Isso não pode ser verdade.
Não é justo, mas, é verdade.
Deve ser muita pressão...
carregar o destino
da humanidade nos ombros.
Ensinou-nos o valor da vida.
Todos têm um papel a desempenhar
para manter o Farol a funcionar.
Qual é o papel dela?
Às vezes, os Kree levem humanos
para os níveis dele para servir.
Considera isso uma honra.
Mas, quando nos vêm visitar,
- não falam muito.
- Não vejo muitos guardas.
- Nós somos numericamente superiores.
- E eles têm as armas.
Não temos, propriamente, treino militar.
Nós temos.
Talvez fosse dessa forma que o Virgil
acreditava que poderíamos ajudar...
- Lutando.
- Falem baixo.
O Deke tinha razão.
Têm que se ambientar a este sítio.
Ouviram?
- Coulson, certo?
- Sim.
Vou levá-lo ao quarto do Virgil.
Vocês ficam bem?
Vamos fazer um reconhecimento.
Está bem.
Não dêem nas vistas, façam aquilo
que os outros fazem e ficarão bem.
Óptimo.
- Não nos podias ter dito que havia uma clarabóia?
- O que é uma clarabóia?
Caramba.
É aquilo que é.
Apenas não consigo imaginar
um sítio tão...
aberto.
Como é que fizeram assim tanto ar?
Não o fizemos. Estava, apenas, lá.
Nunca estiveste num sítio
sem quatro paredes, pois não?
- As caminhadas espaciais contam?
- Certamente.
E todos os outros perigos...
Terramotos, inundações, "sharknados"?
- É mais seguro aqui dentro, não é?
- Está bem, espera aí...
Toda aquela história do "sharknado"...
é, apenas, diversão.
Quem é que colocaria um tubarão
no interior de um furacão?
Não o fizeram. É ficção.
Um filme.
Como já disse, temos partes.
Mas...
parece que foi bom.
Terias gostado.
- Pára de resmungar!
- Fiz o trabalho. Mereço a minha parte!
Foste proibido de voar por insubordinação.
Agora, desaparece!
Tess!
A "Traineira" saiu...
mas, não recebi nada.
- Andas a transportar para outros?
- Não, Grill.
Estávamos a treinar um novo piloto.
O Virgil está morto.
A sério?
Caramba.
Vais ocupar a vaga dele?
Não.
Estou, apenas, de passagem.
É uma pena aquilo que aconteceu ao Virgil.
Não confiava naquele maluco,
mas, gostava dele.
Bem...
haja vaga ou não, da próxima vez...
deves-me o dobro.
Tess!
- O que é que eu acabei de dizer?
- O dobro.
Percebi.
Um tipo impecável.
Como todos os outros.
É um problema se criares um problema.
Temos que arranjar um sistema,
porque não irei fazer isto todas
as vezes que eliminarmos um Kree.
O sistema é... "chega de Krees mortos".
Já temos mais dois que o limite!
Com sorte, os corpos ainda estarão quentes
o suficiente para os "Roaches" os levarem.
Aqui, mesmo aqui. Essa é a porta.
Daisy, a porta.
Daisy (Margarida)?
Bonito nome. Como a flor?
Essa frase de engate funciona no futuro?
Parece que não.
O Virgil adorava os artefactos dele.
Devias ter visto o meu gabinete.
Presumo que nunca tenhas visto
o filme "Serenata à Chuva".
E, simplesmente, chuva?
Apenas pingas dos canos de captação.
Mas, tens medo de "sharknados".
Temos que arranjar tudo.
E a superfície do planeta?
- Alguma vez voltará a ser habitável?
- Para os humanos?
Não.
É a terra dos "Roaches", agora.
O Virgil guardava sempre isto
na "Traineira".
Dizia que o mundo poderia ficar
assim novamente um dia.
Absurdo, certo?
Mas, ele tinha razão sobre vocês,
então...
- Vocês eram próximos?
- Sim.
Não tanto como ele gostaria, mas...
O Virgil era mesmo louco, sabes?
Nunca o consegui levar muito a sério.
Tenho a certeza que ele sabia
que te preocupavas.
Sim.
Sabes o que é isto?
Talvez um diário de bordo?
- Achas que é importante?
- O suficiente para escondê-lo.
O Virgil era o único que tinha respostas.
Quem me dera ter passado
mais tempo com ele.
Eu também.
Essa é a primeira peça tecnológica
que vejo neste nível.
Eles mantêm as pessoas na obscuridade...
sem progressos, nem inovação.
No entanto, os extraterrestres
são tão avançados...
O Fitz estaria a passar-se completamente.
O tempo é estranho.
Algures por aí,
ele continua a lutar.
Mas, do nosso ponto de vista,
ele viveu a vida dele.
Ou não.
Passa-se alguma coisa.
Hoje, o Kasius achou conveniente
alimentar os mais vulneráveis entre nós.
Atingimos o nível de estranheza
do ditador da Coreia do Norte.
Comida! Apanhem alguma!
- Dá-me!
- Sai da frente! Eu primeiro!
- Dá-me isso!
- Já tens a tua parte!
Vamos!
É uma faca.
O que é que ela está a fazer?
Preciso de cauterizar a ferida.
- Ela é louca.
- O que é aquilo?
O que é que ela está a fazer?
Sim.
Está bem.
Lamento imenso esta próxima parte.
Não, não, não. Não lhe pode mexer.
Não, não lhe mexa! Não pode...
Então.
- Pelo menos, estás bem.
- Como assim?
Espera, onde é que está a Simmons?
O Kree levou-a.
- O quê?
- Como?
Posso falar contigo um segundo?
Isto não é, propriamente, passar despercebido.
O que raio é que aconteceu ali?
Um subordinado foi esfaqueado,
estava a esvair-se em sangue.
A rapariga salvou-o.
Pensou que estava a fazer algo bom.
Mas, estas pessoas...
não são como nós.
Não, são muito perigosas.
Irão acabar por nos matar a todos.
Talvez não.
- Talvez o Virgil tivesse razão...
- Apenas pára, está bem?
Aquela fábula era tóxica. Os idiotas
que acreditaram foram comidos vivos.
Eu sei, Deke, está bem?
Sei aquilo que perdeste.
Mas, talvez eles não tenham
morrido em vão.
- Talvez seja tudo verdade.
- E ainda é pior.
Se for verdade...
será um massacre.
Temos que ir buscar a Simmons.
Atacamo-los rapidamente e
em força e vamos para a superfície.
Praticamente não existe
nenhuma superfície, Daisy.
- O planeta foi dilacerado.
- E aquilo que sobrou é inabitável.
Então, esquece. Não é uma opção.
- Enquanto estamos aqui...
- Salvamos a Simmons. Eu faço-o.
- Não se aperceberão daquilo que aconteceu.
- Espera um momento.
Ninguém sabe que vocês têm poderes,
então, vamos manter as coisas assim.
Por agora.
Mas, neste momento,
- não sabemos nada de nada.
- Incluindo onde está a Simmons.
O Deke. Ele parece conhecer bem
este sítio. Poderá saber.
- Tem demasiado medo de atrair atenções.
- Sim, mas, só porque se está a proteger.
Ele tem um esquema qualquer montado.
Receia que o desmascaremos. Concordo.
Vou segui-lo, descobrir alguma coisa
e convencê-lo a ajudar-nos.
Aqueles "tablets"...
podem conter informações.
Olá?
Sou a "Iô-Iô", ladra experiente.
Não irei voltar a repetir.
Faz com que eles se ambientem.
É a minha boleia.
Desejem-me sorte.
Encontramo-nos novamente aqui, está bem?
Não sabes mesmo para onde é que eles
podem ter levado a nossa amiga?
Para algum sítio onde nunca estive.
Kasius dá-lhe as boas-vindas
aos seus aposentos.
Finalmente alguém que fala.
Por favor, diga-me como está o homem ferido.
Por favor, aproveite a oportunidade
para se despir e lavar-se.
Nem a Hala tem uma vista como esta.
Então...
foste tu que salvaste uma vida.
Então, tanta conversa sobre
proteger as pessoas e...
estavas preocupado em proteger
a tua actividade clandestina.
Estou num programa do "Framework".
Não.
Ela deve pensar que entrou
num mundo novo.
Bonita.
Mas, ela parece mais um pequeno
rato do que uma médica.
As tuas acções provocaram
uma enorme agitação.
Estava, apenas, a tentar
salvar a vida de um homem.
Recorrendo a meios deveras elaborados.
Tens nome?
Jemma.
E de onde é que és, Jemma?
Do Processamento.
Processamento.
Ainda bem que te demos um banho.
Então, diz-me, Jemma...
como é que alguém aprende
capacidades curativas tão específicas...
a trabalhar nos esgotos o dia todo?
Foi a minha mãe que me ensinou.
Tão engenhosa.
Ela também te ensinou qual o preço
a pagar por interferires nos meus assuntos?
- Aquele homem teria morrido.
- Uma vida gasta é uma vida ganha, sim?
Pensavas que esta lei não se aplicava?
Apenas fiz aquilo que pensei que
lhe agradaria mais no final.
Essa é a resposta suprema...
para qualquer pergunta, na verdade.
Foi uma luta por comida, Sinara?
A pressão deve estar aumentar por lá.
Diz aos guardas para lhes darem algum
espaço para respirar, pelo amor de Deus.
Uma Renovação irá fazer-lhes bem.
A vida é algo frágil.
Devemos cultivar a beleza...
e eliminar tudo o resto.
Sempre considerei os humanos
como criaturas...
desprovidas de elegância, mas, tu...
A tua "Métrica" desapareceu.
Removi-a, peço desculpa.
Nenhuma cicatriz.
Nem sequer um arranhão.
Apenas uma tela imaculada.
Tamanhas maravilhas fazem-me pensar
se efectivamente és oriunda de um sítio...
tão duro, como o Processamento.
Acho que gostaria de saber como é que
o meu subordinado ficou após o teu trabalho.
E se o teu pulso for uma
indicação das tuas capacidades...
acho que ficarei muito satisfeito.
Eles guardam os "tablets" ali.
Quando a May retirar a Tess
de cena, iremos.
Arranjei alguma comida.
- Pré-cozinhada, mas aceitável.
- Óptimo.
Ouve, Tess, há algum sítio
onde eu possa mudar a minha ligadura?
Claro.
Quão seguro estás que isso
é uma conduta de vapor?
Diria 50%.
O Coulson vai libertar vapor...
ou esgotos.
Seja como for, irá atrair atenções.
Pronto... e vai.
Devias ver a tua cara em câmara lenta.
Clássico.
Estás-te a exibir.
Bem, se podes, fá-lo.
Eles nunca se aperceberão
daquilo que aconteceu.
Esperemos que não.
Humanos, apresentem-se
para inspecção das "Métricas".
Retirem daqui as crianças.
Ouviram-no.
Alinhem-se e apresentem
as vossas "Métricas".
O pulso.
Próximo.
Isto não é nada bom.
Até agora, qualquer situação nova
neste sítio não é algo de bom.
- Porque é que não as colocamos?
- Porque elas te atravessam o pulso!
Mas, sem elas, quem sabe?
- Quero fazer uma troca.
- Não é o momento.
Acho que é exactamente o momento.
Está bem.
Lá se vai o "passar despercebido".
O que é que queres?
Tenho um "tablet" Kree a funcionar.
Troco-o pela instalação
de três "Métricas".
Tinha razão em desconfiar de ti.
Um "tablet" não vale três "Métricas".
Mas, qualquer pessoa que
o consiga roubar vale, então...
- Vou instalá-las.
- Obrigado.
Mas, terás que trabalhar para isso
e não será nada divertido.
Alinhem-se e apresentem-se.
- Podemos trabalhar. Alinhamos.
- Entrem.
Onde é que está?
Deitaste fora os jornais antigos?
- Sim, estava uma confusão.
- Pára com isso. Estás sempre a limpar.
- Sim, programaste-me para o fazer.
- A sério?
Porque não me lembro de
te programar para discutires comigo.
Era uma piada, porque eu
programei-te para falar...
Podes, apenas, encontrar
os jornais, por favor?
Sim.
Podes puxar um banco
e beber uma cerveja.
És um grande incentivo,
mas, dispenso, obrigada.
Provavelmente, foi melhor assim.
Nunca soube qual é o verdadeiro gosto da cerveja.
Queres-me dizer onde estou?
Estás desmaiada no meu estabelecimento.
Aproximaste-te demasiado dos meus
transmissores quando me estavas a perseguir.
Então... esta é a tua ocupação? Tu...
andas a aproveitar-te do "Framework"?
Nunca lhe chamei isso, mas, sim.
É nessa tecnologia que o
interface do hardware está baseado.
Tive que reconstruir o programa do zero
porque o Kasius eliminou o histórico.
Mas, consegui arranjar os servidores.
Reuni alguns dados e...
- o resto é improvisação.
- Mas, os teus clientes não dão pela diferença.
Viciaste-os em cenários
de "A Terra como era".
Entre outras simulações, sim.
Então, é este o negócio
que estás a proteger? O teu...
inquietante covil de ópio falso?
Bem, não consigo arranjar
ópio verdadeiro, então...
estou a vender uma saída.
A outra única saída daqui é
a saída final.
Eles estão a trocar
uma prisão por outra.
Achas que o Farol...
é uma prisão?
Querida...
ir para a prisão seria bom.
Fecha.
Vamos.
Não.
Isto tem a ver com a minha equipa?
É muito pior.
É uma Renovação.
Não me sinto bem com isto.
O que é uma Renovação?
Uma pessoa menos qualificada
irá ser seleccionada,
a "Métrica" dela ficará vermelha...
e, depois, ficarão a dever uma vida.
A deles...
ou de qualquer outra pessoa.
Uma vida gasta...
- É uma vida ganha!
Vamos.
Força!
O que é que se passa?
Parece que há pessoas a morrer lá fora.
Uma vida é devida.
Agora, estamos em segurança aqui,
mas, se isso não funcionar...
temos que ter certeza que eles
vos irão encontrar primeiro.
Graças a Deus.
Então!
Vai deixar-nos aqui para morrer?!
Assim espero.
Mas, se isso não acontecer...
tu e eu vamos ter uma conversa.
Onde é que está um machado
quando precisamos de um?
- Ainda é demasiado cedo.
- Não brinques com isso.
Onde é que está o Grill?
Grill!
Os meus créditos estavam baixos
porque não me pagaste!
Agora, deves-me uma vida!
Deixei-te esses três aí fora.
O Grill é quem você quer.
Não se esqueça disso.
Ele terá que sair eventualmente, certo?
Ele deixou-vos aqui para mim?
Que coisa perversa.
Peço desculpa.
Devo uma vida.
Ele não tinha que morrer.
Alguém tinha.
Esta é a última vida devida?
Sim, Comandante.
Isto não está formatado. Quem é você?
Estive a recalibrar-lhes
as "Métricas", mas, eu...
garanto-lhe que eles trabalham
para mim, senhor.
Isto é verdade?
- Onde é a vossa estação de trabalho?
- É verdade.
Trabalhamos nas Recuperações.
Devem-me muito dinheiro, senhor,
então, irão ficar aqui
durante muito tempo.
Continuem.
Fico contente que tenha
resolvido ser razoável.
E terei todo o prazer em voltar
a chamar o comandante,
caso não o seja.
A tentar preservar a humanidade.
Parece que a perderam há muito tempo.
O que é que estás a fazer em pé?
Sim...
Ela tem razão.
O que é que este homem está a fazer
em pé nas condições em que se encontra?
Claro, o facto de te teres esforçado
demonstra que és o melhor
entre o teu povo.
Irá sarar?
Ele é o meu bem mais precioso.
Claro. Apenas passaram algumas horas.
Mas, deixará uma cicatriz.
Com tempo ou procedimentos avançados...
poderá ter muito melhor aspecto.
Os meus subordinados
devem simbolizar a perfeição
quando me representam.
Talvez com a túnica vestida,
ninguém repare.
Isto...
todavia...
Não, eu... isso pode ser atenuado.
Ninguém irá reparar.
- Eu repararei.
- É um corte minúsculo...
na cara do homem.
- Por favor, não...
- Sinto muito.
Exijo a perfeição.
E, agora, ele está desfigurado.
Enquanto tu permaneces imaculada.
- E uma mulher com o teu talento...
- Qual é o teu problema?
Uma vida tomada...
é uma vida ganha.
- Qual é o teu problema?!
- Silêncio!
Tens uma beleza que
merece ser cultivada.
Mas, terás que...
aprender...
a permanecer em silêncio.
Os Kree têm-na.
Não a podes ajudar.
Tentar é demasiado perigoso.
Disseste a mesma coisa
sobre o Mack e a "Iô-Iô".
- Como é que isso correu?
- Uma catástrofe!
Todo este sítio é um
ecossistema muito delicado
e vocês continuam a querer
desestabilizá-lo de qualquer forma.
Estás preocupado que desestabilizemos
a situação ou que te compliquemos a vida?
Quer dizer... os Kree têm sequer
conhecimento desta operação?
- Porque...
- É claro que sabem.
São loucos por isso porque eu...
estou a melhorar as vidas das pessoas,
estou a dar-lhes uma alternativa a,
apenas, horas de infinita rotina.
Elas aceitam-no porque
as mantém calmas.
Já vi o "Framework" em acção antes.
Finge que os nossos desejos se tornam
realidade e, depois, a verdadeira esperança morre.
- A esperança é aquilo que mata as pessoas.
- Fá-las esquecer a realidade...
- Não. Estou a tornar a realidade suportável.
- ... para que não tentem corrigir a situação.
- Não faças grandes ondas porque...
- Não, tu é que não vais querer fazê-las.
Porque se começares um incêndio,
irás querer saber
- como alimentá-lo. Metáforas!
- Dizer-lhes para terem calma para que o barco
- não balance é tão errado!
- Não, o barco afundou-se!
Compreendes?!
Estamos à beira da extinção.
Basta, apenas, um passo em falso,
e, num piscar de olhos, a Humanidade
desaparece para sempre.
Agente da S.H.I.E.L.D
Daisy Johnson
A Agente Johnson "Tremores"
salva vidas em Los Angeles
Espera. Aquilo... aquilo...
Aquilo... aquilo ali.
Era aquilo que procurava. Aquilo!
Daisy Johnson.
E dizes que não és perigosa.
Então, sabes quem eu sou.
"Tremores".
Sabes, sou a única pessoa que
compreende toda a história.
Que tem alguma ideia
daquilo que aconteceu.
Queres saber...
que tipo de força consegue
dilacerar um planeta?
Foste tu.
Achas que se trabalhares o suficiente...
se os inspirares poderás...
voltar a pôr as coisas como estavam?
Achas que consegues
salvar a Humanidade?
Devolver-lhes um mundo
com justiça e liberdade
e todas aquelas outras tretas
que estão no juramento de fidelidade?
Aconselho-te a aceitares o facto.
Aceita-o e transforma esta na tua casa,
tal como é.
Porque a S.H.I.E.L.D...
tentou salvar o mundo.
E desejas ver as consequências?
Dá uma vista d'olhos.
Vês uma Terra que possa ser salva?
É demasiado tarde.
Já foi totalmente destruída.
Regressaremos dentro de momentos.
Jemma.
Estás com óptimo aspecto.
E ouvi dizer que estás a aprender bem.
Óptimo.
Mesmo a tempo dos meus convidados.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf