Chamo-me Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança,
vi a minha mãe ser assassinada
- por algo impossível.
- Foge, Barry, foge!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Desculpa não ter acreditado em ti.
Mas realmente viste algo
na noite em que a tua mãe morreu.
E o teu pai está inocente.
A explosão que te colocou em coma
também matou o meu noivo.
Consegues imaginar se conseguisses
controlar o seu poder?
Se conseguisses usá-lo?
Podias mudar o que significa ser humano.
Chama-se Flash.
Ou, pelo menos, chamar-se-á um dia.
Ele tem de ser mantido...
a salvo.
Não importa se és o miúdo mais
lento da aula de Educação Física
ou o homem mais rápido do mundo.
Todos nós corremos.
Estar vivo significa correr.
Correr de algo,
correr para algo...
ou alguém.
E não importa o quão rápido és,
há coisas do qual não podes fugir.
Há coisas que conseguem
sempre apanhar-te.
Na escala de filmes normais,
diria que foi um 7 ou um 8.
Na escala de filmes zombie,
diria um 4, no máximo.
- Existe uma escala de filmes zombie?
- Sim!
Sabias que os zombies
existem na Natureza?
Há uma espécie de fungo
que infeta as formigas,
e que faz com que as formigas
ataquem as plantas,
para libertar esporos que, por sua vez,
infetam um novo hospedeiro.
- Estou a ser muito cromo outra vez?
- Sim.
- Pois.
- Mas não faz mal.
Ainda és o cromo mais adorável
que conheço.
Adiante, estou mais interessada
no fantástico ultimamente.
Por causa desta história do "clarão"?
Ele anda por aí.
As pessoas falam dele.
Como sabes que é um ele?
Talvez seja uma ela.
É um homem, está bem?
Sabes que sou muito intuitiva
quando se trata destas coisas.
Alguém colocou uma foto depois de
ter sido salvo de um acidente de carro.
É uma mancha vermelha,
a deixar a cena. Olha...
O que vês?
Vejo que o teu namorado te está a ligar.
Talvez seja melhor atender.
Vou ficar a dormir
na casa dele esta noite,
e é suposto ele deixar-me
a chave algures.
Olá, querido. Tudo bem?
Nada de mais, estou com o Barry.
Já foste trabalhar?
- Estou?
- Código 237 na Waid Boulevard.
- Indecência pública?
- Espera...
Acho que queria dizer 239.
Cão sem coleira?
Mau da fita com uma arma
num carro em fuga. Vai!
Não tens um tapete.
Tens algum canteiro?
Ele tem uma arma. Cuidado!
Para onde foi?
Mas que...
A chave está na caixa de correio.
Vemo-nos mais tarde.
Adeus.
- O Eddie diz olá.
- Que simpático da parte dele.
Queres ir comer qualquer coisa?
Sinto-me algo... esfomeado.
Depois do churrasco mongol
que comemos antes do filme
e das pipocas extra grandes
que comeste no cinema?
Como é que não és gordo?
Tenho feito...
umas corridas.
Está bem.
Porquê uma reunião tão pública, tio?
Estamos a jantar fora para mostrar
aos nossos inimigos que não temos medo.
Relaxa, sobrinho.
Substituímos as janelas
com vidro à prova de bala.
Fecha isso. Anda.
Bebe algo.
Os nossos próprios motoristas
estão a roubar-nos.
Alguém está a pagar-lhes
para nos roubarem.
Nenhum de vocês vai dormir
até descobrirmos quem.
E depois esses ladrões...
Esses ladrões...
irão respirar pela última vez.
Tio!
The Flash S01E03
"Things You Can't Outrun"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Subsfactory + PT-Subs
- Onde o apanharam?
- Encurralámo-lo na 8th.
O criminoso estava
no banco de trás do carro
antes de saber o que tinha acontecido.
Parabéns, Paulson,
pela detenção de ontem à noite.
- Um trabalho dos diabos.
- Aparece mais logo, Joe.
Dou-te uma aula de condução, está bem?
Nem sequer foi ele ontem à noite.
Fui eu.
Calculei.
Não tinha percebido que estás
a ajudar pessoas pela fama.
Não é que queira que construam
um museu em meu nome.
Manter o que faço em segredo
para a Iris e para todos os outros
- é mais difícil do que pensava.
- Eu sei, mas assim é mais seguro.
Além do mais, tu e eu
temos trabalho a fazer.
As provas do caso da minha mãe.
Pedi para as trazerem do arquivo.
Já vi esta caixa umas mil vezes.
Antes, com a tua história sobre o que
realmente aconteceu naquela noite,
a tempestade de relâmpagos,
o homem que estava lá no meio,
pensava que era um miúdo
a tentar proteger o pai da prisão.
Mas agora que sei que é verdade,
vamos verificar cada prova,
até encontrarmos algo que nos ajude.
O júri demorou 52 minutos a voltar
com um veredito de culpado.
Foi demasiado depressa.
E é por isso que temos de levar
o tempo que for preciso.
Barry, Joe, temos múltiplos homicídios.
Conhecem a família criminosa Darbinyan?
Barry?
Alguma coisa?
Sinais de hipoxia histotóxica.
As células dos seus corpos não foram
capazes de utilizar oxigénio.
É consistente com exposição
a gás venenoso.
Que tipo de veneno?
Vou precisar de tirar uma amostra
do pulmão para ver se consigo descobrir.
A outra única saída
estava trancada por dentro.
Estavam encurralados.
Achei que alguém tinha
introduzido gás do exterior, mas...
As testemunhas dizem
que a rua estava vazia.
Então foi de dentro.
Isso quer dizer que
deve haver uma vasilha
ou um contentor
que foi deixado para trás.
O gás não entrou por si mesmo.
A não ser que tenha uma mente própria.
Eddie, importas-te de
investigar novamente?
Alguém tem de ter visto algo suspeito.
Certo, explica.
O chefe caiu perto da mesa.
Este tipo conseguiu andar uns 3 metros.
Aquele tipo teve oportunidade
de se afastar
e disparar três tiros para a janela
para tentar partir o vidro.
Mas todos começaram no mesmo local,
o que quer dizer que deviam ter sido
todos afetados pelo gás ao mesmo tempo,
mas em vez disso, é como se...
Tivessem sido atacados um a um.
Parece-me que,
se vamos solucionar isto,
tu e eu vamos precisar...
de reforços.
Sim.
Fascinante, um meta-humano que
consegue manipular gás venenoso.
É só gás venenoso ou consegue controlar
todas as substâncias aeradas?
E como é ele capaz
de formular a ligação?
É fisiológica ou psicológica?
Este indivíduo consegue criar um nexo
mental usando substâncias gasosas.
Quer dizer ligar-se a gases
num nível molecular?
- Isso é estupidamente fixe.
- Entusiasmam-se muito com estas coisas.
A única coisa com que fico
entusiasmado é prender criminosos.
Só que Iron Heights não está propriamente
equipada para lidar com meta-humanos.
Então é uma sorte que aqueles
que encontrou até agora
já não estarem entre nós.
Bem, a não ser que estejamos
a planear executar
todos os super criminosos que pararmos,
vocês, génios, vão ter de inventar
um sítio qualquer para os prender.
Uma prisão meta-humana.
Porreiro.
Até descobrirmos uma maneira
de lhes retirarmos os poderes.
Há um sítio aqui que talvez os detenha.
Não podes estar a falar a sério.
Quero dizer, não vamos
lá abaixo desde que...
- Foi selado.
- O Cisco tem razão.
Pode ser modificado para funcionar
como uma espécie de prisão.
O quê?
O acelerador de partículas.
HÁ 9 MESES
Esta noite,
o futuro começa.
O trabalho que eu e a minha equipa
faremos aqui,
irá mudar a nossa
compreensão da Física.
Traremos avanços na energia,
avanços na Medicina,
e acreditem em mim, esse futuro...
estará aqui mais depressa
do que pensam.
Dr. Wells, acabámos de receber
o mais recente relatório meteorológico.
Vem aí uma grande tempestade.
Não vamos lançar um vaivém espacial.
Vamos ficar bem.
- Tahiti?
- Sei que é um voo longo, Ronnie, mas...
podemos ver a temporada toda
de "Orange Is The New Black".
Está bem.
Mas e Itália?
Pizza, e vinho, e mais pizza.
Sim, mas Itália não tem Mai Tais,
e uma lua-de-mel não é lua-de-mel
sem Mai Tais.
Dr. Wells, o acelerador está a postos
e pronto para a injeção de partículas.
Bem...
Sinto que devia dizer algo profundo,
como "Um pequeno passo para o homem".
Tudo o que consigo
lembrar-me para dizer
é que parece que estou
à espera deste dia há séculos.
Só isto? Pensava que ia haver
um estrondo gigante.
Se houvesse um estrondo gigante,
estaríamos num grande problema.
Acreditem na pessoa
que ajudou a construí-lo.
Senhoras e senhores...
conseguimos.
Que seja Mai Tais.
Isto foi...
Um estrondo gigante.
Caitlin.
Ouviste-me?
Vamos descer para
o anel do acelerador.
Na verdade, Dr. Wells,
dava-me jeito a ajuda da Caitlin
para identificar o gás venenoso.
Tudo bem.
- Se não te importares...
- Vamos.
- Bem-vinda à Polícia de Central City.
- Então isto é o teu trabalho diurno?
Vou arrancar os vossos corações
e comê-los ao almoço.
Encantador.
Rato de laboratório, preciso
de impressões desta arma, agora.
Allen!
Onde raio está a análise
de fibras do caso Orloff?
Lá em cima.
Está feita. Posso dar uma corrida
e trazê-la para baixo.
Contigo, isso pode demorar três dias.
Vou contigo.
- Quem é a senhora?
- Dra. Caitlin Snow.
Médica pessoal do Barry.
A análise de fibras do caso Orloff.
Como pediu... senhor.
Limpa o teu laboratório.
Está uma confusão.
O relâmpago
estava na casa.
Eu disse ao meu filho para fugir.
Para desaparecer.
E foi aí que vi o sangue.
As suas impressões digitais
estavam na arma do crime.
Precisava de estabilizar a faca.
Sou médico!
Estava a tentar salvá-la!
Não matei a minha esposa, Joe!
Diz-lhes, tu conheces-me.
Os nossos filhos são amigos,
diz-lhes, Joe!
- Quero saber o que estavas a ver?
- É apenas trabalho.
Só uns casos antigos que não
estavam devidamente arquivados.
Detetive.
O que está a fazer aqui?
Joe, pensava que estavas na morgue.
Decidi trazer algum trabalho para casa.
Porque vieste cá?
Sim, bem, eu...
tenho andado à tua procura.
Pensei que talvez pudéssemos voltar
à cena do crime para reinvestigar.
Para ver se...
nos escapou alguma coisa.
Trabalhar sempre no caso, certo?
Foi o que me ensinaste.
Tens prestado atenção.
Muito bem, vamos lá.
Importas-te que use a
tua casa de banho?
Primeira porta à direita.
Espero no carro.
- Adeus, querida.
- Adeus, pai.
Ora bem, isto tem de parar.
Vim aqui para surpreender
a minha namorada
e agora vou para uma
cena de crime com o pai dela.
Não é exatamente a tarde
que tinha planeado.
Eu sei, eu sei, é só que,
não é altura ideal para lhe contar.
Quando é, Iris?
Conheço o meu pai.
Ele matava-nos.
Agora...
Tu estás a matar-nos.
O cobre no tubo está organizado
de forma a fazer cavidades
e nós podemos usar essas cavidades
como celas de contenção.
Obviamente, vamos ter de
as projetar para anular
as habilidades dos meta-humanos mas...
poderá resultar.
Primeiro, temos de dissociar o sistema
de injeção principal ao nível do pórtico.
Já volto.
- Porque não vou eu lá?
- Preciso de exercitar.
Há uma anomalia na câmara nuclear.
A integridade estrutural
do anel está a aguentar.
Começou uma reação em cadeia.
O sistema está a colapsar.
Temos de o desligar.
Não conseguimos abrandar
o acelerador daqui.
- Temos de o fazer manualmente.
- Vai.
- Eu vou contigo.
- Ronnie, não.
Sou o engenheiro chefe, sei como
operar a válvula de desligamento.
- Não é seguro.
- Cait.
Tenho de ir.
Muito bem, fica aqui.
Só temos uns minutos antes
que esta coisa expluda
e se eu não voltar a tempo,
tens de iniciar o encerramento.
De maneira alguma.
Não fecho esta porta.
- Não vou poder abri-la novamente.
- Cisco, se não selares a explosão,
todas as pessoas neste edifício
vão morrer, incluindo a Caitlin.
Agora promete-me.
Programa o teu relógio.
Dois minutos.
Vais voltar.
Cisco.
Cisco, estamos prontos para ir.
Deve ser difícil...
voltar aqui abaixo.
Muita coisa aconteceu
naquela noite.
Se precisares de falar...
Estava só a pensar que
temos de acertar naqueles
cálculos de voltagem.
Um erro e o blowback do hélio
pode danificar as montagens.
Esperto.
Posso perguntar-te uma coisa?
A que não tens de responder.
O tipo de pergunta que menos prefiro.
Força.
O Ronnie.
Como é que ele era?
Tu... nunca falas muito sobre ele.
Conhecemo-nos quando estávamos
a trabalhar no acelerador de partículas.
Ele era o engenheiro estrutural.
Ele gostava de brincar, dizendo que
era um canalizador muito caro.
Éramos muito diferentes.
Já deves ter reparado que
posso ser um bocado...
cautelosa.
O Ronnie sabia como fazer-me rir.
Ele costumava dizer
que éramos como fogo e gelo.
Não era suposto
ele lá estar naquela noite.
Só lá estava por mim.
Se ele não estivesse...
Isto diz que não havia
resíduos de gás no tecido.
Fosse ou não venenoso.
Deve ter evaporado.
Teremos de recolher uma nova amostra.
Espera, isto não pode estar correto.
Isto diz que há dois traços
distintos de ADN dentro do tecido.
Como é que o ADN de outra pessoa
entra nos pulmões da vítima?
Bem, tinha a agenda vazia,
por isso passei pelo centro comercial
para ir buscar o teu vestido do baile.
Sou uma ótima mãe.
Vemo-nos ao jantar, querida.
Não há nenhum ADN correspondente
na base de dados.
Não percebo.
Porque é que um ataque químico deixaria
ADN de outra pessoa dentro da vítima?
E se o meta-humano de que estamos
à procura não controla o gás?
E se se transforma nele?
Juíza Howard.
Que bom vê-la de novo.
Você morreu.
Di-lo como se fosse um acidente.
Lembra-se da última coisa
que me disse no tribunal?
"Que Deus tenha misericórdia da sua alma".
A todas as unidades...
Temos o relato de um ataque de gás tóxico
no centro comercial de Central City.
Barry, não vás.
Ainda não sabemos o suficiente
acerca do que enfrentamos.
- Não é seguro!
- Caitlin, tenho de ir!
Entrei no sistema de segurança
do centro comercial.
Segundo testemunhas, o ataque de gás
ocorreu no elevador principal da ala norte.
- Qual é a ala norte?
- Aquela com o "The Big Belly Burger".
Eu como.
Afastem-se.
Por favor, afastem-se.
Porque mataste aquela mulher?
Ela merecia morrer.
Agora vai-te embora.
Ainda tenho mais um nome
na minha lista.
Não me faças adicionar o teu.
Barry?
Barry, consegues ouvir-me?
Os sinais vitais estão fracos,
mas está vivo, Dr. Wells.
De certeza que está bem.
Não consigo respirar.
Ele precisa de oxigénio.
Vai buscar o kit de emergência!
Barry!
- Barry.
- Abre-me!
- O veneno ainda está dentro de mim.
- Ele trouxe-nos uma amostra.
Caitlin, temos de fazer
uma biópsia pulmonar,
para extrair uma
parte ativa daquele gás.
Não te posso dar nenhum anestésico.
O teu metabolismo
queima-o imediatamente.
Curo-me depressa, lembras-te?
- Fá-lo.
- Cisco, dá-me a seringa.
Isto vai doer muito.
É uma agulha pequena.
Provavelmente nem a vais sentir.
Vais mesmo senti-la.
O Clarão está vivo.
Estarias morto se
as tuas células pulmonares
não se regenerassem tão depressa.
O meu peito está como daquela vez
em que fumei um cigarro.
Pois, o "eu" adolescente
vivia para o perigo.
- Isto não tem piada. Podias ter...
- Mas não aconteceu.
Agora que temos uma amostra,
vamos tratar de a analisar,
para perceber
a configuração do veneno,
e talvez obter uma pista
sobre a sua identidade humana.
Ou pelo menos uma forma de o impedir
de se transformar numa névoa.
"O Névoa", pronto, é esse o nome dele.
Fim da discussão.
Tenho de ir para a esquadra.
- Devias estar a descansar.
- Tenho de falar com o Joe.
Joe.
Quase o apanhei.
O meta-humano.
Estávamos errados.
Ele não controla
toxinas aerotransportadas.
Ele consegue literalmente
transformar-se em gás venenoso.
Isso é uma novidade.
A vítima era uma juíza.
Estamos a verificar alguns dos seus
casos antigos para ver se há uma ligação.
É demasiado tarde.
Devia ter sido mais rápido.
Foca-te no trabalho.
Não penses nisso agora.
Não queres saber
em que estou a pensar.
O meu pai passou 14 anos
numa cela de 4.5m2
por um crime que não cometeu.
Não consegui salvar a minha mãe,
mas consigo salvá-lo.
Não te prometi que íamos tirar
o teu pai da prisão, juntos?
Não preciso da tua ajuda, Joe.
Posso entrar e sair de lá com ele
antes de alguém sequer me ver.
Está bem.
Tira-lo de lá.
E depois?
Fica em fuga para o resto da vida.
E algo me diz que ele
não é tão rápido como tu.
Não sabes como aquilo é.
Achas que não compreendo
o que estás a sentir?
Sou polícia há quase tanto tempo
como o que tu estás vivo.
Portanto devias saber
que vestir aquele fato
não faz com que todos fiquem a salvo.
Por todas as pessoas que salvares,
vai haver alguém que não vais conseguir.
E a coisa mais difícil que vais ter de
enfrentar não é um monstro com poderes.
Vai ser aquele sentimento de impotência
quando não conseguires fazer nada.
Ou a culpa que te vai pesar
quando cometeres um erro.
Há algumas coisas, Barry...
contra as quais não consegues lutar.
Há algumas coisas...
que simplesmente
tens de viver com elas.
Sim, estou a anotar isto.
"Clarão vermelho no centro comercial
durante o ataque de gás".
Obrigado por ter ligado.
Nunca falha.
As linhas de informação trazem sempre
à tona os janados e os malucos.
- Conseguiram ver bem a cara do Clarão?
- Tu também?
O que estás a fazer aqui?
Temos de falar.
- Pensei no que disseste e...
- Sei o que vais dizer.
Compreendo.
Sou o parceiro do teu pai.
Não, não, não.
Não compreendes.
Eu nunca tive um namorado sério.
Entre o pai, o Barry e o trabalho,
a minha vida tem andado cheia e...
Gosto mesmo de ti, mas...
Achei que se contasse
ao meu pai acerca de nós,
que tornaria isto...
real, e de repente é algo
que eu poderia perder ou...
estragar.
Eu queria que fosse real.
Eddie.
Desculpa. Não te queria assustar,
ao sair daquela maneira.
Não faz mal.
Eu percebo.
Tinhas de ir.
É só que...
Essa foi a última coisa que o Ronnie
me disse naquela noite.
A minha mãe morreu há 14 anos.
Costumava pensar que quanto mais longe
estivesse disso, que menos me ia doer.
Mas, em alguns dias, a dor...
é pior do que no dia em que aconteceu.
Há algumas coisas contra as quais
não conseguimos lutar.
Durante demasiado tempo...
tenho tido medo
de entrar naquele buraco.
E se eu fosse contigo?
Onde está o Ronnie?
- Cisco, onde está ele?
- Ainda está lá dentro.
O quê? Abre a porta.
Não posso.
Estamos em modo de encerramento.
Cisco, temos de o tirar lá de dentro,
ou ele vai morrer.
- Cisco, consegues ouvir-me?
- Ronnie, sou eu.
Caitlin.
O... o Cisco está aí?
Sim, Ronnie, estou aqui.
Estou a ouvir.
Ajustei os ímanes para
redirecionar o feixe,
para tentar ventilar o sistema
para que a explosão vá para cima,
e não para fora.
Preciso de restabelecer os parâmetros
da partícula para compensar.
O Cisco está a fazer isso.
Tem de haver
outra maneira de saíres daí.
Tens de a encontrar.
Cait...
A reação em cadeia,
não a consigo inverter.
As portas têm de ficar
fechadas para te protegerem.
Ainda estás aí?
Estou aqui.
Caitlin, aconteça o que acontecer...
Ronnie.
Ronnie!
Ele salvou tantas vidas naquele dia...
E ninguém saberá o que ele fez.
Eu sei.
Ele foi um herói.
Não queria que ele fosse um herói.
Queria que fosse meu marido.
Barry, Caitlin, estão aí em baixo?
Têm de ver isto.
Vejam isto.
É um modelo molecular 3D do gás
que retirámos dos teus pulmões.
- Conseguimos identificar a toxina.
- Hidrogénio de cianeto?
O que é interessante é o que
está misturado com o cianeto.
Um sedativo.
Claro.
Na noite da explosão,
descobre se alguém foi executado.
Porquê?
Esse sedativo é dado a criminosos
no corredor da morte
antes de irem à câmara de gás,
para inalarem hidrogénio de cianeto.
- Pois é.
- Houve uma pessoa executada.
- Kyle Nimbus.
- É ele.
Ele era um assassino contratado da
família criminosa Darbinyan.
Traíram-no e testemunharam contra ele.
A Juíza Theresa Howard
foi quem julgou o caso.
Sentenciou-o à morte.
Deve ter sido afetado pela explosão
quando estava exposto ao gás.
Os registos indicam que
a execução foi completa.
É por isso que não encontrámos
uma correspondência.
A base de dados de ADN
só tem registo dos vivos.
Pois.
Ele disse que havia
mais uma pessoa na lista dele.
Vê o relatório de detenção.
Quem o apanhou?
Poderá ser o seu próximo ataque.
Barry...
O detetive responsável...
- Venho ver o Henry Allen.
- Assine aqui. Objetos pessoais aqui.
PRISÃO DE IRON HEIGHTS
Eddie.
Barry, o que se passa?
Sabes onde foi o Joe?
Ele não atende o telemóvel.
Eu... não tenho a certeza.
Eddie, é muito importante
que fale com ele.
Preciso de saber onde foi.
Foi a Iron Heights,
ver o teu pai.
Barry.
Criei um antidoto para a toxina.
Espero que não venhas a precisar dele.
O que estás aqui a fazer?
O Barry está bem?
Está ótimo.
Então a que devo esta visita?
Eu sei que devia ter
vindo ver-te mais cedo.
Não estavas para uma
conversinha com o homem
que matou a mulher em frente
ao seu próprio filho?
Só que agora sei que
não mataste a tua mulher.
Barry, estou a ver as especificações
da Prisão de Iron Heights.
É segurança máxima,
mas acho que consigo guiar-te
para que consigas entrar.
Não te incomodes.
Tenho andado a pensar em como entrar
naquele sítio desde os 11 anos.
Apareceram novas provas.
Não posso entrar em detalhes, é que...
Ouve, o importante é que...
vou reabrir o caso.
Vou descobrir quem realmente
matou a Nora,
e prometo-te, Henry,
vou tirar-te daqui.
Lamento imenso.
Não me interessa que
não tenhas acreditado em mim.
Porque sempre acreditaste
no meu filho.
Nimbus?
- É suposto estares morto.
- Tu também.
Joe?
Joe!
Ajudem!
Guardas!
Alguém ajude!
Apanha-o.
Então...
vieste acabar o que
a câmara de gás não conseguiu?
Vais para um sítio onde não
conseguirás magoar mais ninguém.
Errado.
Ele usou o antídoto no Joe.
Tens de te manter
afastado dele, Barry.
Não o inales.
Não sei como isso me vai ajudar.
Não consegues lutar com ele, Barry.
Faz com que continue a ir contra ti.
Isso deve drenar a força dele.
O gás é forma de matéria menos estável.
Este meta-humano não vai conseguir manter
a sua forma gaseificada muito tempo.
As partículas dele
vão precisar de reagrupar.
Barry.
Ganhámos.
Já lá vai um tempo desde
a última vez que te vi dormir.
Salvar-te é cansativo.
Tenho mesmo saudades
da capacidade de te pôr de castigo.
Lamento que tenha crescido.
Eu podia ter tirado o meu pai
de Iron Heights esta noite.
Eu sei.
Mas tinhas razão.
Não é essa a maneira.
Papá.
Querida, estou bem.
Não te preocupes.
Vou deixar-vos falar.
Parceiro.
Chegaram os dois ao mesmo tempo?
Pai, temos uma coisa
que precisamos de te contar.
- Pai, é que...
- Vocês os dois namoram.
- Eu sei.
- Sabes?
Sou detetive, lembras-te?
E são ambos terríveis mentirosos.
- Então não estás zangado?
- Claro que estou zangado.
E se o médico não tivesse
confiscado a minha arma,
estaríamos a ter uma conversa
completamente diferente.
Vou deixar-vos conversar.
Eu fico lá fora...
a informar-me sobre o programa
de proteção de testemunhas.
- Desculpa.
- Iris, isto vai ser complicado.
Sabes que não gosto de complicações.
Gostas dele?
Sim, gosto.
Então vou fazer o melhor
para não o alvejar.
É só isso que peço.
Vai aguentar?
A barreira é alimentada por um
eletroíman supercondutor de 8.3T,
que é cerca de 100.000 vezes
a força do campo magnético da Terra.
Por outras palavras, sim.
Ele está furioso.
Bem...
boa noite.
Então...
é suposto habituarmo-nos a trabalhar
acima de uma prisão improvisada
que alberga pessoas terríveis
com superpoderes.
Ficarias surpreendida com as coisas
que te consegues habituar, Caitlin.
Caitlin.
Posso falar contigo um momento?
Claro. O que se passa?
É sobre a noite em que o Ronnie morreu.
- Eu...
- Olha...
Cisco, estou bem.
Achei que vir aqui iria
desfazer-me, mas...
Recordar o que o Ronnie
fez para nos proteger...
Faz-me amá-lo ainda mais.
Anda.
Preciso de gelado ou de uma bebida.
Vamos ver qual conseguimos primeiro.
O Joe vai ficar bem.
Sabes, ultimamente
tenho pensado na mãe.
Muito.
Tenho saudades dela.
Alguma vez te contei da
altura em que aprendeste a andar?
Algumas vezes.
Todos...
já andavam antes de ti.
Todos os bebés pequenos
a correrem pela vizinhança,
mas não tu.
Mas a tua mãe nunca se preocupou.
Simplesmente dizia: "Ele vai andar...
quando tiver aonde ir".
E claro,
a primeira vez que deste uns passos,
mexeste-te tão rápido,
não andaste apenas...
- Começaste...
- A correr.
E correste para a tua mãe, Barry.
Mesmo para os braços dela.
Tinhas aonde ir.
Pensei que ser o homem
mais rápido do mundo
tornaria a minha vida mais fácil.
Que conseguiria ultrapassar
qualquer coisa.
Ao que parece, ninguém
pode ultrapassar o sofrimento.
Alguém ajude!
A vida é trágica.
Mas é também preciosa...
e doce...
O CLARÃO ESTÀ VIVO
e extraordinária.
E a única forma que conheço
de honrar a vida da minha mãe,
é continuar a correr.
Dr. Wells.
Dr. Wells, o Ronnie fê-lo.
Ventilou o sistema.
Os Laboratórios S.T.A.R. devem aguentar.
Bom homem.
Vou descer.
Até breve, Barry.
Tradução: tellos0, Maston, AlexSilvinha,
Fráguas, Mr. Lawyer, e DianaP
Revisão: Maston