Resync:
EAZ
O que acontece com um corpo
que está acordado há 40 horas?
Zona amarela!
Quatro horas numa posição,
32 graus célsius.
800 calorias por hora.
O corpo exala
dor,
pressão,
força,
perigo,
calor.
A única coisa que existe
é a próxima curva.
Le Mans é uma corrida única,
é um teste de resistência
para pilotos e carros
que literalmente dura 24 horas.
Cinquenta e cinco carros começarão,
mas poucos cruzarão a linha de chegada.
Com acesso inédito a seis equipes
e ao próprio evento,
esta é a história de uma corrida
que leva a tecnologia ao limite.
Mas alguns fantasmas do passado
nunca ficam longe do presente.
Le Mans: Paixão pelo Desafio
QUATRO DIAS ANTES DA CORRIDA
Bom dia, pessoal.
A Le Mans está ganhando vida nos boxes
enquanto as equipes se preparam
para o primeiro teste,
as classificatórias.
Sim, coloque na frente.
Empurre.
Esta é a chance de cada garagem
competir pela pole position,
mas talvez mais importante,
testar e aprimorar diferentes elementos
dos seus carros
antes de colocá-los na pista por 24 horas.
É um carro bem técnico.
Sempre há desafios.
Há uma lista de coisas que queremos mudar.
CHRIS REINKE
CHEFE DA LMP1, AUDI
A corrida se aproxima e
as prioridades vão mudando.
No topo da categoria LMP1,
esperamos que todos
sejam levados ao seu limite hoje.
Nissan e Porsche copiaram a Audi
e trouxeram três carros hoje,
a primeira vez para ambas as equipes.
O principal motivo para se trazer
o 3º carro é...
...ter mais uma chance
de chegar ao topo do pódio.
Se olharmos para a história da Le Mans,
um carro se perde num acidente,
outro carro por falha técnica
e um consegue terminar.
O esforço para se colocar um carro extra
é enorme.
De alguma forma,
conseguimos dar conta de dois carros,
mas na primeira vez
que tentamos usar três,
percebemos que o terceiro carro
não é só 50% a mais.
Parece 100 ou 200% a mais.
Este ano, teremos uma corrida e tanto.
Então, se ainda não está em Le Mans,
por que não?
Sabe disso.
Aqui estamos, a caminho de Dover.
Seguindo a direção de Le Mans.
Guarde a barraca,
prenda o trailer no carro.
Se tiver algum dinheiro sobrando,
alugue um castelo.
É a 91.2 FM, a Rádio Le Mans Mobil 1,
ao vivo da pista para o mundo todo.
A Rádio Le Mans começou com entusiastas,
com uma frequência FM na pista,
com pessoas que frequentavam
a Le Mans como fãs...
...desde os anos 80.
E as três Mercedes fazem fila.
Com o tempo, crescemos.
E hoje não transmitimos
apenas para a pista,
mas para o mundo todo,
para mais de 7,5 milhões de fãs
durante a semana da corrida.
Meu primeiro ano este ano. Fantástico!
Le Mans é a Catedral, é a grande Igreja,
é para onde todos vêm.
É como um festival de música,
mas para carros.
Não é apenas uma classe social,
não é uma só nacionalidade.
Se dermos uma volta nos acampamentos,
é possível ver
uma van velha com uns caras
sentados, se preparando para a corrida,
e ao lado podemos ver
um carro de um milhão de libras.
Foi ótimo ter vindo pra Le Mans.
Eu vi o grid pela primeira vez
e foi incrível.
Para os fãs que já chegaram
há muita coisa para ver,
as equipes estão na frente dos boxes
se preparando para os pit stops.
Na Fórmula 1, é comum ver
até 20 mecânicos no pit stop.
Aqui em Le Mans, apenas dois mecânicos
trocam os pneus.
DOIS MECÂNICOS
Durante a corrida,
cada carro consumirá mais
de 1.500 litros de combustível,
mas apenas 40 pneus.
Em média serão 30 pit stops
durante as 24 horas.
As equipes podem ganhar
segundos cruciais aqui
por isso elas praticam sem parar.
Para otimizar o tempo...
ENGENHEIRO, PORSCHE #17
...precisamos garantir
que a coreografia esteja perfeita.
Se pudermos economizar
um ou meio segundo de cada vez,
teremos 15 segundos extras,
o que pode ser decisivo.
Já vi corridas serem decididas
por muito menos
depois de 24 horas de corrida.
A mudança de pilotos exige
uma execução perfeita.
Não é mais permitido que só um piloto
faça a corrida inteira,
então temos uma equipe de três.
Eles dividem o carro, a dor
e, quem sabe, a glória.
A química entre os pilotos é importante
porque a equipe é determinada
pelo elo mais fraco.
Com o carro número 17,
Timo Bernhard,
Brendon Hartley,
e, por último, Mark Webber,
com toda a sua experiência na Fórmula 1.
Uma das melhores equipes
que já vimos na história.
É muito importante que os pilotos
deixem o ego de lado.
Eu sou velho, Brendon é jovem...
Eu estou no meio.
-Um pouco mais perto dele.
-Mas...
Infelizmente, não sou levado a sério...
Ele precisa provar seu valor.
Sempre zoamos com os mais jovens.
Na verdade, tenho sorte
de ser piloto da LMP1
e ter dois colegas mais experientes.
Nós trabalhamos em equipe,
em relação à parte técnica, na pista...
É um bom relacionamento.
Comunicação é importante.
Às vezes, temos mais tempo para conversar,
quando dois estão fora do carro
nós até temos
uns cinco a dez minutos para conversar,
mas geralmente é pelo rádio.
Só nos vemos rapidamente.
Às vezes, não nos vemos muito.
Só quando estamos trocando de lugar.
É um bom sinal, pois a corrida vai bem.
TRÊS DIAS ANTES DA CORRIDA
CLASSIFICATÓRIAS
Chegamos ao momento em que cada equipe
verá os demais competidores
em ação pela primeira vez.
As estradas foram fechadas
por quatro horas hoje e por duas amanhã.
Cada carro tem a oportunidade
de testar a pista,
e quem fizer a volta mais rápida
estará na pole position
no grid de largada.
Se for sua primeira vez,
deve estar se perguntando:
"Por que os carros são tão diferentes?"
É porque a Le Mans
não é apenas uma corrida,
mas quatro corridas diferentes
acontecendo ao mesmo tempo.
Primeiro, temos os GTs,
ou Grand Touring Cars.
São os Aston Martins, Ferraris, Corvettes.
GTE - VELOCIDADE 295 KM/H - APROX. 450 BHP
0-100 EM < 4 SEGUNDOS - $2 MILHÕES+
Os GTs parecem carros comuns
mas super equipados.
E há dois prêmios principais em jogo:
um para pilotos profissionais
e um para amadores.
E o carros mais rápidos,
os LMPs ou Protótipos Le Mans.
Esses carros foram montados
de acordo com os regulamentos da corrida.
Esses também estão divididos
em duas categorias,
LMP2...
LMP2 - VELOCIDADE 305 KMH - APROX. 480 BHP
0-100 EM < 3,5 SEGUNDOS - $2.5 MILHÕES+
E os verdadeiros foguetes da LMP1.
Aqui encontramos os carros mais velozes
e os que batalham pela vitória geral.
LMP1 - VELOCIDADE 337 KMH - APROX. 900 BHP
0-100 EM < 2,5 SEGUNDOS - $12 MILHÕES+
A LMP1 é apenas para pilotos profissionais
e esta é a categoria
da Nissan, Porsche e Audi.
Durante as classificatórias,
veremos o impacto do desenvolvimento
na velocidade desses carros.
Ouvi dizer que os Audis e Porsches
podem fazer voltas
de três minutos e 13 segundos.
Não tem como a Audi ter melhorado...
DARREN COX
DIRETOR DE AUTOMOBILISMO, NISSAN
...dez segundos durante o inverno.
É impossível.
Foi 03:19.866 para o carro número oito.
Foi o Audi mais rápido até agora.
E 03:17.767 para Timo Bernhard
no carro que divide com Mark Webber.
E 03:16.887 para Neel Jani
e a Porsche quebra o antigo recorde.
Eles o destruíram completamente!
Sabíamos que o carro era rápido.
Com nosso sistema híbrido,
tínhamos algumas vantagens numa volta.
Mas sabemos que é uma corrida de 24 horas.
Sabemos da grande experiência
que a Audi tem
e é algo que nunca esquecemos.
DR WOLFGANG ULLRICH
PRESIDENTE DA AUDI SPORT
Sabemos que o mais veloz nesta fase
não ganha, necessariamente, a corrida.
Teremos uma competição acirrada
entre os melhores competidores este ano
e o resultado será determinado
pela melhor estratégia.
A chuva aparece quando menos se espera.
Para alguns destes pilotos nesta fase,
a chuva não é bem-vinda.
Há diversas condições climáticas
durante o circuito.
Aqui está bastante molhado o dia todo.
Temos curvas secas no final do circuito,
está bem seco.
Temos que lidar com isso,
ver como a chuva está no monitor.
Está forte? Está fraca?
Tentar lidar com condições diferentes.
Esta corrida não é só ritmo,
é preciso estar lá até o final.
A Porsche está incomodando a Audi.
Todos os Audis estão pelo menos um segundo
atrás do Porsche mais lento
Largar em primeiro lugar
não é muito importante.
O importante é ter um bom carro.
E nós três temos
que praticar muito.
Na Le Mans tudo pode acontecer.
Você pode estar muito bem preparado,
ter o carro mais rápido,
mas um erro humano, uma falha técnica,
algo sempre pode acontecer.
No último momento, a Nissan tem problemas.
De acordo com as regras,
antes do final desta fase
todos os carros precisam
fazer uma volta num tempo
menor do que 110% do tempo
do líder da categoria.
No momento, os carros da
Nissan não estão nem perto.
Isso deve ser decepcionante para o jogador
de PlayStation Jann Mardenborough
em seu primeiro ano na LMP1.
Quando for dada a largada,
é a Porsche que estará na primeira fila.
É um recorde.
A Porsche tem o direito de se gabar, John.
UM DIA ANTES DA CORRIDA
Um dia antes da corrida
e está chovendo muito por aqui.
As classificatórias terminaram.
A Porsche ficou com a pole position.
Por outro lado, a Nissan
não se saiu nada bem.
Foi bem mal.
Eles não conseguiram fazer um tempo
para sair na frente
com os demais LMP1 híbridos
e começarão a corrida no final do grid.
É algo difícil de engolir para Darren Cox
e para o resto da equipe.
Eu faço uso de muitas analogias de guerra
e a melhor citação que já ouvi é:
"O plano muda
assim que se encontra o inimigo."
A equipe é formada por pilotos,
engenheiros, mecânicos,
o pessoal aqui, somos todos corredores
e é difícil não estar na frente.
Alguns competidores
literalmente riram do trabalho
que estamos fazendo.
E isso é um desrespeito com o pessoal
que está trabalhando 18 horas por dia...
para tirar o projeto do papel
e tentar competir.
Estamos mais rápidos que o ano passado,
porque não estávamos aqui.
E é isso que automobilismo,
tecnologia e inovação significam.
É progresso. E estamos sempre inovando.
Qual é a espessura da peça?
Um centímetro? Ou nem isso?
Deve ter um centímetro e meio.
Sim. Acho que consigo...
A história de David e Golias é curta.
Ele pega a pedra e acerta o Golias.
E acabou. Na verdade,
ele deve ter preparado a catapulta
e as pedras por muitos anos,
mas isso não está na história.
Estamos preparando nossa
catapulta e nossas pedras agora
mas fazemos isso em público.
Temos um plano e vamos segui-lo.
Precisamos deixar aqueles alemães
saírem e se destruírem.
Veremos o que acontece.
Sendo otimista, se chover sem parar
das 15h do sábado às 15h do domingo,
tudo pode acontecer.
A pior das hipóteses...
Não quero nem imaginar.
CENTRO DE LE MANS
Uma característica única desta corrida
é que na sexta-feira
acontece algo muito especial.
As ruas da cidade de Le Mans são invadidas
por milhares de fãs
e os pilotos desfilam para o público.
E isso acontece desde 1923,
quando a corrida começou.
O evento épico
Les vingt quatre heure du Mans.
É uma demonstração de respeito
pelo desafio que os pilotos enfrentarão.
Para os garotos, é um sonho.
É uma sensação incrível
quando o desfile é dedicado aos pilotos.
É um momento incrível para todos nós.
Nos sentimos como heróis.
E, de repente, percebemos
como a Le Mans é importante
e quantos fãs vêm até aqui.
É bom para deixar o ambiente mais leve
antes da corrida,
e se distrair um pouco
antes que fique sério de novo.
O desfile dos pilotos é bem emocionante.
Eu ainda sou aquele cara
que jogava futebol
e aqui todos querem autógrafos.
É muito estranho.
Quando tinha dois anos,
ele descobriu os carrinhos.
STEVE AND LESLEY-ANNE MARDENBOROUGH
PAIS DO JANN
Ele dormia com eles
e acordava no outro dia
com o rosto todo marcado pelos carrinhos.
É preciso se beliscar para acreditar
no que ele está fazendo
depois de quatro anos de corrida.
É incrível.
Quando ele ganhou a competição
pela primeira vez
foi muito difícil explicar aos avós,
por exemplo,
que ele jogava um jogo
no quarto dele, no computador,
e que agora estava pilotando
carros de corrida.
Não foi fácil explicar.
Sabemos que é perigoso,
como tudo que tem motor.
Num acidente de verdade,
você acaba na parede.
No jogo, é só apertar "restart"
e recomeçar.
NÜRBURGRING
TRÊS MESES ANTES
Não conseguimos uma transmissão ao vivo
da corrida.
Ler no Twitter que o seu filho
se envolveu num acidente
é bem perturbador.
Espectador morto em Nurburgring
Ele sofreu um acidente,
não foi culpa dele.
O carro saiu da pista e saiu voando.
Para qualquer jovem,
é uma experiência terrível.
Não importa se é um jogador,
ele é apenas um jovem
que se envolveu num acidente
e precisa de apoio.
Ele tem uma personalidade forte,
e parece que está bem, mas nunca se sabe.
Não sabemos como aquilo o afetou.
Ele mudou um pouco.
Ele disse que sempre que saímos de casa
precisamos dizer: "Eu te amo."
Pelo telefone, numa mensagem.
Não importa onde esteja, te amo.
Porque ele sabia que podia ter morrido.
Não vou falar sobre Nurburgring.
Não quero fazer isso.
SÁBADO
13 DE JUNHO DE 2015
DIA DA CORRIDA
Quando chega o dia da maior corrida
de todos os tempos,
há bastante entusiasmo no ar.
Há algo de especial em acordar sabendo
que ficará sem dormir por umas 40 horas.
Este lugar traz as pessoas de volta.
Não importa o que estejam fazendo,
elas sempre voltam
e querem ver a corrida,
querem se envolver e fazer parte disso.
Assim que amanhece,
os organizadores fecham as ruas
nas quais esses super carros
correrão em breve.
São 24 horas até o final da corrida.
Quantos carros cruzarão
a linha de chegada?
Toda manhã eu penso:
"O que estamos fazendo?"
Sem dúvida alguma.
Mas se pensarmos muito,
acabamos desistindo.
É preciso ser viciado em adrenalina
para fazer esse tipo de coisa.
São 20 horas por dias, por quase um ano...
BEN BOWLBY
CHEFE DE DESIGN, NISSAN
...então, é ridículo.
E toda noite pensamos:
"Devemos deixar a equipe dormir
para que não perca o foco?"
Estou bem ansioso.
Há muita expectativa da Nissan.
Estou ansioso para entrar na pista.
De uma coisa temos certeza,
faremos história este ano.
A Porsche quer quebrar o recorde
com 17 vitórias na grande corrida,
e a Audi já ganhou 13 vezes
nos últimos 15 anos.
Timo iniciará a corrida.
Temos as nossas armas.
Se não são suficientes,
precisamos aguentar.
Quando amanhecer,
vamos ver o que vai sobrar
e vamos continuar daí.
Quando entrar no carro,
sei que estarei há minutos
da maior corrida do ano.
Nesse momento, deixamos tudo de lado
e podemos, finalmente, correr.
Além disso, se tivermos uma vitória
do carro número sete, da Audi,
Lotterer, Tréluyer e Fassler se tornarão
a melhor equipe de todos os tempos.
Ganhar é uma coisa,
mas continuar ganhando é outra.
A pressão está na Porsche.
Eles querem muito ganhar de novo,
mas não significa que não queremos.
Estamos prestes a começar,
com o cronograma impecável
dos organizadores
e seus sete minutos de aquecimento.
Será a 83ª edição da 24 horas de Le Mans.
Notícias bombásticas da pit lane.
Jann Mardenborough está preso no box.
Os mecânicos da Nismo
tentam consertar algo no carro,
mas, a essa altura,
ele não participará da largada.
Significa que perdemos a corrida
ou ainda estamos participando?
Ainda podemos começar a corrida.
Mas precisa ser na 1ª hora.
Carros ziguezagueando,
tentando manter os pneus limpos
e aquecer a borracha também.
Muito importante se quiser largar bem.
Se preparem para a ação
enquanto os LMP1s, os P2s e os GTs
terminam a volta de aquecimento.
Estamos prestes a liberar
mais de 30 mil cavalos de potência.
Os Porsches preto e vermelho, 18 e 17,
fazendo um bom trabalho
e ganhando um pouco de vantagem.
Os dois Audis se aproximam,
os Toyotas estão mais atrás.
Grande ultrapassagem de Timo Bernhard
no Porsche número 17!
É o carro de Mark Webber na frente.
Eu queria ultrapassar logo.
Os Audis estavam lutando,
estavam fazendo de tudo.
Quando assumi a liderança, pensei:
"Certo. Não quero devolver!"
Timo Bernhard está na liderança,
se encaminhando para a curva Mulsanne.
Propulsão um.
Câmbio, propulsão um.
É muito incomum vê-los
tão perto atualmente.
Os três Porsches se aproximam
das curvas Porsches.
Aqui os Audis são mais rápidos.
Podem até ganhar mais ritmo,
mas será que alcançam?
Todos já completaram a primeira volta.
O único carro que não completou
foi o número 23 da Nissan.
A SEGUIR...
Não consegui ficar no grid.
Ficar tão atrás é bem difícil para mim.
Problemas para um dos Porsches GT
no primeiro chicane.
Fogo! Você está pegando fogo.
Pare o carro e saia.
E Andre Lotterer assume a segunda posição.
Ele está bem ali.