LUÍS XIV FOI REI
DESDE OS 4 ANOS DE IDADE.
POR ANOS, A FRANÇA FOI GOVERNADA
POR UM CONSELHO DE MINISTROS,
LIDERADO PELA MÃE DELE.
AGORA ELA ESTÁ MORTA.
NOBRES ESTÃO TOMANDO CONTROLE.
PARA SOBREVIVER,
LUÍS DEVE DERROTAR SEUS INIMIGOS
E CONSTRUIR UMA NOVA BASE
LONGE DE PARIS
EM UM PEQUENO VILAREJO
CHAMADO:
VERSALHES
PAVILHÃO REAL DE CAÇA
VERSALHES, 1667
Está assustado?
Claro que está.
Sua mãe está morrendo
e o mundo está em chamas.
Se a história nos ensina
uma coisa, é isso:
coisas terríveis acontecem
aos Reis.
Você foi ungido por Deus.
Abençoado pelo sol.
Mas você ainda não possui
o que realmente importa.
O poder!
Sem ele, você perecerá,
e a França perecerá
junto com você.
Pois um Rei sem um castelo
não é um Rei de verdade.
E agora,
você sonha com o paraíso,
mas deve construí-lo
por conta própria.
E que todo o mundo saiba:
Luís, o Grande, chegou.
Tive uma visão,
um sonho com um palácio.
Traga meu arquiteto para cá,
em Versalhes.
Senhor Vau?
Sim, quero falar com ele
sobre espelhos.
Como está minha Rainha,
Bontemps?
Todos me dizem
que será um menino.
- Guarda, qual seu assunto?
- Um atentado contra o Rei!
De quem? Dos espanhóis?
Dos holandeses?
Ainda não sabemos.
Fabien foi reprimir a ameaça.
Bontemps, explique.
O senhor deve ser escoltado
à sala de guarda imediatamente!
Quem disse?
Senhor, afaste-se da janela!
Afaste-se, senhor!
Não conheço esses homens.
Não irei a lugar algum.
Meu segundo filho nascerá aqui,
em Versalhes.
Enquanto eu respirar,
não demonstrarei medo.
Não sairei!
Onde está Filipe?
Onde está meu irmão?
Bontemps! Onde está meu irmão?
Vossa Majestade,
o senhor deve vir conosco.
Meu Deus, você é bom nisso!
Senhor?
Senhor, o Rei chama!
- Ouvimos da primeira vez!
- O bebê nasceu?
Deve vir de uma vez, senhor.
- Mandarei um lanche.
- Não poderia comer mais nada.
Pegaram os homens?
Fabien Marchal
está liderando a busca.
Diga-me o que está havendo.
Irmão...
Outra conspiração
descoberta.
Dessa vez,
acharam 4 homens no vilarejo,
enviados para te matar.
Devemos retornar a Paris
de uma vez.
- O pavilhão não é seguro.
- Eu decido aonde irei.
Eu decido o que farei.
Mande-os embora.
Saiam!
Você também, Moncourt.
Você sonhou com aquilo
de novo.
Você segurou a mão dela
quando ela morreu.
Você poderia ter feito
o mesmo.
Não me permitiriam essa honra.
Minha própria mãe!
Quem permite o Rei,
senão o Rei?
Você nunca entenderá!
Há algo maior que você!
O Rei não te deu licença.
Meu caro Bontemps,
conheço bem esse olhar.
Alguém será ferido.
- Prefiro que não seja eu.
- Querem me matar.
Que eles venham.
Que eles tentem!
O poder está com você.
Acredite.
Os cervos na floresta seguem
a mesma trilha dos ancestrais
há centenas de anos.
É instinto.
Eles simplesmente seguem.
Porém, de vez em quando,
um sairá do caminho.
Esses que se rebelam
nunca vencem,
por uma boa razão.
Se me vendasse
naquela floresta
e me girasse mil vezes,
eu encontraria meu caminho
de volta.
Não há caminho
que eu não tenha percorrido,
nem árvore
que eu não tenha escalado.
É aqui que caço
e é aqui que ficarei.
Não vou a lugar algum.
Já pode sair.
Um lindo dia
para uma caminhada.
Está perdido, cavalheiro?
Acredito que a Espanha
fica nesta direção.
Já que está
claramente perdido, talvez...
Você não saiba onde está.
Meu nome é Fabien Marchal.
Meu trabalho é proteger o rei.
Bem-vindo a Versalhes.
Equipe inSanos
apresenta...
Sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Uma tempestade de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
winterfall | Batgirl
Mrs.CaT | Chip
Legenda:
Ponomarenko | PedroSPJ
Revisão:
Yuca²
[S01E01]
Episode 1
Agora,
os impostos de Épernon.
A colheita foi pobre,
senhor Colbert.
Tranque os cofres
e carreguem as carruagens,
quatro homens em cada.
Resolveremos isso depois.
O que significa isso,
Louvois?
Fabien, capturou todos?
Quem são eles?
Quatro mercenários espanhóis
que planejavam uma emboscada.
Eles foram impedidos
de fazê-lo.
Estamos mesmo
entre selvagens aqui.
As defesas são fracas
ou não existem.
Quanto antes
retornarmos a Paris, melhor.
Não creio que o Rei
ou o criado dele
tenham conhecimento
da gravidade da ameaça.
De qualquer forma,
não cabe a ele.
Ministros e conselheiros,
todos nós devemos guiar o barco.
Acredita que o país
é governado por um homem só?
Bontemps,
o Rei foi informado disso?
O que ele acha disso?
Onde ele está?
Ele disse que estaria aqui.
Então devemos encontrá-lo.
Calmamente.
Procure em todos os corredores,
na cozinha.
Não importa onde procurarão,
encontrem o Rei.
Não consegue
encontrar meu irmão?
Não consegue encontrar
o Rei da França?
O protocolo diz que enquanto
o Rei está desaparecido,
você assume o lugar dele.
Ele não está desaparecido,
isso eu garanto.
O que acha que está fazendo?
Poderia ter sido morto!
Talvez.
Talvez?
Dessa vez, você se superou.
Nunca estivemos tão sozinhos
como agora.
- Irmão, precisamos ir.
- Nunca mais ficaremos assim,
- então quero que me ouça.
- Os lobos voltarão com mais.
Estou prestes
a tirar este país da escuridão
e guiá-lo para a luz.
Devemos construir
nosso destino agora.
Uma nova França nascerá
e esse palácio será a mãe.
Que palácio?
Aquele ali.
O pavilhão de caça
do nosso pai?
Versalhes.
Monte no cavalo.
Com grandes mudanças,
será fácil seguir os inimigos.
Só preciso saber de uma coisa
neste momento.
Aconteça o que acontecer,
você está comigo, irmão?
Você me apoia?
Onde estou agora?
O Rei!
É o Rei!
Minha Rainha!
Este é Masson,
seu novo médico.
Cuidará de você e fará o parto
quando chegar a hora.
Se me permite dizer,
Majestade,
Considero essa oportunidade
uma grande honra,
tanto para mim
quanto para minha família.
Acho que ele te espera.
Quando iremos para casa?
- Casa?
- Para Paris?
A cama está pronta
para o parto.
Não vamos a lugar algum.
Concorda, doutor?
Sim, Senhor.
Certamente.
Estou cansada, meu Rei.
Você está nos deixando
com expectativas.
Tenho inveja de vocês,
pois vão se reunir sem mim.
É para o bem da criança,
bem como o seu próprio.
Então deixe-nos voltar a Paris.
Mantenha-me lá.
Ao menos,
peça para mudarem os tapetes.
Prometeu que pediria.
Pedirei.
Gostaria que cumprisse
mais promessas.
A cama é enorme
sem você nela.
Minha Rainha espanhola
orgulhosa.
Senhor!
Assuntos importantes do Estado.
Quando chegar a hora,
quero poucas pessoas aqui.
Por que isso agora?
Não me sinto mais
como da última vez.
Tudo ficará bem.
Não tenha medo.
Chá.
Traga-o agora.
Sim, minha Rainha.
O bebê está nascendo!
- Pare, pare!
- O bebê está nascendo!
Nabo, seu malcriado.
Vá para a cama!
Deram um nome a você.
Apenas Calderon sabia.
Ele disse que receberíamos
um comunicado.
Isto?
Não, nunca vi isso antes.
Não, não!
Não, por favor!
Por favor!
Apenas Calderon!
Não, Por favor!
Por favor!
Não, por favor!
Não! Não!
Por favor, não!
Quando eu voltar,
quero o nome.
Você parece estar congelando.
Estou bastante aquecida.
Obrigada.
É chegada a primavera.
Aparentemente.
Como está o seu esposo?
Por favor,
não fale dele agora.
Você me obrigou
a casar com ele.
De que outro jeito
eu conseguiria te manter aqui?
E, sobre seu esposo,
quero que me conte
tudo o que ele diz
e tudo o que ele faz.
Achei que havia te perdido
para sempre.
Estava preocupado com você.
Não, não estava.
- O que está fazendo?
- Arrumando as malas.
Você não está considerando
ficar mais tempo aqui, está?
Eles tentaram matar o Rei!
Se conseguirem,
quem será o próximo?
Na verdade, tenho uma ideia.
Quer que eu morra?
Você é tão lento às vezes.
O príncipe, o pequeno Luís,
parece estar sempre enfermo,
não acha?
Pare com isso.
Minha opinião, precisamente.
Dificilmente é visto,
está escondido em Paris,
e todos estão sempre com medo
de que ele pegue um resfriado.
Quantas crianças na Corte
chegam aos 5 anos,
menos ainda à maioridade?
Que chance essa tem de passar
dos pelos pubianos reais,
quanto mais participar
de sua própria coroação?
Não é à toa o desespero dele
para ter outro menino.
Por isso,
todos aqui estão dispostos
a permitir o nascimento
de outro menino.
Você não vê?
Quando tudo desmoronar,
cairá tudo sobre você.
E o que você faria
naquele dia
com todo aquele poder?
O que você estaria fazendo
agora?
Você nos mandaria
para morrer no pântano?
Céus, não!
Você transformaria Paris
na capital do mundo,
e festejaríamos
e dançaríamos todas as noites.
Que tipo de Rei
sai para caçar sozinho
e se perde?
Seu irmão
perdeu a noção de tudo.
Ele se perdeu
até de si mesmo.
Que grande idiota!
O que é isso?
Você tentaria mandar em mim?
Você não deveria falar assim
do meu irmão.
Você já me conhece, Mignonette.
Falo como eu quiser.
Não julgue um homem
por suas palavras,
mas sim por suas ações.
E não se preocupe.
Serei um Rei misericordioso.
Senhor,
na minha humilde opinião,
informação é poder.
Esse é um dos 948 diários
que foram recolhidos
com nossos esforços,
contendo detalhes
de cada membro da sua Corte.
Altura, peso,
cor dos olhos e cabelos,
suas rotinas diárias.
Do seu criado particular
até a assistente da cozinheira,
Madeleine Dubois.
O Senhor é o sol.
E ao seu redor,
circula não só
a nossa Corte celestial,
mas também aqueles
que querem te fazer mal.
Há ministros
que te desafiam abertamente,
nobres que não pagam impostos
e que acreditam
que a França é deles, não sua.
E também,
além das fronteiras,
os holandeses, os espanhóis,
os britânicos,
e o Sacro Império
Romano-Germânico.
Todos que te cercam sorrirão
e concordarão com o senhor.
Mas todos eles
querem te destruir, Senhor.
Uma França forte os assusta,
e deveria mesmo.
Você deseja uma França fraca?
Desejo que o poder
proteja Sua Majestade.
Você tem recursos suficientes.
Conceda o que ele precisa.
A seu critério, é claro.
Será que arriscariam movimentar
a Rainha de novo?
Talvez tenhamos sorte
e eles a deixarão no telhado.
- Athenai.
- Enfim,
fiquei sabendo
que pediram a cama de parto,
então duvido que ela se mova,
mesmo que nos movamos.
Todos dizem que é um menino.
A barriga estava grande
para a frente.
Espero que seja menino,
pelo bem dela e da criança.
Meninos ficam
com toda a diversão.
Seu marido
está te encarando.
Devo descer
para fazer a comunhão.
Eu não devia estar aqui.
É errado.
Você se torna a sua piedade,
senhorita La Valliere.
Quero você.
Sirvo à Vossa Majestade
como sirvo a Deus...
Com todo meu coração.
Você é muito querida
para mim.
Espero, de todo meu coração,
que seja uma criança saudável.
Independente de qualquer coisa,
seu filho
será um filho da França.
Tenha certeza disso.
É na capela que acontece
o evento mais religioso.
É, e o Rei e a amante dele
estão encarando todos nós.
Honestamente,
não aguento isso.
Eles já perceberam
que estamos orando?
Aposto que Fabian Marchal
ora por paz,
Louvois por guerra,
e Filipe, bem,
- ora apenas por mim.
- Todos se perguntando
por que La Valliere está ali
quando sabemos que ela já era.
Pergunto-me
o que o Rei vê nela.
Suponho
que seja a elegância dela!
O que é mais
do que se pode dizer de alguns.
Você está mancando.
Por favor,
preciso de novos sapatos, mãe.
Não são os sapatos.
São os pés dentro deles.
Vá mais devagar.
Olhos para cima,
queixo abaixado.
Ou você observa
ou é observada.
Andar é uma habilidade, querida,
como dançar.
Vá.
Por que o Rei a ignora
se ela é, claramente,
a mais bela da Corte?
Ele se importa mais com caráter
do que com beleza.
Não é uma surpresa
que ele não olhe para ela.
- Agradeço, Chevalier.
- Não há de quê.
Agora essa pobre coitada
é mais interessante.
Uma jovem que faleceu
de dor no estômago.
Ou talvez tenha sido
de doença nervosa.
Ou de sangria.
A realocação de sangue
por flebotomia
limpa as doenças do corpo.
É um dos alicerces
da ciência médica.
Parece-me que os médicos
ficam diante dos cadáveres
citando vários
motivos da morte
enquanto omitem
o motivo mais óbvio de todos.
E qual seria?
Talvez
a própria incompetência?
Pai!
Forte como uma mula,
duas vezes mais teimosa!
Pai, ouça-me, por favor!
Isso também não exige
uma pergunta?
Se o próprio Senhor
ministrou essas crianças,
Ele realmente drenaria
o sangue delas?
Claudine,
minha querida, veja...
Sei que você é
esperta e bondosa,
mas muitos
não te verão assim.
Muitos te verão como uma mulher
com conhecimento
que fala o que pensa,
e usarão outra palavra
para te definir.
Usarão a palavra...
Bruxa! Diga!
Não aceito
ver você sendo queimada!
- Estamos sendo roubados.
- Senhor?
A receita fiscal
que você descreveu.
Nantes baixou 7%,
Limousin baixou 14%,
Anjou baixou 21%
e Épernon baixou 35%.
Roubo.
Fazem isso por não temerem
as consequências.
O pior é roubarem dos franceses
em meu nome.
Um ladrão comum
numa camisa de brocado.
Senhor, as despesas que pediu,
a pensão real.
Senhor, a questão fiscal
é um problema tedioso,
e eu gostaria de sua atenção
em questões mais importantes.
Essa questão
é administrativa,
que pode ser resolvida
quando voltarmos para Paris.
- Os arquivos estão lá...
- Quem coleta em Épernon?
Vossa Majestade.
Quem interrompe
nosso Conselho?
Urgência da sua esposa,
senhor Bontemps,
minha senhora de São Luís.
Leia.
Assim que nossos negócios...
Então eu leio.
Dê para mim.
"Volte para a sua família.
Leve um guarda com você.
Há bandidos na estrada."
- Fabien.
- Senhor?
Encontre quem coleta
o imposto de Épernon.
Eduque-o.
Deixem-me ser claro.
O estado das nossas finanças
não sairá desta sala.
Até onde o mundo sabe,
nosso fluxo de dinheiro é forte
e as contas reais estão seguras.
Entendido?
Ele já nos enganou antes?
Precisamos ver os arquivos
em Paris para isso, Senhor.
Bem lembrado, Louvois.
Traga os arquivos até mim.
Apenas as tias
de quatro mulheres ficarão.
Clermont, Montbelliard,
Anjou e Poitiers.
Poitiers continua dizendo
que está grávida,
mas não está.
Devo executar
uma missão para o Rei.
Traga meu livro de nomes
de Épernon
e de cada paróquia de lá.
É o vermelho.
O que procura?
Procuro o senhor Dupont.
Encontrei.
Eu voltarei.
Lá. Ele.
Do que gostaria?
Que você tirasse
suas mãos de mim!
Mas senhor...
- Dupont!
- O quê?
Depois do que houve
com Fouquet,
pensei que haviam
aprendido algo.
Lembre-me.
Como coletor de impostos,
você sabe contar, não sabe?
Até mesmo em Épernon?
Não se esqueça
que nós também sabemos.
Saudações do Rei.
Montcourt,
você parece pensativo.
O Rei quer todos
os arquivos de Paris?
Ele não é mais um garoto.
Quando reis se tornam homens,
têm ideias ainda maiores,
e temo que isso seja
tão grande quanto eles.
Como mencionei antes,
a cobertura deve abranger
toda a área
do entorno do pavilhão.
Por todo o terreno,
dentro de um grande corredor
de espelhos,
que deverá ser refletido
com simetria.
Precisaremos comprar o vidro
de quase toda Veneza.
Os jardins desse lado
se estenderão daqui até aqui.
Muito bom, Senhor.
O que é o grande retângulo aqui?
Um lago.
O senhor deseja
pôr um lago nessa área?
A área é o lago.
- Isso é...
- Um grande lago, sim.
Senhor,
um lago desse tamanho
superaria qualquer estrutura
construída em volta dele.
Depende da estrutura,
certo, meu senhor?
Mesmo para alimentar tal lago,
Majestade,
não existem rios suficientes
em Versalhes.
Traga os rios até aqui.
Então é você
o meu jardineiro.
Vossa Majestade.
Há quanto tempo
trabalha para mim?
Seis meses, senhor.
E antes disso?
- Guerra.
- O que houve com seu braço?
Deixei-o em um campo
em Mechelen.
Quão esquecido da sua parte.
O que qualifica um soldado
a trabalhar como jardineiro?
Eu sei cavar muito bem,
Senhor.
Trincheiras, sim...
Covas.
E também, Senhor,
planejar um jardim assim
não é tão diferente
de planejar uma guerra,
uma guerra travada
pela beleza
contra o caos.
Quero que você cave
um lago para mim.
- De que tamanho?
- Três quilômetros.
Isso levaria um tempo, Senhor.
Posso precisar de ajuda.
De quantos homens?
Um exército.
- Bom dia para você.
- Bom dia, Senhor.
Que a Rainha tenha
uma parto saudável.
Que seus sonhos
sejam cheios de maravilhas.
Sonhos?
Minha mãe já me disse
que antes de um homem virar pai,
ele reviverá
a própria infância.
Há membros desta Corte
dispostos a vender
detalhes da sua vida
para quem pagar mais,
sem se preocuparem
com a sua segurança.
Os espanhóis na sua masmorra
estavam confiantes
de que o dinheiro que gastaram
daria a eles acesso à sua Corte.
Um deles me deu o nome
do Senhor Montcourt.
Essas pessoas contariam
os nossos negócios para outros?
Sem dúvidas, Senhor.
Em relação ao Montcourt, Senhor,
quer que eu faça algo?
Não.
Senhor, vieram sabendo
que haveria um rosto amigável,
confiantes
de que encontrariam alguém...
Chegará um momento
nesta noite
quando nosso Senhor Montcourt
irá querer sair.
Deixe-o ir.
As pessoas acham
que somos fracos.
Deixem que saibam
que somos fortes.
Diga uma vez,
e todos deverão ouvir.
Os gregos sabiam
o que era a glória.
As construções
deles eram templos
para os deuses morarem.
Construiremos
um novo templo aqui,
um tabernáculo real
para o sol,
um lugar de habitação do divino
e das pessoas
com um grande corredor de luz
que seguirá o nascer do sol
e resplandecerá
para todos os cantos do globo,
para que todos vejam
a glória da França.
Um lugar de maravilhas
para nos lembrar
dos bons e velhos tempos
sob nossos pés,
do qual crescemos
das raízes,
como uma terra
e como um povo
que sabe que o verdadeiro poder
não só vem do exército
mas da beleza interior
da nossa alma imortal.
Como a nossa mãe,
ela cuidará de nós,
e como filhos dela,
sempre a conheceremos
como nosso lar.
Dos confins da Terra,
homens irão se aventurar
até aqui só para olhá-la.
- E os que se aventurarem...
- Nunca sairão.
Nunca esquecerão.
Merda nenhuma!
Pai, por favor,
conte-me uma história
sobre o Rei.
- Sobre qual Rei?
- Você sabe qual.
Contarei uma história
sobre o Rei e o palácio dele.
Era uma vez,
um grande e glorioso Rei
que vivia em um lindo palácio
no meio de uma floresta.
O primeiro criado dele
era um homem honesto,
e servia ao Rei
com todo o coração.
A função foi repassada
pelo pai dele.
Assim como ele passará,
um dia, para você.
Trabalharei para o Rei?
O que vou fazer?
Você será o primeiro homem
que o Rei vê pela manhã,
e o último que ele verá
antes de se deitar.
Você antecipará
todas as necessidades dele,
para que ele prossiga
no percurso da grandeza,
você verá coisas
que nenhum outro homem verá,
e irá de encontro a eles
com propósito
e coragem singulares.
Você não conhecerá
outro homem tão sábio,
tão gentil...
Nabo.
Tão generoso.
Você sempre me alegra.
Será o homem mais sortudo
do mundo, meu filho.
Você será um dos poucos
que conhecerá
verdadeiramente
os pensamentos
mais secretos da mente dele.
Viverá uma vida
que só pode ser sonhada
e fará parte
da família mais importante
na história do mundo.
Então, um dia,
contará ao seu próprio filho
sobre sua jornada
e passará estas bênçãos
para ele.
Posso ir
e lhe ajudar a trabalhar?
Ter uma parteira
seria muito útil.
E um dia,
espero ser como o senhor.
Uma médica?
É uma ideia.
Minha mãe ficaria orgulhosa.
Venha comer.
Pai, de que o senhor
serviria à Rainha
se desmaiasse
no meio do parto?
O senhor precisa de força.
Respeite seu corpo.
Respeito a vontade do Rei,
e ele deseja
que eu esteja lá.
O poder dele não depende
da coroa, não é?
Depende de quem cuida
da vida dele.
E este é você, pai,
e quanto antes
o senhor perceber, melhor.
- Se tudo der errado...
- Não diga isso.
Faremos nossas malas
e partiremos imediatamente.
Pare com isso, pai.
Só trará uma criança ao mundo!
Não é qualquer criança.
Senhor,
considerando os arredores,
o melhor a fazer
é cercar os habitantes.
Se desejamos conquistar
os Países Baixos espanhóis,
reivindicaremos o prêmio
com os dois lados,
o norte e o sul.
Duas frentes trabalhando juntas.
Aqui e ali.
Duas frentes?
Decidimos que seria só uma.
Senhor, está tão preocupado
com outros assuntos do Estado
que pensamos
que seria melhor...
O quê?
Saiam, todos vocês.
Tão gentil da sua parte
ter vindo.
É um prazer.
Você gastou
50 mil libras em sapatos.
Você não chegou
a ver os sapatos.
Quando perguntei
se você me protegeria,
quis dizer para me guardar,
não para me fragilizar.
Você constrói seu palácio,
eu visto minhas roupas.
Como você sempre diz,
percepção é tudo.
Direi o seguinte:
se deixasse
eu ir para a guerra,
eu lhe protegeria
e faria mais que isso.
Além disso, meu irmão,
eu lhe traria muita glória.
O que sabe sobre guerra?
Expor as laterais
seria muito perigoso.
pelo terreno,
eu pensaria com cuidado
sobre reduzir
a linha de abastecimento.
Confie em mim.
Uma ofensiva em sincronia
pode lhe partir em dois.
- Veja, aqui...
- Tire a mão.
Só quero lhe mostrar.
Coloque a peça de volta.
É notoriamente óbvio.
Dê para mim.
Venha buscar.
Coloque na mesa.
Muito devagar, senhor.
Entregue isso.
Protegerei você,
mas o que ganho?
Respeito? Não.
Poder? Não.
Ganha dinheiro para desperdiçar.
Dê para mim.
Eu sabia que quando
você tivesse a chance,
iria me diminuir novamente.
Irmão.
Qual é a palavra mágica?
Não esqueça
de quem está falando.
Irmão?
Não pedirei novamente.
Você nunca foi bom
em compartilhar.
Aí está ela!
Minha linda esposa.
Acha que seu irmão
vai gostar destas flores?
Bontemps pediu que eu ficasse
encarregada dos detalhes.
O que quer?
Acho que quero ter um filho,
assim como meu irmão.
Pode dizer o que quiser.
Não!
Nada vai ajudar.
Senhor, a Rainha
está em trabalho de parto.
Está na hora.
Para evitar tumultos,
quando a criança nascer,
o senhor perguntará o sexo,
como combinado.
Se for menino,
eu responderei:
"Ainda não sei, Senhor".
Se for uma menina,
devo responder:
"Não sei, Senhor".
Isso lhe dará tempo
para que se recomponha.
- Se assim quiser.
- Respire.
Respire fundo.
Ótimo!
Continue respirando fundo.
Isso, isso.
Seus planos de guerra
não têm mérito.
Não podemos expor
as laterais.
Há gente demais aqui!
Gente demais!
Acalme-se, Majestade.
Cercaremos todos eles,
chegamos pelo Rio Reno,
e depois iremos
ao norte do mar.
Tragam-me tudo.
- Senhor, não podemos custear.
- Não podemos não custear.
- Está vindo!
- Empurre, agora!
Respire!
Ótimo, Majestade!
Isso!
Empurre, Majestade!
Continue empurrando!
Lembre da respiração!
Estou vendo a cabeça!
- Empurre, agora!
- Mais forte!
- Quase lá!
- Isso, Majestade!
Isso, Majestade!
Ótimo!
Senhor, por favor,
todos devem sair de uma vez!
Todos devem sair de uma vez!
São as palavras do Rei!
E então?
O que isso significa?
Doutor, qual é o sexo?
Fale, homem!
O que houve com sua língua?
O problema não é o sexo,
Senhor.
É a cor dela.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV