Acabo de receber uma Mão Preta.
Todos irão receber uma.
Eles vem atrás de todos nós.
Estes homens não vão abandonar a nossa
cidade até toda a nossa família estar morta.
Isto é tudo culpa minha. Fui eu quem matou
o velhote. O John morreu por causa de mim.
Num raio de 6km de Garrison, todos os
homens são guardas ou soldados nossos.
Nós vamos regressar, regressar para
Small Heath. É assim que isto vai resultar.
Um olho por olho.
O que se chama uma vendetta.
Nós somos uma organização...
gerida de uma forma
diferente, imagino eu.
Nenhum de vocês irá sobreviver.
E como é que o Tommy Shelby,
OIB, vai parar uma revolução?
Se eu conseguir
a confiança da Jessie Eden,
ela dá-me os nomes dos instigadores,
e dou-os às forças da Coroa.
Quero ajudar o meu filho
a alcançar a sua ambição.
Tu agora és um Peaky Blinder, filho.
Controlámo-lo nas apostas,
controlamos as probabilidades.
Temos muitas
coisas a acontecerem, Tom.
É por isso que será
bom ter o miúdo por perto.
O Sr. Shelby vai dar-te um bónus de 20%
se mandares ao tapete
o Goliath no quarto round.
Então, vai trazer os meus rapazes
e vai levá-los para o ringue como adjuntos?
Sim, o Tommy Shelby
tinha razão sobre si, não tinha?
Tu planeias matar-nos a todos.
S04 E06 - Season Finale
"A Companhia"
Sim, tu és como eu, Tommy.
Não consegues aguentar ver
um combate que ficou com regras.
Tommy, imagina...
imagina que não consegues
ver... absolutamente nada,
tu nasceste cego.
Então, um dia,
tu abres os teus olhos
e consegues ver tudo o que há no mundo...
quando antes tu só
conseguias tocar-lhes ou cheirá-las.
Aqui está a revelação, não é?
Eu tive uma.
Sim, eu vi uma bonita casa em Margate.
Uma enorme casa branca.
Araucárias com o céu azul em fundo.
Lindo. Um bocado do paraíso, na verdade.
Tu consegues ver a maneira como
a Terra se curva, e pensei para mim mesmo,
Alfie, sabes, o que... andas a fazer?
O que estás a fazer?
Porque não vendes simplesmente
todas as onças de ouro,
e vendes todos os barris de rum que tens
e arranjas mais algum tempo para ti, amigo?
Eu preciso de arranjar
mais algum tempo para mim.
Vais mudar-te para Margate?
Vou, na verdade, sim.
Preciso de conseguir um pouco de descanso.
Preciso de algum descanso.
Além disso, os Americanos
agora estão aqui, não estão?
Então, bem, é isso, sim.
Têm sido sempre assim desde
a guerra, não é, os Americanos?
Os grandes fodem os pequenos...
sempre, de facto.
Há um combate a decorrer ali
fora entre um pequeno e um grande.
O grande vai foder o pequeno.
Certo! Margate, então.
Céus azuis, o paraíso.
Irei ver-te, Tommy, pelo cais.
Fica e vê o combate, Alfie.
Não, tu tens razão.
Eu já sei quem ganha, não sei?
Ta-ra!
Primeiro Round.
Luta, seu sacana!
Bonnie... Bonnie.
- Estás bem, filho.
- Não lhe toques, Charlie.
Está debaixo de controle?
Vou tratar dele no quarto.
Eu sei que é um sacana
grande, mas tu tens que...
- Onde está o Solomons?
- Aparentemente ele não vai ver.
Olha para aquele canto. Aqueles homens
além, eles não conhecem os boxeadores.
Não me agrada isso...
Também sentes isso, Tom, não sentes?
Sinto. Nós estamos bem.
Estamos rodeados de soldados, Arthur.
Os homens do Alfie foram
revistados. Estamos bem.
Vamos, ciganito, vamos a isto.
Então, o que é que o Tommy
disse quando lhe contaste?
Ele disse que eu iria
receber uma pensão semanal.
Ele consegue ser romântico.
Claro que, como tesoureira da companhia,
vou ter que questionar essa despesa.
Ele disse algo como, "Já tivemos
morte suficiente, vamos ter alguma vida."
Pol, este combate
está combinado, não está?
Bem, o rapaz cigano está a ser maltratado.
Certo, disseste que tinhas novidades?
A Lizzie tem novidades.
Polly!
Bem, diz-lhe. Já! Enquanto
os homens gritam por sangue.
Bebe um gole, vais precisar dele.
Estou grávida.
E é do Tommy.
De quanto tempo estás?
Se estivéssemos a ir para Londres,
eu estaria em Coventry.
E vais continuar depois de Coventry?
O caminho todo até
à porra de Piccadilly Circus.
Já descobriste o que ela vai ter,
um rapaz ou uma rapariga, Pol?
- Não.
- Vai lá, então.
É uma rapariga.
Dá-lhe o nome de Ruby.
Ruby Shelby.
Ela irá ser uma estrela
de cinema em Hollywood.
Parabéns.
Olá, Linda. Bem-vinda
à reunião geral extraordinária
do Clube das Senhoras Shelby.
Há cuspo nas minhas costas?
Há ali homens a cuspir...
é a porra de um nojo.
Não. Não há nenhum
cuspo nas tuas costas.
Não deixes que te impeçamos
de fazer o que vieste fazer.
O quê?
Está a ajudar-me a passar pela porra
do pesadelo de estar presa na cidade.
Bem, já que estás
aqui e és quase da família,
a Lizzie tem algumas novidades.
Estou grávida.
E quem é o pai?
Conseguiste reduzir a lista?
Sim. É do Tommy.
Parabéns.
Ganhaste a rifa finalmente.
Sim, ela agora é uma verdadeira
senhora Shelby, Linda. Exactamente como tu.
Certo, minhas senhoras, vamos
juntar-nos aos nossos cavalheiros.
E lembra-te, Linda, se eles cuspirem,
só tens de cuspir de volta.
- Vejo-as lá fora.
- Está bem.
Vá lá, Bonnie!
Certo, os vossos rapazes Brummie!
Esqueçam as vossas lealdades, rapaziada!
- Ainda está a controlar, Bonnie?
- Sim.
Então acaba com ele.
Não é demasiado tarde, rapaziada.
Irei dar-vos 2 por 1 no
grande Cockney, aqui o Goliath.
É aceitar ou largar, rapaziada.
Aceitar ou largar, rapaziada. 2 para 1.
2 para 1 no gigante Cockney.
Olha para aqueles
homens no canto dele, olha.
Eles não conhecem boxeadores.
Eles não sabem o que são a porra das cordas.
São os comprimidos
e bebida a falar por ti, Arthur.
Olha para eles. Eles não estão bem,
eles não se mexem como deve ser.
Eles nem sequer
querem saber se ele vai ganhar.
São a porra dos comprimidos,
irmão, está bem?
De que raio se estão elas a rir?
Aquilo é do novo lote...
demasiado forte.
- Vamos, Bonnie!
Arthur, deixa-te disso!
- Onde é que ele vai?
- Senta-te e vê o combate.
Arthur! Anda cá!
Deixa-me fazer
a porra do meu trabalho.
Bonnie! Bonnie! Estás bem?
Vou dar-lhes agora
dois para um no Cockney!
Aceitem enquanto podem.
Certo...
Vá lá, Bonnie!
Bonnie, vá lá. Apanha-o!
Onde estão o Tommy e o Arthur?
Não sei.
Vá lá, Bonnie.
Vá lá, dá-lhe!
Arthur?
Seu sacana filho da puta!
Declaro Bonnie Gold,
o novo campeão de
pesos médios das Midlands,
do sul e dos Home Counties.
Sim!
Tommy, o que aconteceu?
O Arthur está morto.
Ele está morto.
Tommy, temos o outro italiano.
O cabrão tinha um arame no bolso.
Continua, Finn!
Continua, Finn.
Tira-lhe os olhos, Finn.
Fá-lo pelo Arthur.
Tira-lhe a porra dos olhos!
Fechem as portas!
Ninguém sai daqui!
O meu irmão está morto.
Estão a ouvir-me?
Tommy. Tommy.
Desaparece.
Tommy. Tom. Tom. Tommy.
Olá, Michael.
Ouve uma mudança de planos.
O Sr. Gold vai ir buscar-te.
O Arthur morreu.
Tommy, tenho estado
a tentar pensar no que dizer.
Não.
Palavras não adiantam.
Michael, estamos com uma situação
muito grave. O Tommy tem um plano.
Em vez de irmos para a Austrália,
vamos para Nova Iorque.
Porquê?
Porque a companhia tem
negócios para tratar na América.
Eu irei poder voltar?
O teu comboio parte
daqui a uma hora, Michael.
Tu fizeste uma escolha.
Tu sabias que eu iria ser
abatido e escolheste não me dizer.
Eu escolhi a minha mãe.
Quando todo este assunto tiver acabado,
seremos livres de fazer as nossas escolhas.
Então está tudo?
Vais apanhar o comboio para Liverpool,
depois o SS Monroe.
O barco parte amanhã.
Agora podes ir.
Preciso de uma ligação
para o estrangeiro, por favor.
EUA.
Tommy!
Está tudo bem, deixem-na vir!
Por favor... até termos acabado.
O teu bilhete a falar sobre o
estabelecermos condições para a paz.
Mas o meu filho diz
que não vai haver condições.
Tu tiraste-me o meu marido e o meu filho.
Nós tirámos-te dois dos teus irmãos.
A vendetta está feita.
Nós dizemos que a vendetta está ganha.
Nós iremos tirar-vos tudo o que têm.
Todos os vossos negócios,
passados para nosso nome.
Tu concordas com isto ou
o meu filho irá matar-vos a todos.
Um por um.
A vendetta está ganha.
Está tudo.
Não mais assassinatos.
Quem pensava que era, Sr. Shelby?
Assegurem que ele saiba que estamos
aqui para comprar o negócio dele!
Sr. Solomons!
O Sr. Changretta está
aqui para falar consigo.
Os Judeus lutaram em França?
Dizem que ele era capitão.
Acho que devias pensar em dizer-lhes
para não abrirem a porra daquela porta.
Tu, deixa a porra dessa porta em paz!
Filho da puta!
Parece que o Sr. Solomons
já se foi da cidade.
Então, tudo isto é meu.
Tu não bates à porta?
- Não sabes a minha nova morada?
- Olá, Lizzie, como estás?
Eu sei a tua nova morada, Lizzie,
porque fui eu quem te
comprou a porra da nova casa.
Então porque não vais visitar-me?
Tenho andado ocupado.
Ocupado a fazer o quê?
A preparar-se para o amanhã.
Porquê? O que é o amanhã?
O Luca Changretta está a vir
para Birmingham. Chegou a nossa vez.
Ele já ficou com o que era do Alfie
Solomons, do Sabini, dos Titanics.
De todos eles.
E agora vai vir para assumir o
controle da Companhia Shelby Limitada.
O que vamos fazer em relação a isso?
Nós vamos deixar que ele fique com ela.
Olhem para eles.
Para o ar deles.
Tudo isto é deixado
pela porra dos Peaky Blinders.
Fiz com que o meu
advogado trouxesse estes papéis.
Eles cobrem...
todas as empresas que possuem.
Bares, restaurantes, armazéns...
todas as porras das coisas que vocês têm,
que levaram todos estes anos a juntar.
Tu vais assinar eles
todos a favor da minha família.
Ou vais morrer, aqui mesmo.
Eu devia ter enterrado todos vocês.
Mas a minha mãe, ela...
ela conhece-te.
Ela disse... que seria pior
para ti se eu te deixasse vivo...
e ficasse com tudo o que tens.
Revistem-nos...
Em particular não confiem nesta puta.
Portanto...
Assina.
A porra deles todos.
Podes assiná-los de joelhos...
no chão.
Põe-te de joelhos e assina-os!
Como um amigo meu uma vez disse...
os grandes fodem os pequenos.
Então, tinha que encontrar
alguém maior que tu.
Agora, tu deves saber que há duas
famílias em Brooklyn que querem
conquistar o vosso monopólio de
importação de álcool para Nova Iorque.
Mas se se moverem contra ti em Nova Iorque,
irão começar uma guerra entre famílias.
Mas se estás para morrer
por causa de uma vendetta
por causa da porra de uns
receptores de apostas em Birmingham,
eles podem ficar com
o teu negócio sem uma guerra.
Também contactámos
um homem de negócios em Chicago.
Ele também interessado em entrar
no negócio do álcool em Nova Iorque.
O nome dele é Alphonse Capone.
Tens andado a falar
com esse gordo de merda?
Sabe, todos os parentes
de sangue que trouxe consigo
de Nova Iorque, eles estão todos mortos,
Sr. Changretta.
E estes homens aqui, eles trabalham
por dinheiro, pela oferta mais alta.
Eles agora têm novas ordens.
Isso é verdade?
Daniel?
Matteo?
Muito fodido...
O Arthur foi ferido mas está bem, Pol.
Temos que fazer com que
acreditem que ele está morto.
Para toda a gente
além de ti, eu e a Linda...
o Arthur Shelby morreu.
Já tenho tudo planeado.
Podemos usar a morte
dele para ganhar esta guerra.
Digam ao vosso pessoal em Chicago,
que o Michael Gray vai assinar
a licença de importação para Nova Iorque.
300 barris de Dry Gin Inglês por mês.
Vão-se! Vocês todos.
Digam ao vosso
chefe o que viram aqui hoje.
E digam-lhe...
não se brinca com os Peaky Blinders.
Certo. Oiçam todos.
Antes de irmos todos comer,
gostaria de dizer algumas palavras.
A última vez que estivemos aqui todos,
as coisas acabaram mal.
Sim.
Mas agora estamos
num lugar mais feliz.
É tudo.
Só gostava de fazer um brinde...
Esperem.
Algumas palavras que gostaria
de dizer do fundo do coração,
e desta vez vais
deixar-me acabar, Tommy.
Agora, como todos sabem,
o Arthur Shelby está morto.
Por causa disso, o Tommy
ofereceu-me uma saída.
Uma nova identidade.
Começar toda uma nova vida para mim.
E eu tenho pensado nisso.
Tomei uma decisão.
Não vou ir para a
porra de lado nenhum.
Os nossos inimigos partiram.
Mortos, todos eles.
Pela primeira vez desde que eu
e os meus dois irmãos mais novos...
o Tommy e o John...
nos alistámos no Warwickshire
Yeomanry, nós temos paz.
Então, penso que gostaria
de fazer uma proposta.
Vocês todos, a Companhia Shelby
Limitada, insistem em que o Tommy...
tire um dias de folga.
Está na hora de teres umas férias, Tom.
Pores os teus pés para cima.
Acabou a guerra.
Ninguém nos quer matar.
À paz.
Espero que vás deixar o cão fora disto.
Vocês são fáceis de encontrar.
Pois. Há uma boa
razão para isso, Tommy.
Eu queria que fosse aqui.
Eu uma vez disse-te, Alfie,
por motivos de negócios ou desavença,
eu iria matar-te.
Não tenho motivos por negócios.
Parece que tu te reformaste.
Então isto é tudo por
pura desavença, não é, Tommy?
- Sim.
- Certo, sim.
Eu disse-te que
queria que fosse aqui.
Depois vais tomar conta deste cão?
- Não.
- Tudo bem, então. Bem, chama-se Cyril.
Ele irá ficar muito perturbado e aflito,
terás que encontrar alguém para ele.
- Não estás armado?
- Não! Não sejas tolo.
A única coisa que tenho comigo...
é a porra de um cancro, amigo.
Sim.
Crivado em mim.
O médico disse-me que talvez o tenha
apanhado em França com o gás ou algo assim.
Ele até me mostrou uma fotografia dele,
antes de estar contigo no combate.
Alfie, pára de falar.
Então eu disse, Margate,
certo, e aqui estou eu. Vá lá, Tommy.
Alfie, olha para mim.
Há uma razão honrosa agora,
para puxar esse gatilho.
- Alfie, olha para mim.
- Então, do que estás à espera?
Apenas trata desta porra e
pára de agires como uma rapariguinha.
- Alfie!
- Queres que o faça por ti?
TRÊS MESES DEPOIS
Sr. Shelby?
Sr. Shelby, não está em si,
devia chamar um médico.
Está tudo bem, Frances.
Vou chamar a Srª. Grey.
Eu sei o que isto é.
É só eu a falar
comigo acerca de mim mesmo.
Certo... Obrigado.
Charlie...
Já que sei que tu não queres ir,
fui a um médico em teu nome.
Não, está tudo bem. Nenhum
dos rapazes sabe que estás doente.
Não estou doente, Polly.
Isso começou quando paraste.
Quando descansaste.
Pode ser dos nervos, a guerra.
Pode ser do álcool.
Os demónios azuis, chamam isso.
Sim, bem. Sim, sim,
é a porra da bebida.
É a bebida, a bebida apoderou-se
de mim e entrou nos meus ossos.
- A Lizzie quer ver-te.
- Não.
Tom, ela anda a exibir-se.
Eu não quero ver a Lizzie, Pol.
Merda, será que está dentro de nós?
Somos nós, os Shelbys.
Está no nosso sangue cigano.
Nós vivemos algures
entre a vida e a morte.
À espera de seguir adiante.
E no final... nós aceitámo-lo.
Apertamos a mão aos
demônios e passamos à frente deles.
Sr. Shelby,
era suposto estar a descansar.
Aprendi uma coisa, Frances.
Não há descanso para mim neste mundo.
Talvez no próximo.
Aqui estão os pagamentos.
Este aqui, tu tens que pensar.
Usa a porra da tua cabeça, homem.
Certo, mesmo o dinheiro...
De quem foi a porra
da ideia de eu ir de férias?
Bem vindo, Tommy. Que tal foi?
O que andaste a fazer?
- Fui à pesca. Jogar golf.
- Golf é a porra de uma seca.
- Sim, uma seca e fácil.
- Sim. Bem, qual é o plano?
Tenho que dar isto à Eden, em mão.
Sim, Sr. Shelby.
Pela tua mão. Este será o
último trabalho que farás por mim.
Vai para Glasgow e fica
com a tua família. Estás livre.
Precisas de assinar isto tudo.
Então, apertaste a mão ao diabo?
Sim, e passei à frente dele.
Pol.
Tive uma ideia.
Foda-se!
"Querida Jessie.
Agora mais convencido que nunca,
acredito que as coisas devem mudar.
As coisas DEVEM mudar.
A greve geral está a aguentar-se,
não temos uma hora a perder.
Encontra-te comigo."
- Tomei uma decisão, Jessie.
- Acerca do quê?
A tua causa, agora é
a minha causa. Eu quero ajudar.
A greve está a aguentar-se.
Quero conhecer as pessoas
que podem levar isso adiante.
Estás a falar a sério?
Sim, tenho pensado muito nisso.
Certo. Vou arranjar um encontro.
A operadora conhece a minha voz.
Dá-me o nome e o número.
O nome dele é Casey Douglas.
- Sparkhill 453.
- Certo.
E ele é o líder da célula?
Ele está em contacto
com Londres e Moscovo.
Boa.
Sim, Sparkhill 453.
Você é uma criatura genial, Sr. Shelby.
Quando recebi o seu bilhete, não tinha
a certeza que o pudesse concretizar.
Estabeleci contacto com
o agente Soviético dentro do
Partido Comunista em Birmingham.
E você tem um nome?
E uma morada
e um número de telefone.
Posso ser de grande utilidade para si.
Posso dar-lhe os nomes de
todos os membros do Partido Comunista,
que estão preparados para
cruzar a linha para uma revolução armada.
Estamos no quarto dia de uma greve geral,
a qual parece estar a aguentar-se.
Mesmo que falhe hoje...
Amanhã, eles podem ter sucesso.
E está a oferecer a sua ajuda
para assegurar que nunca terão sucesso.
Se a minha cobertura for mantida...
posso começar a moldar o
movimento, eu próprio organizá-lo...
E miná-lo.
Ascender na mais alta
hierarquia do movimento socialista.
Mas, é claro, você quer
algo em troca. O quê desta vez?
Um título de nobreza?
A minha proposta.
E as minhas condições.
À atenção de Winston Churchill.
Ele tem uma grande consideração por mim.
Está a falar a sério?
Desmantelar uma célula
revolucionária é uma coisa.
Dada a minha posição de
influência na minha cidade natal,
eu posso ser de muito
maior utilidade do que isso.
Ronald Carr, Conservador, 3.412
Bernard Hall, Liberal, 4.015.
Michael Ross, Comunista, 6.406.
Thomas Shelby,
Partido Trabalhista, 48.564.
Eu agora declaro Thomas Shelby
como sendo o novo
membro pelo Partido Trabalhista no Parlamento
pelo circulo eleitoral de Birmingham South.
Tradução e legendagem
JPRATA