Olá.
Tu...
Tu vendes?
Não sei do que falas.
Está bem. Tudo bem.
Mas se vendesses...
...talvez me chegasse
um dezasseis-avos.
Estás a brincar, certo?
Meu, cheira-me a bacon.
O quê? De que estás a falar?
Não sei.
Que tal ali, aquela carrinha castanha?
É tua, certo?
Que carrinha castanha?
Estacionada, sem dar nas vistas.
É uma carrinha de polícia.
Sim, está ali outra.
"Flores Duke City"?
Poupem-me!
Podem, pelo menos, ser originais?
Meu, só quero ficar pedrado.
Uma carrinha de florista.
Sabes, deviam usar
era um camião do lixo.
A sério, não quero
faltar-vos ao respeito,
mas, se se escondessem
num camião do lixo,
nunca me passaria pela cabeça
que houvesse polícias na parte
de trás de um camião do lixo.
Esta dou-ta de graça.
Pensa nisso.
Pensem nisso, rapazes.
Muito bem, vou bazar.
Desistem assim tão facilmente?
Não sou polícia.
Então, levanta a camisa.
Mostra-me que não tens uma escuta.
Muito bem, sabes que mais?
Só para te mostrar
que estás a ser um cretino.
O branco encandeia-me!
Paspalho.
Vá lá, estava a brincar.
Não te vás embora zangado.
Senta-te. Vá lá.
De que te queixas?
Tens abdominais, meu.
Mais ou menos.
Tanto faz, meu.
Nem sei se ainda quero comprar.
Fizeste-me perder a vontade
com esta história toda.
Vá lá, não sejas assim.
Só preciso que o proves, sabes?
Prova que não és polícia.
Como diabo hei-de fazer isso?
Não sei.
Já sei. Vai ali e dá um soco
na cara daquele tipo.
Qual tipo?
- Aquele tipo?
- Sim.
Nem penses.
Levava uma coça.
É verdade.
- Isto é tão difícil, sabes?
- Sim.
Já sei.
É simples.
Se perguntares a um polícia
se é polícia, ele é obrigado a dizer-te.
Está na Constituição.
Na Constituição da América?
Por isso, pergunta-me.
- És polícia?
- Não, não. Não é assim.
Pergunta-o de forma oficial.
És agente da Polícia?
Não, não sou agente da Polícia.
Então, está bem.
Um dezasseis-avos custa 175 dólares.
É o preço.
Está bem.
Aqui tens. Bom proveito.
Obrigado, meu.
Polícia de Albuquerque!
Estás preso! Para o chão!
De barriga para baixo, já!
De barriga para baixo! No chão!
Fica aí, não te mexas.
Fica no chão.
"É Melhor Chamar o Saul!"
SAUL GOODMAN
RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
É MELHOR CHAMAR O SAUL
Eu tinha um bom emprego,
até ser acusado de roubo.
É melhor chamar o Saul!
NÃO SÃO CLIENTES REAIS
SÃO ACTORES CONTRATADOS
Estava a divertir-me,
sem chatear ninguém...
POLÍCIA
- Está preso.
- É melhor chamar o Saul!
Olá, sou o Saul Goodman.
Sabia que tem direitos?
A Constituição diz que sim
e eu também digo.
Acredito que, até prova em contrário,
todos os homens, mulheres
e crianças deste país são inocentes.
É por isso que luto por ti,
Albuquerque!
É melhor chamar o Saul.
Saul Goodman, advogado,
505-164-LIGUE.
Repito: 505-164-LIGUE.
Preciso mesmo de arranjar mobília.
Sugiro que comeces pela cama.
Quem me dera poder fumar aqui.
- Não podes.
- Sim, eu sei.
Só estou a dizer.
Não penses
que não sinto o cheiro da erva.
Reza para que o cheiro saia.
O meu pai fica-te
com o depósito de segurança.
Tem nariz de perdigueiro.
Sim?
Alguma vez te apanhou?
Sim. Muitas vezes.
Ouve.
Uma vez que já perdi
o meu depósito
talvez devêssemos fumar.
Não, obrigada.
Tens a certeza?
Importas-te que eu fume?
Talvez mudes de ideias.
Faz o que quiseres.
O que foi que eu disse?
Nada.
Só tenho de ir.
O que é isto?
VOLTA SEMPRE
A minha ficha dos 18 meses.
Estou em recuperação.
E, sabes, com a erva é tipo
um passo de cada vez.
Recuperação? Isso é fixe.
Podes crer.
Respeito isso.
Sabes, já não fumo muita.
É coisa esporádica.
Mas não fumo mais
dentro de casa.
Queres ir jantar?
Apetecia-me comida chinesa.
Não, é melhor ir.
Nós...
Está tudo fixe entre nós?
E o teu satélite está ligado.
Aquele ecrã é do caraças.
Acho que é pedir muito.
Ele sabe.
Ele fartou-se de pedir desculpa.
Vai ser sempre assim?
Não. É só o fim do trimestre.
Deves lembrar-te de como era.
Mas ganho a dobrar,
por isso, há um lado positivo.
E quando o rapaz mais preguiçoso
do mundo acordar,
diz-lhe que é melhor lavar os ténis.
E que lhe disse adeus.
E diz-lhe para desta vez
os deixar secar ao ar.
Não quero que dê cabo
de meu secador de roupa.
O que é?
Nem ao sábado
podes vestir roupa informal?
Não, é que tu...
Estás bonita, só isso.
É trabalho, Walt.
Vão estar lá todos.
- Está bem.
- Muito bem.
Encomendamos pizza, esta noite?
Está bem.
- Adeus.
Olá. Ligou para Walt,
Skyler e Walter Jr.
Por favor, deixe mensagem
e ligamos de volta.
Skyler? Estás aí?
Não sei o que fazer.
Eu preciso de falar contigo.
Olá, Marie. Sou eu.
Que se passa?
Ontem, cheguei a casa e encontrei-o.
Ele nem me disse que vinha.
- Mataram um homem?
- Um agente federal, na frente dele.
Três agentes feridos,
um perdeu uma perna.
É como as histórias
que ouvimos do Iraque.
- Os IED.
- Caramba.
Tive de saber pelo Steve Gomez.
O Hank falou com o ASAC dele
durante uma hora.
Podia ganhar um Óscar.
Ao telefone estava tão alegre.
Mas desligou o telefone
e voltou a meter-se na cama.
E só diz: "Eu estou bem.
Deixa-me em paz."
Querida, agora não.
Sou eu, Hank. Desculpa.
Olá, amigo. O que...?
O que se passa?
Eu...
Importas-te que eu...?
Não. Não.
Então...
Como estás?
Sabes como é, estou péssimo.
Uma diarreia enorme.
Parece que me vou
desfazer em merda.
É melhor não te aproximares muito.
Eu vou arriscar.
Já sabes o que aconteceu em Juarez.
Horrível.
O que esperavas?
São uns animais.
Aquilo parece
o Apocalypse Now.
Parece o Coronel Kurtz
escondido na sua selva.
E o meu SAC, em El Paso,
manda-me para casa.
Que bela decisão das chefias, não é?
Não se põe o segundo
agente mais graduado
no encalço daqueles sacanas,
manda-lo para casa.
Sabes?
"Ele foi buscar um saco de provas
e acaba sem um único arranhão.
Então, é porque há aqui algo
que não bate certo, percebes?"
Então, vieste para casa de vez?
Não, não. É...
Vou ao sabor da maré.
Ainda vai ser decidido.
Não achas melhor falares
sobre isso com alguém?
Um psiquiatra? Não, não.
Não posso ir por aí.
Quem opta por isso
pode dizer adeus à carreira.
Ou com a Marie.
Ou comigo, se quiseres.
Sabes, não sei como dizer isto.
Sabes, as coisas com que lido...
...tu e eu não temos...
Aquilo a que se poderia chamar
"experiências semelhantes".
E se eu te dissesse que temos?
Passei toda a minha vida com medo.
Medo de coisas
que poderiam acontecer,
que podem acontecer ou não.
Vivi 50 anos assim.
Dando por mim acordado,
às 3 da manhã.
Mas sabes que mais?
Desde o meu diagnóstico
tenho dormido muito bem.
Está bem.
Acabei por perceber
que esse medo é o pior.
É ele o verdadeiro inimigo.
Por isso...
Levanta-te.
Vai para o mundo real.
E dá um pontapé nos dentes
a esse sacana.
Volta a fazê-lo. Vá lá.
Dez mil certinhos, outra vez.
É muito precisa.
Tu e eu vamos alimentar
esta máquina.
- Quero-a a trabalhar 24 horas por dia.
- Podes crer.
Não é teu, presumo.
Temos 10, 20, 30...
...44, 45 cada um.
Um quilo e 400 gramas
dá 48 a cada um.
Quem está em falta?
Não te passes, está bem?
Não fomos roubados.
O Badger ainda não entregou
a parte dele.
Sei que planeava fazer uma directa,
por isso, ainda deve estar a dormir.
Então, acorda-o.
Pode dormir, depois de pagar.
Por que tens de ser tão duro?
Não és o amiguinho dele,
és o patrão.
Isto só resulta se tiverem
medo de ti, lembras-te?
Cretino.
Vai para a caixa de mensagens.
Caixa de mensagens?
Acalma-te, sim?
Conta o teu dinheiro.
- Combo.
- O que se passa?
Viste o Badger?
Não o encubras!
Fiz-te uma pergunta directa,
espero uma resposta directa.
Então?
Tiveram medo de me dizer.
O Badger foi preso.
Está na cadeia.
Querida, cheguei!
Demasiado lento!
Como vai isso?
Tens mais vidas do que um gato.
Agora, se aprendesse a lamber-me...
Como vai isso, pessoal?
Prazer em ver-te.
Vamos voltar ao trabalho,
caramba! Está bem?
Vem ao meu escritório.
Vamos ver o que têm feito.
Estás bem?
Estás a aguentar-te?
O que te parece?
- O que é isto da APD?
- Tenho mantido o contacto com eles,
para saber se encontram
as tuas metanfetaminas azuis.
E encontraram, ontem à noite.
Apanharam um passador honesto.
Estava a pensar ir até lá
cumprimentá-lo.
Talvez gostasses de ir comigo.
Sim, está bem.
Disseste-me na cara
que não eras polícia, meu.
Sinto-me manipulado.
Pensei que íamos estar juntos.
E estamos juntos, Badger.
Preferes que te chame Badger
ou Brandon?
Gosto de pessoas
que não abusam da Constituição.
Badger, ouve.
Estou a tentar ajudar-te.
Agora, se me disseres
quem é o teu fornecedor
acho que isto poderá
acabar muito bem para ti.
Detective, está a falar com
o meu cliente na minha ausência?
Matreiro!
Quem é quem?
A Academia contratou-o
ainda na barriga?
Vocês ficam mais novos a cada...
O que disseste ao carinha-de-bebé?
Disseste alguma estupidez?
Com "estupidez"
quero dizer seja o que for.
Olha para ti de boca aberta,
cordas vocais a tremer.
Falaremos disso depois.
Agora, saia.
Dez minutos. Vá.
Há leis, detective.
Peça à sua educadora
de infância que lhas leia.
Vá beber um sumo.
Durma uma sesta. Vá.
Muito bem.
Quem temos aqui?
Brandon Mayhew.
Muito bem.
- Aqui está. Masturbação em público.
- O quê?
Não percebo. Qual é a ideia?
Por que não o fazes em casa,
em frente a um grande plasma
com 50 canais a pagar?
Num Starbucks. Bonito.
Esse não sou eu, pá!
Eu era o tipo que estava a vender
metanfetaminas. Alegadamente.
Muito bem. Já encontrei.
Metanfetaminas.
Desculpe, houve um erro
de transposição.
Nada que um corrector
não resolva.
E em quantidade suficiente
para constituir crime.
- Por pouco.
- Sim, por pouco.
Os polícias são como os talhantes,
sempre a aldrabar as pesagens.
Mas boa sorte com isso
em tribunal.
Deixa-me ser directo.
Vou conseguir-te
uma segunda chamada.
Vais ligar à sua mãe, ao teu pai,
ao teu padre
ou ao chefe dos Escuteiros,
e vão entregar-me um cheque
de 4650 dólares.
Vou escrever isso nas costas
do meu cartão-de-visita.
Quatro, seis, cinco, zero.
Está bem?
E preciso de um cheque ao portador
ou de um vale de pagamento, tanto faz.
Na verdade,
quero um vale de pagamento.
E passem-no à ordem
da "Ice Station Zebra Associates".
É a minha agência de empréstimos.
É legítima.
É feito apenas para fins fiscais.
Depois disso, poderemos falar
de Visa ou MasterCard,
mas nunca American Express,
por isso, nem pergunte. Está bem?
Alguma pergunta?
Vai safar-me, certo?
Pareço-te a tua namorada de liceu?
Cinco dedos, nada de esperar?
É uma piada, Brandon!
Anima-te.
Meu filho, prometo-te uma coisa.
Terás a melhor defesa criminal
que o dinheiro pode pagar.
Sim, mas, Francesca,
já tomei disto.
Não tomei já disto?
É impressão tua. Não deves tomar
o dobro da vitamina A.
Faz mal ao fígado.
Muito bem, quem é o próximo?
Já falei com esse.
Esse também.
Optou por um defensor público.
Obrigadinho.
O que aconteceu ao masturbador?
Baralhaste-me todo.
Espera. Já volto a ligar-te.
Sinto que estão a falar do meu cliente.
Querem partilhar algo comigo?
Claro. Os seus anúncios?
São uma merda.
Já vi melhores representações
num bordel epiléptico.
Aquele onde a sua mãe trabalha?
Ela ainda faz o desconto
dois pelo preço de um?
A DEA? Para uma detenção de rua?
O que querem dois agentes federais
com aquele imbecil?
Mais cedo ou mais tarde,
isto ia acontecer.
Se queres crescimento exponencial,
há quem vá dentro.
É tão simples como isso.
E se lhe arranjássemos um advogado
a sério? Que raio é isto?
É isto que ele contrata?
O que tem? Estás a brincar?
Este é o tipo que te convém.
É este o tipo que eu contrataria.
É o tipo que contratarias...
Ouve, lembras-te do Emilio?
Este tipo safou o Emilio duas vezes.
Tinham-no entalado
das duas vezes, e, depois...
O tipo parece o Houdini.
A sério, quando as coisas ficam feias,
não queres um advogado criminal.
Queres um advogado "criminoso".
Percebes o que quero dizer?
Ouve, estamos em boa forma,
Mr. White.
O Badger é demasiado leal
para nos denunciar.
Além disso, morre de medo de mim.
Pagamos 4 mil. É uma despesa.
Desconta-lhe do salário.
E é só a primeira detenção por venda,
por isso, na pior das hipóteses,
dá-se como culpado
e passa cinco meses a apanhar lixo
com um fato-macaco laranja.
Então, quem vai lá dentro?
Não preciso que vejam a cara.
Também não preciso
que vejam a minha.
Porquê? Pareces o cliente típico dele.
Cretino.
Tudo bem.
Atiramos uma moeda ao ar.
Escolhe.
Cara.
Mayhew? Mr. Mayhew?
Mr. Mayhew.
Ainda bem que veio.
Faça favor.
Olhe só para si.
Devo ligar para o FBI e dizer-lhes
que encontrei o DB Cooper?
Estou a brincar.
Por favor, vá lá.
Vá lá. Por favor.
Olá.
Saul Goodman.
Por favor, sente-se.
É uma pena conhecermo-nos
nestas circunstâncias.
Creio que tem algo para mim.
Sim.
- Mayhew. É irlandês ou inglês?
- Irlandês.
Caramba!
Um compatriota comedor de batatas!
O meu nome verdadeiro é McGill.
Uso o nome judeu
só para manter a casa.
Todos querem um membro da tribo,
por assim dizer.
Estou a divagar.
Estão a acontecer coisas boas.
A verdade é que o seu sobrinho
será libertado num instante.
Que maravilha.
Ainda há uns pormenores a acertar,
mas, agora que a DEA
está envolvida,
acho que irá cumprir pena e depois
sai em liberdade condicional.
Deixe o seu número à Francesca
que depois damos notícias.
- Desculpe, a DEA?
- Sim.
Força Administrativa de Narcóticos.
Os agentes federais.
Espero não ser eu
a dar-lhe más notícias,
mas o seu sobrinho meteu-se
com clientes muito beras.
Eu percebo.
Mas o que tem isso a ver com a DEA?
Andam atrás
de um tipo misterioso,
um traficante da pesada
chamado Heisenberg.
Querem apanhar esse tipo
desesperadamente.
Parece que o Brandon
pode ter informações
que podem levar à detenção dele.
Caramba, anime-se!
São boas notícias.
O Brandon caiu de cabeça
no monte de caca
e saiu a cheirar a Paco Rabanne.
Espere, espere.
Ouça, eu...
Acho que deveríamos
rever as nossas opções.
Opções?
Vou dizer-lhe quais são as opções.
Tem duas, no total.
Opção A: o Brandon aceita o acordo.
Opção B: o Brandon vai para a prisão
e põem-lhe o recto deste tamanho.
Ouça, ouça.
E quanto a represálias?
Quero dizer, se o Badger...
Se o Brandon lhes der informações
sobre esse Heisenberg...
Quero dizer, e se, Deus nos livre,
eles decidirem vingar-se?
O que lhe tem dito?
O miúdo não pára de dizer:
"Se eu falar, eles matam-me."
Neste momento,
só ele está a impedir o acordo.
- Óptimo.
- Não, não é óptimo. É péssimo.
Acredite, o seu sobrinho não
sobrevive duas semanas na prisão.
Deixe-o correr o risco cá fora.
Talvez consiga protecção
para testemunhas.
Não, ouça.
São pessoas más e desesperadas.
Disseram-me que um deles
matou outro homem
esmagando-lhe a cabeça
com um terminal de multibanco.
As pessoas adoram reclamar
os louros pelos melhores.
O tipo a quem esmagaram a cabeça
era meu cliente.
Foi a mulher dele que o matou.
Foi um caso simples.
Acredite, não têm motivo
para se preocupar, está bem?
Vou falar com o seu sobrinho,
vou pô-lo a cantar como um canário,
e o mundo volta ao normal.
Dez mil dólares.
Dez mil dólares,
em dinheiro para si.
Não estou a dizer para perder o caso.
Mas nada de conversa com a DEA.
Está a dizer o que penso?
Sim.
Como vai ser?
O tipo não aceitou um suborno?
Aquele tipo ali dentro?
O Saul Goodman?
"Uma afronta moral", disse ele.
Ameaçou chamar a Polícia.
- Espera, o Badger vai falar?
- Pelos cotovelos.
Então, o que fazemos?
Francesca, e se eu
te seguisse até casa?
Não.
Por uma questão de segurança!
O que foi?
Meu Deus, dás cabo de mim,
com esse rabo.
Falem comigo.
Vá lá, falem comigo.
Digam-me o que querem.
Caramba!
Não, não, não!
Não, não fui eu!
Foi o Ignacio! Foi ele!
Não, não, não!
Cala a boca, meu.
Cala a boca, sim?
Fala inglês.
Não foi o Lalo que vos mandou?
Não foi o Lalo?
- Quem?
- Graças a Deus! Caramba!
Pensei...
O que posso fazer por vocês?
O que quiserem.
Digam-me do que precisam.
Esta tarde, um amigo nosso
ofereceu-te 10 mil dólares.
Devias ter aceite.
Esperem lá. Isto tem que ver
com o não-sei-quantos?
Badger!
Brandon Mayhew.
O tio era um dos vossos?
Sem ofensa, mas não aceito
subornos de desconhecidos.
Mais vale prevenir do que remediar.
É o meu lema.
- Mas aceito o vosso dinheiro, claro.
- Não, essa oferta expirou.
Também era pouco.
Mas está bem, eu aceito.
Digam-me do que precisam, está bem?
Sou fácil. Vou ser optimista
e presumir que isto
é só a táctica de negociação.
Muito bem, ouve-me com atenção.
Vais dar ao Badger Mayhew
a melhor representação
legal de sempre.
Mas nada de acordos com a DEA.
O Badger não vai identificar
seja quem for.
Se o fizer, é a sua morte.
Por que não matam o Badger?
Pensem, se um mosquito
vos incomoda
e vos morde o rabo,
não vão atrás do advogado.
Pegam num mata-moscas.
Por assim dizer.
Com todo o respeito,
mas é preciso soletrar?
- Não vamos matar o Badger!
- Então, têm problemas.
Porque a DEA vai cair
em cima do rapaz
como uma tonelada de tijolos.
Acho que é seguro dizer
que ele não vai gostar da prisão.
Ele vai cantar como a Celine Dion,
independentemente do que me façam.
Mr. Mayhew?
Reconheço a sua tosse.
Tire a máscara e apanhe ar.
Vá lá.
- Raios!
- Calma!
Inspire, expire.
Vou levantar-me, está bem?
Porque sofro dos joelhos.
Assim, está melhor.
Muito bem, ouçam. Nós os três
vamos arranjar uma solução.
Sim? Como?
Para começar, vão pôr-me
um dólar no bolso, os dois.
Querem sigilo profissional,
não querem?
Assim, tudo o que disserem
ficará entre nós.
A sério.
Ponham-me um dólar no bolso.
Vá lá, tornem-no oficial.
Vamos, façam-no.
Isso mesmo. Vá lá.
Só um dólar.
Muito bem, agora tu, esquiador.
Vá lá, dá-me um dólar.
- Vá lá.
- Sê esperto.
O quê?
- Só tenho uma nota de cinco.
- Pode ser.
Vá lá. Vá lá.
Calma.
Agora, são ambos
oficialmente representados
pela Saul Goodman e Associados.
Os vossos segredos estão seguros
comigo sob pena de expulsão.
Tire a máscara de esqui.
Parece o Weather Underground.
Fá-lo.
Muito bem, se matá-lo na prisão
está fora de questão...
E temos a certeza disso?
Nada de mortes!
Está bem, está bem.
A meu ver,
alguém vai preso.
É só uma questão de saber quem.
Muito bem.
Anúncios de TV merdosos à parte,
o seu advogado arranjou-lhe
um bom acordo.
Pena sem condicional.
Muito inteligente.
Nem acredito que o juiz alinhou.
Não seja arrogante.
Ainda não está livre.
Se não nos der o nome
do seu fornecedor,
não irá a lado nenhum.
- Armar-se em durão é desnecessário.
Este jovem
vai colaborar em tudo.
A sério?
Vai colaborar?
Muito bem,
vamos começar por um nome.
Ele dá apenas pelo nome
de Heisenberg.
Heisenberg?
Que idade tem esse Heisenberg?
Velho. Uns 50 ou 70 anos.
- Altura?
- Mediana, acho eu.
Altura mediana, peso mediano.
- De que cor é o cabelo?
- Não tem cabelo.
É mais careca do que você.
1963, James Edward Kilkelly
é condenado por roubo
de máquina de venda automática.
1975, invasão de propriedade.
1982, furto automóvel.
1984, assalto à mão armada.
1987, 1992... Já perceberam a ideia.
E aqui está ele, actualmente.
É conhecido como Jimmy Entra e Sai.
Passou 44 dos últimos
58 anos na prisão.
Uma vida inteira atrás das grades.
O Jimmy fornece um serviço
muito especial.
Por um preço, o Jimmy
vai preso em seu lugar.
De propósito?
Um tipo vai preso de propósito?
Sente-se mais à vontade lá dentro.
O mundo cá fora
não o tem tratado muito bem.
Durante a administração Clinton,
o Jimmy descobriu como usar
o seu talento para ganhar dinheiro.
- Então, quando acontecerá isto?
- Já está a acontecer.
A compra é amanhã.
A Polícia prende o Jimmy,
o Badger sai, tudo bem,
e tudo isto custar-lhe-á
80 mil dólares e meio quilo
do seu melhor material.
80 mil dólares
por oito anos da vida dele?
Para começar,
ele não cumprirá oito anos.
Vou representá-lo e garanto-lhe
que haverá problemas inesperados
com o caso da acusação.
E depois, ele recebe 30 mil.
50 mil são para mim.
- Você recebe 50 mil? Porquê?
- Por facilitar o negócio.
Quem corre o maior risco?
Ele gosta da prisão.
Trouxeram o dinheiro,
não trouxeram?
Ouçam, se esta opção
é demasiado cara,
podem sempre tratar
do Badger na fila do refeitório.
A consciência sai cara, não é?
Muito bem.
Ali está o nosso rapaz.
Mesmo a tempo.
- Volta para trás.
- O quê? Está bem.
Então, o que achas?
Eles vêem-nos?
Não, acho que estamos bem.
O Badger parece prestes a vomitar.
Devolve-me isso.
Dá-mos.
Não.
Onde raio está o Jimmy?
Já devia ter chegado
há dez minutos.
Achas que o Jimmy é a sério?
Um tipo que quer estar preso?
Há mais do que um tipo de prisão.
Que raio significa isso?
Lá está ele... Espera lá.
- Não, não, não!
- O que é? Deixa-me ver.
- Quem diabo é aquele?
- Não sei.
Mr. Heisenberg, presumo.
Está na altura de avançarmos?
Só quando virmos a troca.
Não, não. Merda!
- O que é?
- Agora é que ele aparece.
Muito bem, vamos a isto.
Não, não.
Meu Deus, o Jimmy está
no banco errado. Bolas!
Estamos lixados.
O que estás a fazer?
Não percebo.
Porquê a demora?
Onde está o material?
- Aonde vamos?
- Cala-te.
Sai. Vai impedi-lo.
A DEA está ali.
Se me virem, estamos lixados.
Sai. Farei alguma coisa.
- O quê?
- Vai!
Hank, bem me parecia que eras tu.
Schrader, estou tapado.
- Walt, não é boa altura.
- Como estás? Estás bom?
Schrader, estou tapado.
Estamos a trabalhar.
Tens de sair daqui.
- A trabalhar? Trabalho da DEA?
- Schrader, estamos a perdê-lo.
Passa-se alguma coisa?
Tipo errado, tipo errado.
É o outro banco.
Walt, Walt!
- Walter, sai já daí.
- Está bem.
Ouve, vou deixar-te em paz.
- Falamos mais tarde. Vai!
- Recuo?
- Para ali.
- Para a frente?
E saio da frente?
Está bem.
Desculpa, está bem?
Desculpa.
- Vou deixar-te em paz.
- Falamos mais tarde.
Para onde foi ele?
Para onde raio foi ele?
Espera, espera.
Apanhei-o.
- Parece que vai acontecer.
- Apanhem-no.
Quieto! Fique onde está.
Não se mexa.
Vamos, levantem-no.
Credo!
Acho que eles engoliram.
Sem dúvida.
Uma detenção de cartilha.
Sim, senhor.
Parece que temos meio quilo
do material azul.
E o nome do Heisenberg
é James Kilkelly.
Obrigado. Muito obrigado.
O prazer foi meu.
Olá.
Não estavas e deixei entrar
os tipos das entregas.
- Espero que não te importes.
- Claro.
Então, compraste uma cama.
Sim.
É das grandes?
Com cabeceira?
40 NEM LÁ PERTO
Meu Deus!
É mesmo professor de Química.
Importa-se?
Eu era péssimo a Química.
Sou um tipo mais de Humanidades.
- Como me encontrou?
- Devíamos falar sobre isso.
Devia ser muito mais difícil
encontrarem-no.
O detective cobrou-me três horas,
por isso, duvido que tenha
demorado mais de uma hora.
Então, o que é isto?
Chantagem?
Walter, sou seu advogado.
Tudo o que me disser
é absolutamente confidencial.
Não estou no negócio da extorsão.
Sou advogado.
Até os traficantes precisam de um.
Sobretudo, os traficantes.
Então, faz isto por pura bondade?
Já viu quanto cobro à hora?
A propósito, onde guarda o dinheiro?
Dentro do colchão?
Num frasco enterrado no quintal?
O Mayhew pode ter sido o primeiro
dos seus a ser apanhado,
mas não será o último.
E, se eu consigo encontrá-lo,
quanto demorarão os polícias?
Não percebo.
O que propõe fazer por mim,
exactamente?
O que fazia o Tom Hagen
pelo Vito Corleone?
Não sou nenhum Vito Corleone.
Não diga.
Neste momento, é o Fredo.
Mas com bons conselhos
e as instruções adequadas,
quem sabe?
Uma coisa lhe digo:
Tem o produto certo.
Qualquer coisa que reúna tipos
da DEA em tão grande número
só pode ser algo especial.
E eu gostava de ser um sócio
pequeno e silencioso.
Pense nisso, sim?
Se quiser ganhar mais dinheiro
e ficar com aquele que ganha,
é melhor chamar o Saul!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips