Anteriormente
em The Walking Dead...
Famílias inteiras destroçadas.
Elas imploraram misericórdia.
Talvez seja porque
continuamos os mesmos.
Acho que não consigo.
Mais não.
Conseguimos.
Já era.
Ele concluiu que em Washington
podemos ter uma hipótese.
Vamos para Washington.
Aguenta com força, meu.
Aguenta com força!
Merda.
Já se passou um dia e meio.
Eles também
não encontraram nada.
Como sabes?
Eu sei.
Quanto é que ainda falta?
96 Km.
Não me referia a isso.
"THE WALKING DEAD" - S05E10
- Them -
...UNITED...
Acabou-se a gasolina,
como o outro.
Vamos caminhar.
Não estamos na
nossa melhor forma.
Vamos apanhá-los
no momento oportuno.
Nalgum lugar apropriado.
Eles não vão
a nenhum lugar.
Já se passaram
3 semanas desde Atlanta.
Sei que perdeste
alguma coisa lá.
Ela tem fome.
Ela está bem.
Ela vai ficar bem.
Temos de encontrar água.
Comida.
Vamos encontrar
alguma coisa no caminho.
Em qualquer altura vai chover.
Vou dar uma olhadela por aí.
Ver se encontro alguma coisa.
Não demores.
- Também vou.
- Não é preciso.
Vais impedir-me?
Achei isto enquanto
procurávamos água.
O que é?
Acho que tocava música.
Está partida.
Obrigada, Carl.
Achei que ias gostar.
Eu fazia piadas que isso era
uma sobra do tempo dos "cilícios".
A Igreja na verdade fabricava...
"cilícios".
Então, se os usavas,
podias redimir-te um
bocado dos teus pecados.
Eu sei o que é um "cilício".
O meu pai era religioso.
Eu costumava ser.
Se quiseres falar...
sobre o teu pai...
- Ou sobre a Beth...
- Pára, por favor.
Quando estiveres pronta,
vou estar aqui.
Nem os conheceste.
- Sei que estás a sofrer.
- Tu não sabes uma merda.
Tinhas um trabalho.
Podias ter salvo
o teu rebanho, certo?
Mas não salvaste.
Escondeste-te.
Não finjas que
isso não aconteceu.
Podemos acabar com eles.
O Rick tem razão.
Quase não sobrou nada.
É melhor não gastarmos tudo,
agora.
Eu posso com eles.
O teu irmão ficou lixado.
Depois do que ele perdeu.
- Fizeste-o um idiota.
- Não somos iguais.
Nunca fomos.
Mas ainda és igual.
É assim que és.
Encontraste alguma coisa?
Não, está muito seco.
- Não há nada aqui.
- Talvez devêssemos voltar.
Podes ir.
Acho que ela me salvou.
Ela salvou-te também, não foi?
Era dela.
Não estamos mortos.
Foi o que tu disseste.
Tu não estás morto.
Eu conheço-te.
Somos diferentes.
Não consigo permitir-me...
Mas tu?
Eu conheço-te.
Tens de te deixar sentir.
E vais deixar.
Sasha.
Mantenham a ordem.
Flanqueiem-na.
Mantenham-nos controlados.
O plano já era.
Pára.
Sai daqui.
Eu disse para parares.
Pai, olha.
Vou entrar na floresta
e contornar.
- Posso ir também?
- Não, vou sozinho.
Maggie.
Há um...
Há um aí dentro.
Eu fechei e ele continua aí.
Está bem.
Vamos.
- Só encontrámos bebidas?
- Sim.
Não vão ajudar.
Ele sabe disso.
- Vai ficar tudo pior.
- É isso mesmo.
Ele é um homem feito.
Eu na verdade não sei
se as coisas podem piorar.
Podem.
O teu irmão...
tentou ajudar-me.
Não sei se vou conseguir.
Não vais.
Não penses.
Apenas come.
- Maggie, bebe um pouco.
- Não.
Está bem.
Que tal falares comigo?
Nunca pensei
que ela estivesse viva.
Nunca pensei.
Depois do pai, não sei...
se eu ia conseguir.
Mas depois do
que o Daryl disse,
eu esperava que
ela estivesse viva.
E descobrir que ela estava
e depois que não estava,
no mesmo dia...
Vê-la daquela maneira,
fez-me parecer com
que não fosse verdadeiro.
Antes, essa
era a parte escura.
Eu não sei se quero
continuar a lutar mais.
Queres, com certeza.
Tu queres.
Tu és quem és.
E talvez isso seja
uma maldição hoje,
mas eu duvido.
Lutámos para estar aqui.
E temos de continuar a lutar.
Bebe.
Sabes que isso
só vai piorar tudo.
Pela tua maneira de agir,
és tu quem vai piorar as coisas.
Estás com amigos.
Não somos amigos.
- Daryl.
- Não, estou bem.
Daryl.
Não.
Podemos passar por isto.
Mas apenas
se estivermos juntos.
Diz-lhes que
fui procurar água.
DE UM AMIGO
- O que vamos fazer?
- Isto não.
Não sabemos quem deixou.
Se for uma armadilha,
já estamos nela.
Mas prefiro pensar
que veio de um amigo.
E se não for? E se
colocaram alguma coisa?
- Eugene!
- O que estás a fazer?
Controle de qualidade.
Não podemos.
Meu Deus!
Lamento, meu Senhor!
Apanhem os sacos.
Tudo o que encontrarem.
- Perdão.
- Vá lá.
Vamos continuar a andar.
- Há um celeiro.
- Onde?
BÍBLIA SAGRADA
Ela tinha uma arma.
Podia ter-se morto.
Algumas pessoas não desistem.
Tal como nós.
- Vou tentar.
- Não, está muito molhado.
Ele vai ficar bem.
Ele recupera-se melhor
que qualquer um de nós.
Eu tinha pena das crianças
que vão crescer agora.
No meio disto.
Mas acho que percebi mal.
Eles crescem e
acostumam-se com o mundo.
É mais fácil para eles.
O mundo não é assim.
Não é.
Podia ser.
- Podia.
- Isso é desistir.
- É realidade.
- Até que tudo mude,
é com isso que
vamos ter de conviver.
Quando eu era criança,
perguntei ao meu avô se
ele matou alemães na guerra.
Ele não respondeu.
Disse que isso era
conversas de adulto.
Então, perguntei se os
alemães tentaram matá-lo.
Mas ele ficou muito calado.
Ele disse que morreu
quando pisou em solo inimigo.
Todos os dias ele acordava
e dizia para si:
"Descansa em paz. Agora,
levanta-te e vai à guerra."
E depois de anos
a fingir estar morto,
ele voltou a viver.
Esse é o truque, suponho.
Se fizermos o que for preciso,
vamos ter o direito de viver.
Não interessa o que encontremos
em DC, eu sei que vamos ficar bem.
Porque é assim
que sobrevivemos.
Nós pensamos...
que nós somos os mortos-vivos.
Não somos eles.
Nós não somos eles.
Não somos.
Não somos eles.
Devias dormir um bocado.
Sim.
Podes descansar agora.
Ele era rijo.
Era.
Ela também.
Ela não sabia...
mas era.
Tinha areia nas engrenagens.
Obrigada.
Vamos.
Olha para isto.
Era para nos ter destruído.
Mas não destruiu.
Porque estamos aqui?
Por isto.
Eu percebi.
Noah, aquele rapaz...
ele disse que
não sabia se ia conseguir.
É assim que me sinto.
Vais conseguir.
Vamos ambas conseguir.
Esta é a parte difícil.
O Daryl reparou-o.
Estava a gozar comigo.
Olá.
Não quis interromper.
Bom dia.
O meu nome é Aaron.
Sei que os estranhos
são perigosos.
Mas eu sou um amigo.
Gostava de falar com
a pessoa no comando.
Rick, não é?
- Como é que sabes...
- Porquê?
Tenho boas notícias.
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Alguém está a
ver alguma coisa?
Apenas vários lugares
para nos escondermos.
- Podem confiar em mim.
- Não te conhecemos.
É uma armadilha.
É uma loucura.
Precisamos de olhos
em cada direcção.
Podemos não saber
como ou quando,
mas eles
vêm apanhar-nos.
Adaptação para Português:
zecacurto