- Sim.
- Obrigado.
Saudações. Muito obrigado.
- Olá pessoal.
- Obrigado.
Obrigado.
Uau! Olá. Obrigado.
Muito obrigado.
- Obrigado, obrigado, obrigado.
- Obrigado.
Obrigado. Bem vinda.
E neste show, além do James
Casaco estranho e combinação de camisetas ...
- Nada para se orgulhar, companheiro.
- Não, não é.
... nós temos muitos outros
coisas além disso.
James May muda de equipamento.
Richard Hammond muda de equipamento.
E eu...
... mude o equipamento.
Obrigado.
É tudo muito emocionante.
Mas começamos na década de 1950, quando
James May era um homem velho.
Agora, naquela época, Jaguar ganhou Le Mans
três vezes com o D-Type.
E depois se aposentaram
que das corridas,
eles decidiram construir
25 versões rodoviárias do mesmo,
que eles chamaram de XKSS.
Nós temos uma fotografia
de um aqui.
Agora, isso foi apontado
em jovens cavalheiros ricos
que queria passar a semana
correndo pela cidade
e depois o fim de semana
fazendo corridas de motor.
Steve McQueen teve um,
e acho que isso diz tudo.
Infelizmente, em 1957 houve
um grande incêndio na fábrica,
e nove desses 25 carros
nunca foram feitas ... até agora.
Deixe-me fazer uma coisa simples
desde o início -
esta não é uma réplica XKSS
construído a partir de plástico,
Este é um XKSS.
Construído por Jaguar eles mesmos mais de 10.000
horas difíceis, é o verdadeiro negócio.
Na verdade, é tão real quanto os reais
do caminho de volta quando.
O chassi é feito de aço especial
chamado Reynolds 531.
É o que eles originalmente usaram para construir
o Spitfire da Segunda Guerra Mundial.
E é leve -
pesa apenas 39 kg.
E então há o corpo.
A ferramenta e os desenhos técnicos foram
tudo destruído no fogo,
então eles tiveram que digitalizar
um original de 1957
e depois trabalhe para trás
a partir disso para fazê-lo,
em detalhes incríveis,
até os rebites.
Cada um, o número e
A posição é como era.
E há mais de 2.000 deles.
Mas foi o motor
Esse foi o bocado mais complicado.
Os planos para isso não eram
destruído no fogo -
na verdade, eu tenho uma cópia deles aqui -
mas faltava uma página.
Então eles tiveram que obter
um motor original
e vi pela metade
para descobrir como funcionou.
Ninguém nunca fez
um carro como este antes.
É o primeiro mundo.
Por isso, é de admirar que seja razoável
em pouco mais de um milhão de libras.
Ou, por meio milhão de libras
Mais,
Você pode ter um desses!
É um Aston Martin DB4
GT Lightweight.
E no final dos anos 50, foi
o carro mais rápido do mundo.
Paralelamente, faria 151 mph.
Mas isso não é
do final dos anos 50.
Apesar do que você pode pensar quando
Você olha para o painel do seu período
e seu período de seis cilindros
motor de faísca gêmea
foi realmente construído
algumas semanas atrás.
Então, como o Jag de Hammond,
é um carro antigo que é
brand-spanking-new.
Assim fizeram estes dois sempre corrida
um contra o outro em período?
Não, eles fizeram! Eles fizeram!
Maio de 1960, eu tinha um mês de idade ...
- Fiquei dez anos depois de nascer, amigo.
- Sim, seja o que for.
- Imagine aqui, olhe.
- Veja! Ali estão eles!
- Na verdade, é um D-Type.
- A versão da corrida.
Sim, exatamente.
DB4 GT Lightweight.
Quero dizer, isso foi apropriado
correndo naqueles dias.
Sem perguntas sobre stewards a cada
Há tempo que houve uma colisão.
Não.
Eles acabariam de terminar a corrida,
tomar uma bebida e, depois, fazer sexo.
Devemos dar-lhe uma festança.
O que, sexo?
- Não.
Felizmente, estávamos
na cidade francesa de Pau,
e foi aqui em 1901 o primeiro
O Grande Prêmio foi encenado.
Eles estavam fechando estradas
para corridas aqui
muito antes de pensarem em fazer
o mesmo em Mônaco ou Detroit.
E hoje eles eram
fechou mais uma vez ....
...para nós.
Oh, olhe para isso!
Estradas fechadas através
o centro de Pau. Ah!
Meu Deus! Isto é como
estar na história.
Isso pode ter o mesmo estilo italiano
como o original,
mas ao contrário do Jag de Hammond,
não é uma réplica fiel.
Tem, por exemplo, um maior
motor do que o original,
que significa
40 cavalos de freio mais.
Essa coisa....
Este é rápido!
Uau! Muito rápido!
Algumas coisas
são os mesmos, no entanto.
O Windows não se acende. Não há fã
ou ar condicionado de qualquer tipo,
e tem uma caixa de velocidades de corrida.
Isso significa que não há synchros.
O que significa que quando você quiser
Desacelere, você tem que andar de pé e de pé.
Curtiu isso. Sim!
Essa era uma habilidade que eu nunca pensei
Eu precisaria usar novamente,
um pouco como mudar
uma fita de máquina de escrever.
Uau! Aquilo foi....
Era eu
não combinando as revoluções,
e foi isso
não me perdoando.
A verdadeira boa notícia,
no entanto, é o ...
... é o freio.
Eles são feitos com materiais modernos,
ao contrário do Jag de Hammond.
Sim, aqui é só eu
e minhas bolas grandes e peludas.
E eles precisam ser grandes.
Só posso frear quando
Estou acelerando. A sério.
O poder dos freios
sai da caixa de velocidades
então com a embreagem em
não há nenhum.
Quem pensou
Esta foi uma boa ideia?
Certo, hora de desencadear
o 3,4L em linha reta seis.
São 262 cavalos de freio
saltando nas paredes.
Nos anos 50, Ferraris atingiu 160
no Mulsanne Straight.
Tipos D da Jaguar
estavam atingindo 172.
E lembre-se, isto é,
essencialmente, um D-Type.
Uau!
Apenas sinta a falta de controle.
Claro, nos anos 50
os carros não aderiram,
porque eles tinham
pneus cruzados.
Naquela época, era tudo sobre
como um carro manipulou,
e isso lida com isso
absolutamente lindamente.
Vamos, Hammond,
saia do meu caminho!
Isso realmente é
um momento especial.
Apenas para ver esses carros de dois carros
por aqui é incrível.
Estar em um deles é irreal!
Este é um dos
melhores manhãs que já tive
atrás do volante de um carro, nunca.
E é apenas uma diversão brilhante!
Eventualmente, porém, o
pessoas de Pau queriam sua cidade de volta,
então Hammond e eu chamamos o tempo
na diversão e nos jogos
e sentou-se para um belo
sobre nossos carros surpreendentes.
Agora, devemos explicar o porquê
Aston Martin e Jaguar
de repente decidiu começar a fazer carros
do seu catálogo traseiro.
E realmente, bem, é
Valores de segunda mão, não é?
Bem, basicamente, sim.
O último original XKSS original a ser vendido
foi por mais de £ 12 milhões.
- Foram realmente 12 milhões?
- Doze milhões.
Então, quem compra isso por um milhão
está começando a negociar o século.
Sim.
E Jaguar está fazendo mais lucro com isso
do que venderia ...
- Cem XEs.
- Exatamente.
Eu não ficaria surpreso se outro
Os fabricantes de automóveis não começam a fazer isso:
Ferrari, Maserati, Lamborghini.
Se Lancia reatou o Fulvia agora ....
Eu sei, eu adoraria um.
Prefiro ter isso
do que um daqueles.
É o novo
Honda Civic Type R?
- O novo novo, e é horrível.
- É, honestamente ....
É pior do que
o último. É horrível!
Quero dizer, o original '90's Civic Type R
foi brilhante, mas isso é nojento.
É revoltante o que é.
Lembre-se,
não é tão revoltante ...
- O que?
- ... como o que acabou de sair.
Oh Deus.
Por quê você está aqui?
Estou aqui porque ouvi dizer que vocês dois
estavam falando de lixo completo.
Você não compra um velho preto e branco
aparelho de televisão,
você não compra
um telefone de Bakelite.
- Por que você compraria um carro antigo?
- Porque eles são elegantes.
Não, coisas novas são melhores do que coisas antigas.
Eu já expliquei isso antes.
O mundo agora é melhor do que
Foi há apenas um minuto.
Não, não é, porque uma
Há pouco, você não estava aqui.
Sim, é verdade. E tampouco foi
Essa coisa, e eu odeio isso.
É só ... Esse é um dos mais
carros revoltantes que já vi.
Você vê, isso é incrível -
vocês dois estão falando novamente.
Para provar isso, sugeri que tomássemos
nossos carros para uma simples viagem à noite.
Tenho que pegar minha perna.
Certo, aqui vou.
Ah, isso é para trás.
Não, eu não quero para trás.
Isso é neutro, então ...
Lá, primeiro.
Não, isso ainda é ... Oh.
O que eles estão fazendo?
- Lutando um pouco aqui.
- Não é....
Tirar partido é um evento.
Ooh!
- Ooh!
- Era uma engrenagem, penso eu.
Finalmente, a idade dourada do automobilismo
duo estava em movimento,
mas não no que você faria
chame "um inferno de um lamber".
É como dirigir por aí
atrás do National Trust.
Eu não ficaria surpreso ao descobrir que existe
uma loja de lembranças no carro de Hammond.
Você tem que passar por isso
como você sai.
Por que estamos indo tão devagar?
Eu quero saborear o carro e
o clima e a viagem.
Eu não quero apressar isso
1. Eu quero ... ir devagar.
- Exatamente. Queremos que isso dure.
- Exatamente.
Devo admitir o real
porque estamos dirigindo devagar
é porque esta parte do
A rede francesa de auto-estradas é ....
... muito forte
policiado.
Hammond e eu
Conheça isso para o nosso custo.
Alguns anos atrás, estávamos dirigindo ao longo
aqui e eu estava em um Aston Martin então.
Foi criticado pela polícia,
que se ajudaram
para todo o nosso dinheiro
e levou nossas cartas de condução
afastado no local.
Nos deixamos encalhados
ao lado da estrada.
Eu poderia ter sido estuprada ...
ou assassinado.
Isso me dá uma idéia.
James May ....
Eu adoraria ver o quão rápido
seu carro poderia seguir aqui.
Sim, vamos ver o que
Isso pode ser feito. Vamos.
Eu quero que você desenhe - como
muitos cavalos é, 320?
Liberte o lote, James!
Certo, eu vou passar como um
samurais de sangue. Vê isto.
Ai sim! Ele está comprando!
Tendo caído de volta, eu então
mostrou o que este carro pode fazer.
Aqui vem ele, senhoras e senhores
da força policial.
Oh, uau!
Adeus, Património da Grã-Bretanha.
Eu acho que tem mais para dar.
Continue, James! Continue!
Mantenha o seu pé, cara!
À velocidade
ele está viajando agora
Ao anoitecer ele estará em uma cela
com Pierre Le Burglar.
Irritante, no entanto, quando
chegamos ao hotel durante a noite ...
Por amor de Deus!
... acabou por sair
com sua imprudência.
- Não.
- Você não está entrando?
Meu carro não tem telhado
e sem fechaduras.
Não posso ...
Não posso deixá-lo sem vigilância.
Você tem um ponto, porque a polícia
são mais incomodados aqui
com excesso de velocidade
do que estão com o crime.
Exatamente.
- Você não tem fechaduras de porta?
- Não.
Deus, você está completamente ferrado.
Eu digo o que ...
Eu consegui segurar
A mudança de engrenagem no final.
Eu precisava de um banho depois desse dia quando
Cheguei ao meu quarto de hotel, vou te contar.
- Você realmente?
- Sim eu fiz.
Porque eu passei o dia inteiro compartilhando
uma pequena caixa de metal com um radiador de 4.2L
no sul da França,
no verão.
Honestamente, minha rachadura foi ...
Não precisamos falar sobre
seu crack agora, por favor.
O que? Só estou dizendo que era como
o rio Colorado lá embaixo.
Sim, ok. Bem vindo de volta
para mais tarde. Isso não.
Estamos realmente voltando para isso depois.
Suando como um porco.
Mas há outras coisas
lá também.
Mas agora é hora de tocar o
porta do debate sobre a casa do chat,
localizado na rua da conversa.
Erm ....
Por onde devemos começar?
Que conversa
Devemos ter? Oh eu sei!
Você se lembra de um tempo atrás?
nos pediram para votar o nome
daquele novo, muito sério
Navio de pesquisa antárctico,
e todos nós decidimos que queríamos
para chamá-lo Boaty McBoatface?
- Sim.
- Lembre-se disso?
As autoridades estavam muito bravas com a gente
por isso, e eles disseram ...
Eu pensei que realmente gostaríamos
nunca mais será consultado
porque o público não pode ser
confiava em ser sensível.
Bem, notícias da minha cidade natal, Doncaster, ok?
Alguém de Doncaster?
Você é realmente de Doncaster?
Você vai gostar disso.
Na verdade, são notícias de Doncaster, ok?
O Conselho
decidiu arriscar, OK?
E eles perguntaram às pessoas de
Doncaster para votar em um nome
para dois novos tipos de snowplough
coisas de road-gritter.
- Oh sim?
- ESTÁ BEM?
Gostaria de ouvir sugestões
As pessoas surgiram?
- Sim, por favor, Jeremy, nós.
- Aqui vamos nós.
Grit Van Dyke.
- True Grit, Rule Gritannia.
- Eu gosto disso.
- Sal Disney.
- Vejo o que eles fizeram.
Estes são os nomes que escolheram.
Um deles será chamado
Gritsy Bitsy Teeny Weeny
Yellow Anti-Slip Machiney.
O outro, no entanto, está indo
para se chamar David Plowie.
Isso não funciona.
Eu acho que eles estavam esperando que nós
acho que foi David Plowie,
mas não é David Plowie -
não funciona.
Como em snowplough. Não.
Bem, isso funcionaria em
Birmingham, não seria?
"Eu irei tirar a neve".
Tudo bem, vamos chamá-lo
David Plowie, então. "
O maravilhoso é
o conselho, ok, disseram eles,
"Este voto aclamou
Toda a Grã-Bretanha.
Bem, não me animou.
E o homem do conselho disse:
"As pessoas estão interessadas em grating".
Bem, não tem, não é?
Estaríamos interessados ​​em gringar
se pensássemos em um nome.
Sim, bem, apenas chamaríamos isso
Gary Gritter, não é? Sejamos honestos.
Ou talvez Ice-ish.
Isso poderia funcionar.
Sim.
Pensamos
esses são melhores nomes ...? Oh, espere.
- Adolf Gritler.
- Perfeito!
Esses são nomes melhores.
Essa é boa.
- Eles gostam disso. Sim, isso funciona.
Isso é bom.
O que devemos ter? Vamos com
Itsy Bitsy e o outro ou os nossos nomes?
Quem quer nossos nomes? Mãos ao ar. Mãos ao ar.
- Foi uma votação, Doncaster.
- Sim.
- É exatamente o que vai ter que ser.
- Gary e Adolf os gritters.
Direito, os organizadores do
Fórmula E série de corridas de motor -
que é como a Fórmula 1,
mas para carros elétricos -
recentemente organizaram uma corrida entre
um de seus carros e uma chita.
Agora, temos um tiro do video
Eles tomaram isso aqui.
Agora, deixe-me perguntar-lhe dois
uma pergunta, certo?
A velocidade máxima da chita
é 70 mph.
A velocidade máxima do carro é de 140 mph. assim
qual você acha que ganhou?
- Era o carro?
- Sim, foi.
Uau! Então o dispositivo mecânico com um
Maior velocidade máxima supera o animal desconcertado
que não sabia
o que estava acontecendo?
Literalmente, o mais inútil
corrida na história.
Sim, era basicamente um exercício
em não correr sobre uma chita.
Sabe, eu estava seguindo
um pombo no outro dia.
Você o que?
Este é um novo emprego?
Você abriu uma agência?
Detetive de pombo.
Vai ser brilhante.
Seu parceiro pensou que era
traindo? "Siga-o!"
Não, eu estava apenas seguindo ...
Toda vez que parou, você
tem que ler um jornal
e depois procure por
Reflexão em uma vitrine?
Eu estava apenas seguindo ...
De qualquer forma, você deveria ter apenas
foi para Trafalgar Square.
É aí que eles vão.
Eu estava apenas dirigindo meu carro, e
um pombo estava voando na minha frente,
e eu acordei,
e estava fazendo 35 mph.
- Foi isso?
- Sim.
Esse é outro animal que perderia
uma corrida contra um carro da Fórmula E, então,
porque isso faz 140.
Não tinha nada a ver com
dirigindo uma agência de detetive particular.
Mas você está correndo
uma agência de detetive particular?
Eu estava simplesmente seguindo um pombo!
Não foi tão interessante!
De qualquer forma, a essência disso é ....
Você seguiu em uma árvore? Porque
Isso teria sido realmente arriscado.
Não, a essência disso é se o seu animal
faz menos de 140 mph,
vai perder a corrida
contra o carro da Fórmula E.
Se faz mais do que ...
Bem, nenhum animal faz mais de 140.
Ele faz. Um falcão peregrino
faz. Ele faz 220.
E se você tiver que seguir
um daqueles?
"Eu não posso aceitar o caso, eu tenho medo.
Preciso de um carro novo.
Lamborghini surgiu
com um novo quatro por quatro.
Nós temos uma foto aqui.
- coisa de aparência incrível. Fabuloso, na verdade.
- Parece bom.
Não cometa erros. Twin-turbo V8,
que será um Audi ou um motor Porsche.
Er .... Seiscentos
e quarenta e um cavalos de potência.
O único problema é
Eles o chamaram de Urus.
- U-R-U-S, sim?
- Sim.
Bem, isso ... Isso me parece
Como outra palavra para bumhole.
Eu sei o que você quer dizer. isto
é um pouco médico-sonoro.
Isto é. "Como é seu Urus?"
"É um pouco com comichão, na verdade".
"O meu está inflamado. Eu não posso fazer xixi". É um
dessas coisas, não é?
- É algo lá embaixo.
- Exatamente, lá embaixo.
Quando você vai ao
médico, "vou verificar
"Eu vou verificar o seu Urus",
e então ele colocou uma luva.
"Oh, ele está pegando uma luva
em. Eu não quero isso. "
De qualquer forma, então se você quiser
um desses, está lá.
Ooh! Posso falar sobre o
Caminhão Ford F150, está bem?
Agora, quantos você acha?
eles vendem na América?
- Eu sei que é muito.
- Muito. São 2.500 por dia.
- Envelhece?
- Um dia.
- Isso é novo - novos F150s.
- São números enormes.
E a Ford decidiu, incrivelmente,
eles gostariam de vender mais,
então eles estão prestes a apresentar
uma versão híbrida.
Mesmo?
Sim, um híbrido
Camion pickup F150.
Não consigo imaginar que os proprietários do F150
estão muito interessados ​​em um hip ...
- Não acho que eles saibam o que é.
- Eles não.
Você está bem morto. Eles realmente fizeram
alguma pesquisa por lá na terra da América,
e acontece que F150
clientes quando solicitado,
lista o consumo de combustível como
o 28 mais importante
coisa em sua compra
consideração.
Existem 27 coisas que eles
Pensar primeiro no carro?
- Sim, 27 coisas mais importantes.
- Mas o que é?
Não consigo pensar
de 27 coisas em um carro.
Bem, aguarde. Parece....
- Cufolders.
- Pormenores, definitivamente.
- Sim, isso funciona.
- Poder.
- Preço.
O tamanho da carga
coisa da baía na parte de trás.
Sim.
- O que mais é mais importante?
- Armação de armas.
- O que?
Cremalheira de arma! "Em algum lugar para minha arma!"
Seis. Definitivamente rack de armas.
Se eles estão dizendo que o combustível
o consumo não importa -
qual é o que
esses donos estão dizendo -
por que, então, são Ford
fazendo um híbrido?
- Por que eles estão incomodando?
- Ah, bem, agora ...
Não, eles têm que fazer. É por causa da
regras ambientais que Obama trouxe.
Todas as empresas
tenho que fazer um certo ...
Mas a Ford está dizendo as baterias
que fazem parte do sistema híbrido, OK,
eles não são um bloco comunista
para combater falsas notícias, o aquecimento global.
OK, tem baterias
nele, sim,
mas são para carregar
sua serra de mitra
refrigerando cerveja e correndo
A cafeteira em uma viagem de acampamento.
Então, o F150 é um captador
por carregar uma bateria grande
para refrescar sua cerveja.
E isso ... acho que é suficiente
conversa por uma semana, não é?
- Mais do que, sim.
- Então vamos movê-lo. Erm ....
Certo, o novo Ford GT. Usei um
recentemente na corrida que tivemos
de nova York
para as Cataratas do Niágara.
E não tenho certeza de que em uma viagem de auto-estrada
Assim, tirei o melhor proveito disso.
Sim, você escolheu o carro errado.
- Bem, na verdade não.
- Não, ele está certo, você fez.
Bem, o GT
foi projetado como um carro de corrida.
Na verdade, ganhou o primeiro
tempo em Le Mans,
e, portanto, como sabemos,
Usar um na rua é estúpido.
Então você está dizendo que eu deveria
testá-lo em uma pista?
Sim.
Bom, porque eu fiz.
Existem aqueles
Quem diz isso, em uma trilha,
o GT bonito é melhor
do que qualquer coisa feita na Europa.
Que é mais emocionante
do que todos os seus rivais
de Lamborghini
e McLaren .... e Ferrari.
Bem, antes que eu possa descobrir,
Eu tenho que parar.
Certo, agora estamos estacionados,
Posso colocá-lo no modo de trilha ....
... o que diminuirá
o carro suavemente.
Não é isso gentilmente.
Isso irá envolver o sistema anti-lag para
o poder está sempre disponível,
levantar a asa traseira e endurecer
a suspensão em 100%.
Boa. Assim,
agora vamos ver o que é o que.
A primeira coisa que posso dizer é que é
Isso não é tão delicada como uma Ferrari.
Ferrari é balletic.
Isto é mais como
pogo-dança para os Ramones.
Isso é duro e brutal
e não refinado.
Quando você está em uma Ferrari,
É como se estivesse envolto em seda.
Nisso, parece que você caiu
em uma serra em uma lareira.
Não pense, no entanto, que é apenas
um brawler barroom -
Todas as portas e sem calças.
É muito mais do que isso.
A direção é brilhante,
os freios são brilhantes.
Você obtém
a impressão muito distinta
que nada nisso
realmente foi comprometida
para que ele funcione elegantemente
na estrada.
Este é um carro para pessoas que
use Nomex, não spandex.
É como o chassis
feito de pura telepatia.
Você pode absolutamente
torça o pescoço ...
... e isso simplesmente mantém
voltando para mais.
Por que não há mais carros
Sinta-se assim?
Depois, há o
Motor V6 de turbo duplo.
Sim, a trilha sonora é terrível.
Apenas faz barulho.
Muito barulho....
todo o tempo.
E isso só produz
647 cavalos de potência
que neste dia e idade é muito,
mas não é um colossal lote.
Você não pode deixar de pensar
um ótimo V8
teria resolvido
ambos esses problemas.
Mas eles não queriam
um ótimo V8
porque eles queriam
o GT para ser apreciado.
É por isso que tem uma banheira de fibra de carbono
e uma subtrama de alumínio.
É projetado para ser
apenas no chão
pelo aumento de peso
da sua aerodinâmica.
Se você tomar esse peso
fora da equação
colocando o carro
no modo V-Max,
que bloqueia a ala traseira para baixo,
bem, quem se importa
só tem um V6?
Porque a performance,
está chocando.
Nada para 60
leva 2,8 segundos.
Jesus Cristo!
E a velocidade máxima é 216.
Claro,
O GT não é perfeito.
O volante é feio
e difícil de usar,
o tanque de combustível é muito pequeno,
e o corpo é muito grande.
E ainda....
Ferraris e Lamborghinis e McLarens são
carros muito bons, não cometas nenhum erro sobre isso.
Mas principalmente
eles são comprados por posers.
Agora, isso não é para posar.
É muito áspero e muito plastico
e também ruidoso por isso.
Você compra um desses para que você possa ir para
uma pista em uma manhã de segunda-feira miserável
quando ninguém está olhando ...
e faça isso.
Whoo!
E você tem
para amar por isso.
Você sabe ... o estranho
sobre esse carro
é que eu terminei de filmar,
entrou no meu carro, foi para casa,
e eu realmente não entreguei
O GT mais um pensamento desde então.
Eu acho que é algo a ver com o fato
é que V6,
porque os motores V6
simplesmente não são excitantes.
É como se tivessem
sem personalidade.
Alguns são, mas estou com você
na maioria das vezes.
Ele tem razão. Se eles são turboalimentados
especialmente, porque então eles não rev.
Você quer esse pedaço extra de ....
Pode ser o interior, que é feito
disso ... parece plástico brilhante.
Parece barato e de baixa renda.
Mas seja o que for,
parece-me como se
não tem realmente uma alma.
Mas agora devemos descobrir o quão rápido
Ele anda pelo Eboladrome.
Certo, aqui vamos nós.
E ela está fora! Spoiler up,
suspensão caiu, no modo de pista completa,
como ela confia
Comece no Não.
Derrubando uma engrenagem para o primeiro
Curva para manter esses turbos girando,
e já olhando
na borda esfarrapada.
Ela realmente não está ficando aqui,
como ela voa para o seu nome aqui.
Ooh! Há um uivo de
Michelins, sob medida, lá.
Agora ... Oh, sim, veja esse arco suave
em torno de seu nome aqui,
e depois acender os pós-combustíveis para
A rapidez corre atrás do Não.
Não é o que você chamaria de
som com alma, como dissemos,
mas não há dúvidas sobre o
velocidade absoluta disso.
OK, na Casa da Velha Senhora. Mantendo-se estável
por lá.
É fácil.
E agora de volta ao gás para o que será
um passeio acidentado até a Subestação.
Difícil no poderoso
freios de carbono.
Limpo por lá. Isto é um
Le-Mans-winning performance.
Através do Campo de Ovelha
e em toda a linha!
Isso parecia incrivelmente rápido.
Você viu isso?
- Sim, escarpado.
- Foi corretamente ...
Ela deve ter sido
corretamente pendurado lá dentro.
De qualquer forma, devemos descobrir agora
onde vai no quadro.
Vamos dar uma olhada.
Eu imagino muito alto.
Ah!
Bem, sim.
Um dezessete seis.
Isso é ... um segundo ou mais lento
do que o Lamborghini,
que é metade do preço,
lembrar.
Sim, mas acho que o que
Isso mostra que não é isso
o Ford é lento,
porque simplesmente não é -
Quero dizer, é mais rápido
do que um McLaren 720.
O que isso mostra é realmente apenas
Quão rápido é Huracán.
Não. Sim, exatamente.
Isso é bolha.
Absolutamente bolhas.
Carro inacreditável, isso.
De qualquer forma, agora é hora
para Celebrity Face-Off.
Sim. E mais uma vez....
Mais uma vez, temos um
grande pergunta, e é isso:
Quem é o baterista mais rápido de
uma banda que começa com a letra "P"?
Para descobrir, você gostaria de receber
da Polícia, Stewart Copeland,
e de Pink Floyd, Nick Mason!
Veja isso!
Estamos na presença
de grandeza.
Cavalheiros. Usuario.
- Tenha assento, Stewart.
- Muito prazer em conhecê-lo.
Vaca sagrada! Olhe para isso!
Nós não somos
mexendo esta noite.
Deusas reais da rocha
veio entre nós.
Vocês dois são considerados
como bateristas particularmente excelentes.
Bem, um pelo outro, sim.
E uma coisa que vejo
que você tem em comum
é o seu baterista favorito
é a mesma pessoa.
Sim, Mitch Mitchell. Nós
Trabalhou isso na noite passada.
- Nós resolvemos a hierarquia ontem à noite.
- Está exatamente certo.
E er .... Eu sabia que estávamos realmente nisso,
porque a mesa ao lado
estavam começando a escutar,
e depois de cinco minutos eles
os dois tinham ido dormir.
Está certo. Nós os perdemos. Nós perdemos
eles pelo prato principal.
Então, vocês dois concordam que Mitch Mitchell
foi seu baterista favorito?
Sim, nosso favorito, eu acho.
Este foi o baterista de Jimi Hendrix, eu acho
devemos explicar a vocês
que não são tão antigos quanto,
digamos, nós somos.
Bem, essa é a travesti
ali.
Este grande imponente,
este monumento da bateria ...
"foi o baterista de Jimi Hendrix".
Bem, como você
descreva-o?
Bem, Jimi foi
O guitarrista de Mitch.
- Agradável. Boa.
- Sim.
Uma coisa que fascina
eu é por que os bateristas
sempre a culpa da inteligência de todos?
Bem, quando eu digo "sagacidade"
Quero dizer piadas.
É porque eles secretamente
admire nossos dedos arrastando.
Eles sentem o nosso poder.
Mas há tantos
boas piadas, certo?
O que faz um baterista
obter um teste de QI?
- Drool.
- Sim, drool, exatamente.
Ei, hey, hey, hey. O que você joga
um guitarrista de afogamento?
Seu amplificador.
Como você sabe que é a liderança
guitarrista na porta da frente?
Tenho a chave errada, não
saiba quando entrar.
Sim.
Essa é boa.
Então gostamos das piadas do guitarrista.
Sim, tem mais piadas?
Por sinal, já que somos o mais gnarliest
membros da banda,
por duas horas
Nós cortamos madeira para viver,
e eles são pequenos brinquedos
na frente desta coisa.
E você está dando isso ... Sim, é.
É um trabalho árduo também.
Eles contam essas piadas
e nós simplesmente aceitamos isso.
- Nós fazemos.
- Porque é bom que somos.
Você também tem uma regra se você fizer
um erro com a bateria,
que particularmente gosto.
A sugestão é,
se você cometeu um erro ...
olhe com raiva para o baixista.
"Que diabos está fazendo?"
Vamos para shows.
Vocês, presumivelmente, jogaram realmente grandes
ao longo dos anos.
Qual foi o seu maior,
você acha?
Bem, nós estamos comparando
notas, mas, você sabe,
você jogou um estádio
e há....
- Nós vendemos, então, você sabe ...
- Sim, um estádio é um estádio.
Mas acho que ele ainda me pegou. Nós todos
jogou o Stade de France.
Eu joguei duas vezes - você sabe,
duas noites corridas -
ele jogou
três vezes correndo.
OK, ele me bateu neste, então ele me bateu
naquele, porque ele veio antes de mim.
É assim que os músicos
estabelecer a hierarquia.
Ele é um baterista,
eles sempre vem primeiro.
Você sabe, Manfred Mann supera-me
porque ele veio antes,
mas Kanye é minha cadela.
Agora, tenho uma pergunta
aqui de Richard Hammond.
Oh Deus.
- Não não.
- Onde ele está?
Richard Hammond - Ele é
lá, na audiência.
Aí está você.
- Ele é um grande fã da One Direction.
- O que?
E sua pergunta é: "Como
você sente os dinossauros antigos
agora que a música
ficou tão bom? "
Eu não disse isso!
- Você disse isso.
- Eu não disse isso! Por que eu diria isso?
- Acho que vou deixar o Sr. Mason lidar com isso.
- Sim.
Bem, eu gostaria de ir
no registro, dizendo
que bastante recentemente erm ....
Eu estava em um show.
Eu estava promovendo algo -
provavelmente dupla vidraça -
e eu estava com erm ....
Harry Styles também estava bem.
E eu ofereci
para tocar bateria para ele,
porque eu realmente sou
Procurando por trabalho. Quero dizer....
Temos de ir aos carros.
Na verdade, não temos.
Não, ainda não, porque
Quero falar sobre pais.
- Porque seu pai era ...
- ... um homem maravilhoso.
- E um espião da CIA.
- Isso também.
- Em seu tempo livre.
Ele era um excelente pai e um músico de jazz.
Foi assim que eu o conheci.
E ele era uh ... Antes da guerra
ele tocava jazz
e ainda tenho sua trombeta -
Ele era um jogador de sessão.
Então a Grande Guerra estourou e ele se juntou
o exército e entrou em inteligência,
e ele moldou o Oriente Médio moderno
como foi até 11 de setembro.
Tudo o que aconteceu depois do 11 de setembro
não é culpa do meu pai.
Não.
Quero dizer, ele era muito instrumental
em Nasser no Egito, não era?
Sim, bem, quando eu nasci, papai
estava fora do negócio no Cairo,
instalando Gamal Abdel Nasser
como o ditador do Egito.
Você sabia que seu pai era a CIA?
Eu não sabia até eu estar na faculdade
e um .... seu livro saiu.
E nas notas de linha do livro ....
Ok, mas quando ele parou
ser um espião?
Eu ... Bem ...
Bem, certamente depois
ele escreveu o livro.
E seu pai - podemos recorrer a isso. Agora,
Ele era um documentário.
- Mm-hm.
- Mas principalmente um entusiasta das corridas de automóveis.
- Sim.
- O que tem esfregado em você.
Mm, apenas um pouco.
É aqui que tenho medo de que devamos
sintonize-o levemente, Stewart,
por um tempo, porque
A coleção de carros de Nick é ...
- Este é um show de carro.
- É um show de carro.
Não é um espião-papai.
- Quantos carros você tem?
- Eu não sei. Erm ....
Hm. Twen ...
Thir ....
Thir .... Quarenta?
Quarenta?
Eu tenho uma lista aqui
de alguns deles.
Não estamos falando agora, você sabe,
carros como Ford Cortina,
porque você tem
um Alfa Romeo TZ1,
Aston Martin Ulster,
1930 Bentley 4.5L,
Bugatti Tipo 35,
Ferrari 250 GTO,
Ferrari 250 LM,
Ferrari 512 Berlinetta Boxer,
Concurso Ferrari Daytona
Ferrari F40,
Modelo T4, Jaguar D-Type,
Maserati 250F, Maserati
Birdcage, McLaren GTR.
É uma coleção notável.
Qual é seu favorito?
Er .... Sempre tem que ser
o 250 GTO,
porque me faz parecer inteligente.
Você sabe, quando comprei
Este carro há 40 anos ....
Posso perguntar - é grosseiro
pergunta, eu sei -
mas quanto você pagou
para o GTO?
- Eu paguei cerca de 35 mil por isso.
- Trinta e cinco mil?
- E vale agora ...?
- Eu ... Não me diga.
Trinta milhões.
Não, mais do que isso. Ah!
- Onde estão todos esses carros?
- Oh Deus. Eu os deixei no medidor.
Você tem, como,
a garagem do inferno?
E estes são principalmente carros de corrida. Está
corrida que lhe interessa mais do que ...
Sim. Eu nunca quis ser um carro
colecionador, queria fazer corridas de motor.
- E você realmente os usa?
- Sim.
- E empresta-os?
- Erm .... Não é frequente, mas ocasionalmente, sim.
- Bem, você os empresta à sua família.
- Sim.
Quem gostaria de ver uma fotografia de
O que sua filha fez com uma?
Lá está ela.
- Essa é sua pequena?
- É conhecido como o Cupcake.
As luvas eo capacete e o ...
Olhe, venha bem no Cupcake cor-de-rosa.
Ela está tentando orientá-lo ainda.
No lado,
tudo parece ...
Ela não desistiu,
é o que eu realmente ...
"Eu posso recuperar isso".
Certo, venha, então, Stewart,
vamos ao seu carro.
Começa com um .... Não é bastante
tão impressionante como o de Nick, não é?
- A Morris Traveler.
- Ai está.
Eu entendi por 40 quid
de um cigano,
e eu gastei
na maior parte do tempo sob ele.
- Foi quando você estava no Reino Unido?
- Sim.
E eu tinha um Millman Minx para
um tempo muito curto?
A Minx?
Um monte ... Um Millman Hinx.
Conheceu seu fim em Hammersmith.
Não! Como?
Bem, eu estava puxando por aí
Hammersmith,
e um camião articulado
veio na minha frente,
e uh ... então eu abrandou,
e a parte de trás de um caminhão correu e
esmagou meu Hillman Minx como um erro.
Em cima ...
em Hammersmith.
E enquanto eu estou olhando para o ardente
restos do meu carro,
aparece um policial e me deu
um bilhete para pneus carecas.
Isso é cruel. De qualquer forma, olha, nós temos
para chegar às suas voltas.
Er .... Agora, a regaça que vamos ver primeiro?
Deixe-me pensar.
Eu acho que devemos começar com ....
Bem, vamos ser honestos, vamos começar com
o cavalheiro mais velho,
o estadista mais velho, o pro.
Ok, quem gostaria de ver o colo de Nick?
Venha, então.
Vamos dar uma olhada.
É assim que se faz.
OK, controle de lançamento.
E ... Oh,
Olhe para isso para uma linha arrumada.
Isto é um homem
que já fez corridas antes.
Segurando-o bem lá.
E no cascalho.
Muito agradável. Muito agradável.
Olhe para isso.
Sem luzes de freio.
Ah, mas deveria ter havido, talvez,
porque é bastante amplo.
E estamos lá. Então, rápido no
Começando, lento agora - baterista típico.
* BLEEP * drift!
Oh, veja ...
Isso é bem feito, Nick.
Legal legal.
E no Difícil Bit Two.
- Você está apenas beijando essas linhas tão bem.
- Isso é um bom presságio.
Não, sim. Você sabe
não parece particularmente rápido,
mas eu posso ver ... Vamos ter
um olhar. Isso é muito magro, esse pouco.
O cascalho é insano.
Sim, mas é quando você volta
na pista, você acha ...
Ah, isso foi largo!
Certo, agora no bit rápido.
Uau! Assustador!
Sim, é tão rápido. É bastante
assustador aqui.
Isso é feito ordenadamente.
Você levantou?
Wahoo!
E aí estamos, ele está em frente
a linha. Então é bom - você está lá.
Você tirou
no bit rápido?
Até o final, eu fiz isso de forma plana.
Você fez isso de forma plana?
OK então. Quem gostaria
para ver o colo de Stewart?
Vamos dar uma olhada no colo de Stewart.
Sim, arrume o começo.
Aleluia! Geronimo!
Estamos tão arrumados quanto Nick?
Não, estamos apenas fazendo batota.
Fora do curso.
Não, foi legal.
Eu gosto de retardá-lo ....
Sim, é bom. Mantenha-o à direita,
pronto para a esquerda,
e no bit difícil, quando ele começa
apenas serpentear por você.
Isso é uma loucura. este
o cascalho é completamente completamente insano.
Não, posso dizer que você é
Realmente aproveitando o cascalho.
Eu odeio a sujeira! A sujeira é uma porcaria!
Não, eu posso ter conseguido isso
errado. Mas esse pouco .... Sim, bem feito.
Você é muito mais violento,
Eu diria, do que Nick aqui.
Muito mais .... Sim, olhe para
isso - chutando a cauda para fora.
- Algum até lá.
- Chutando a cauda novamente.
Em breve você será
de volta ao asfalto.
Um pouco de um tecido
lá, deve ser dito.
- Eu aprovo o ...
- Parece realmente dramático.
É dramático. É muito mais
dramático do que o colo de Nick, mas ...
Vamos!
Isto é um homem
em uma missão. Oh, Cristo!
Isso é rápido por lá, eu vou
seja honesto e bem mantido.
Continue aqui.
OK, esta é a grande mudança.
E você conseguiu. Ele fez
de volta, todo o caminho da linha!
Quem devemos fazer primeiro?
Acho que iremos com
Steady Eddie aqui, Nick Mason.
- Um vinte e um três.
- Oh.
Bem, você está puxando um rosto, mas você
não sei o que mais alguém fez.
Lá você está em 1: 21.3.
Apenas para lhe dar uma ideia, isso o coloca em
exatamente ao mesmo tempo que Luke Evans,
quem está em The Fast
E o furioso.
Mais rápido que Hugh Bonneville,
mais rápido do que Michael Ball,
mais rápido do que David Hasselhoff.
- Uau! Isso é uma merda.
- Stewart Copeland.
- Você olhou mais rápido.
- Sentido mais rápido.
Senti-me mais rápido.
Mas você fez isso em 1: 24.2
Assim....
Ei ... Eu fiz isso
em torno do curso.
- Você fez isso ao redor do curso ...
- Na maioria das vezes.
... mas eu não acho
Tivemos alguém mais lento.
Não, estou mentindo. Bill Bailey, um
Comediante bem conhecido aqui ....
Sim, Bill! Você minha cadela!
Bill Bailey e Alfie
Boe, ambos são mais lentos.
Duas cadelas!
Você tem duas cadelas britânicas.
Então, estamos lá, senhoras e senhores.
Muito obrigado, Stewart Copeland,
e o baterista mais rápido de uma banda
começando com "P", Nick Mason!
Agora, hoje à noite Hammond e Clarkson
estão dirigindo em torno da França em algum lixo,
e eu apareci em um
moderno Honda Civic Type R
para provar que carros modernos
são mais confiáveis, mais confortáveis,
e, de fato,
melhor em todas as formas.
Sim, seja o que for. Quando deixamos a ação,
Eu estava de pé fora do nosso hotel durante a noite,
tentando descobrir como
para garantir um Jaguar £ 1 milhão
que não tem fechaduras de telhado ou porta.
Foi um problema. Nós pegamos a ação
a manhã seguinte.
- Manhã.
- Dorma bem?
- Não.
- Você fez isso?
- Sim, fiquei entediado.
estou impressionado
ele não percebeu.
Poderia ter
algo a ver com o fato
que ninguém nunca olha para eles
placa de matrícula antes de expulsarem.
Bom ponto.
Em breve, eles obtiveram
seus carros estúpidos vão
e nós estávamos a caminho
para as montanhas.
Enquanto eu estava dormindo na minha
cama de hotel de luxo ontem à noite,
Eu encontrei um pouco de um plano.
Nos dirigimos pelos Pirenéus,
para a Espanha
e para baixo para Barcelona,
para tentar nossos carros em uma trilha muito especial
que eu tinha ouvido falar.
No caminho, eu provaria
meu carro estava melhor
e no circuito eu provaria que mesmo
comigo no leme,
É mais rápido também.
Aqui está o que você precisa saber
sobre carros antigos -
eles são ótimos de olhar, mas você
não quer dirigir um
mais do que você deseja usar
uma antiga máquina de lavar banheira de banheira de hidromassagem.
Eles são apenas uma porcaria.
Eu honestamente não sei
sobre o que James May está a respeito.
"Eu não gosto de coisas antigas".
Ele ama isso!
Ele não pode obter o suficiente!
Ele possui uma Ferrari de 1977.
Ele tem uma coleção de
Honda motocicletas antigas.
Ele gasta o tempo livre para consertar
computadores ou indo para raves? Não.
Ele gasta
comendo tortas antiquadas
e ajudando seus amigos
reconstruir uma máquina a vapor.
Eu sei que alguns de vocês pensam
Estou sendo deliberadamente obtuso
dirigindo esta Honda, mas não estou.
Eu prometo,
Eu realmente gosto disso.
Não só isso mantém
o registro de volta para
carros de tração dianteira
em torno do Nurburgring ....
sete segundos mais rápido
do que o antigo -
está feito enquanto
tornando-se mais refinado.
O motor é mais suave,
o passeio é mais sutil.
É um pouco melhor
todo o todo. É tremendo.
Também é muito fácil de dirigir,
que carros antigos não são.
Está dentro.
Irritavelmente, com calma
as velocidades, James teve um ponto.
O Aston
era um pouco de grama complicada.
Essa caixa de velocidades lamenta, é bastante pronunciada.
E então houve
a ação de mudança.
No equilíbrio, acho que prefiro uma
sistema de dupla embreagem ... com pás.
Eu apenas estou tentando fazer minhas mangas de camisa,
porque é bastante frio
e isso fará a diferença.
Definitivamente ficando mais frio.
Felizmente, o 3,4L em linha reta-seis
gera tanto calor,
e há tão pouco blindagem,
que, enquanto a minha metade superior é fria,
minha metade inferior é quente.
A janela não desliga,
sem aberturas, sem ar condicionado.
Não há nenhum ar aqui,
de fato. Apenas aqueça.
O que estou sendo é cozido.
E logo as coisas pioraram ...
Estou tentando não tremer.
...Porque
uma névoa grossa desceu.
Isso significava que tínhamos
para diminuir ainda mais.
E isso fez
Aston ainda pior.
Isso é muito autêntico
'anos 50. Estou gostando.
Às vezes é
bastante difícil de entrar em marcha.
Estou apenas indo
para tentar isso no meu carro. Aguente.
Vamos ter uma segunda marcha. Hm.
Posso derrubá-lo
primeiro aqui.
Segundo. Não, isso funciona.
Não, o meu é um pedaço de bolo.
Mas não há sensação de satisfação,
está lá, quando você faz isso certo?
Sim, existe.
Depois de um pouco de tempo, o nevoeiro
passou de grosso a impenetrável.
eu consigo ver
praticamente nada agora.
As luzes não ajudam
e os limpadores do pára-brisas
basta mover a água ao redor
no pára-brisas.
Literalmente, não consigo ver nada agora.
Nevoeiro, chuva, barulho.
Muito barulho.
Sim, estou com bastante frio agora.
No entanto, a hipotermia iminente
não era minha principal preocupação.
Meu Deus.
Não está tocando ...
Sim, não é bom.
Estou tendo que deslizar a embreagem
para mantê-lo em movimento.
Sim, acho que estou para baixo
a três cilindros agora.
E então eu tive
uma boa quebra dos anos 50.
Qual o problema com isto?
Eu acho que é que as velas de ignição são todas
enrolado e chicoteado.
Bem, não diga a James.
Não. Bem, onde ele está?
Eu nem sei onde está o meu carro
e eu só o estacionei lá.
Não consigo ver uma maldita coisa.
Não. Bem, pelo menos ele não vai
tenho me visto fazendo isso.
- Ele poderia passar.
- Bem ... vou ...
Vá em frente.
Olhe, diga-lhe que estou atrasado
ele, ou estou adiante em algum lugar.
- Eu poderia estar a 100 metros de distância.
- Voltarei na estrada.
- Você entra na estrada. Eu vou consertar isso.
- Ele nunca saberá.
Exatamente. Diga-lhe que eu sou
Passando um tempo adorável e ...
- Está começando a chover, porém, Hammond.
- Sim eu conheço!
- Você tem uma jaqueta?
- Não!
Onde está a
meu carro sangrento? Alguém ...
Alguém pode ver
um Aston Martin em qualquer lugar?
Olá?
Hammond?
Encontrei um carro aqui. É ... Oh, é ...
É uma Toyota.
E Th-they're dogging.
Eles realmente são, na verdade.
Isso é bastante embaraçoso.
Sim, eles estão indo embora
agora porque eles percebem.
Olá. Sinto muito por....
Nada para ver aqui.
Deixando Hammond para o seu
reparos no Dogger Bank,
Eu fiz algumas mudanças no meu carro
e partiu para encontrar James.
Ai sim!
Eu melhorei meu Aston Martin.
De repente,
meu carro faz sentido -
Não consigo ouvir isso.
E então encontrei o ASBO Man,
que foi imediatamente suspeito.
Onde está Hammond?
Sim, ele está na minha frente.
Estou dirigindo logo atrás.
Eu posso vê-lo, claro como o dia.
O nevoeiro está levantando e não posso
ajude a notar que Richard Hammond,
quem é supostamente
na sua frente,
está dirigindo um Land Rover
Discovery filmando o carro.
Não não.
Ele ... Ele o alcançou.
Er ... Ele rugiu. Inacreditável
Rapidez. Não consegui acompanhar.
- Seu carro está quebrado, não é?
- Não.
Os seus freios estão rindo?
Não, eles são pássaros. É o canto dos pássaros.
Certo, James, olha para fora.
Há vacas, seguidas por Hitler.
Oh, não, não é Hitler,
é Winston Churchill.
Uma vaca tem
atacou o Aston Martin!
Não faça isso!
Vá e ataque a Honda.
Enquanto isso, eu consegui meu carro
indo novamente, e estava começando a se arrepender.
Sim, é um trabalho muito difícil agora. eu serei
honesto, estou ficando muito cansado.
Meu .... Minha perna esquerda é uma agonia.
Mudança de engrenagem.
Meu joelho dói.
Então, meus ouvidos, na verdade.
Eu também estou bastante frio.
A verdade é aquilo
no nevoeiro, a velocidades lentas,
na ridícula rota de James,
que estava cheio de tempo de guerra
líderes e vacas de ataque,
os carros mais antigos aqui
tinha sido um trabalho árduo.
Mas como nós crescemos
Os Pirenéus, o nevoeiro ergueu.
Isso significava que eu poderia dirigir o Aston em
A única velocidade que entende.
Flat out.
Fornecer, é claro,
Eu poderia passar de James May.
Estou indo para o modo R.
As luzes nos instrumentos
ficou vermelho.
Adeus, Sr. Clarkson.
Ele está indo para baixo!
Oh, ele está indo tão mal!
Estou tudo bem
as costas dele agora.
Tenho mais poder
e menos peso.
Ele pode vir encantar
com seu enorme motor,
mas assim que recebemos
Para as curvas, vou me afastar.
Chegando.
Ha-ha!
Eu estava de volta na frente e mais
importante ... voltar a amar meu Aston.
Que carro é esse.
Ah! Você deve dirigi-lo.
Toda mudança de marcha
tem que ser ... funcionado.
Todo movimento de direção
pensamento.
E você nunca pode chegar a
o canto e pense,
"Eu não vou incomodar o calcanhar e andar aqui".
Voce tem que,
ou não entrará em marcha.
Ao entrar na Espanha,
estávamos de volta como três.
E logo chegamos a Barcelona -
uma cidade conhecida por muitas coisas:
sua catedral, seus cafés,
e é interessante
arquitetura.
Mas, na verdade, o mais impressionante
aqui é isso.
É chamado Terramar,
e é a mais antiga sobrevivente
pista na Europa.
Abriu em 1923,
encenou uma grande corrida,
e devido a algumas contas não pagas,
fechou um dia depois.
Nos últimos 50 anos
Tem sido uma fazenda de frango.
Ok, parabéns, James.
Este é o mais íngreme depositado
circuito que já vi, já vi.
E eu não sou mesmo
ainda na íntegra.
Setenta e oito graus
no topo, aparentemente.
Qual é o seu plano, maio?
Bem, o que eu pensava que seria fazer é colocar
uma armadilha de velocidade no final desta curva,
onde ele vai nivelar novamente, e quem quer que seja
atinge a velocidade máxima
através deste banco
é o vencedor.
Certo. Erm .... Podemos ter
um pouco de prática primeiro?
Eu poderia fazer um par de
modificações no meu Aston?
Não, se está trocando
para um DB11.
Eu não posso .... Eu literalmente não posso
obter mais alto do que isso.
Temos que dirigir até lá? Nós fazemos,
Não, vamos mais rápido?
- Se você sair da borda ...
- Sim?
... é o esquecimento.
Não, porque a árvore
vai nos impedir, não é?
Não.
Antes de embarcar
em nossas voltas de prática,
Eu estabeleci
minhas importantes modificações.
O que você está fazendo?
Estou dando o meu carro
ar condicionado.
Você está perfurando buracos em um
um carro de um milhão e meio de libra?
Eu não poderia fazer isso.
Essa é a diferença entre
você e eu - eu sou prático.
- Não, isso é vandalismo.
- Não é vandalismo!
Tem um buraco nisso!
Mas agora vou poder respirar
e veja para onde eu vou,
o que é importante quando
a trilha está nesse ângulo.
Isso é como dizer,
"Abadia de Westminster no caminho.
Vou derrubá-lo para obter uma visão melhor ".
Ainda é vandalismo.
Você não gosta de coisas antigas, então porque
Você não derrubaria Westminster Abbey?
Eu gosto da Abadia de Westminster.
Ha! Hoist por seu próprio petard.
Outro aqui.
Com o ar con classificado,
foi pra começar a praticar,
sobre o que, ao longo dos anos, tornou-se
uma trilha de morte com buracos e potinho.
Sessenta milhas por hora
como eu abordo ...
Uau! Big pothole lá.
... o primeiro canto.
Já posso dizer
é muito acidentado.
Uau!
A direção foi muito estranha!
Cristo! É alarmante.
É um ridículo! Olhar para onde
Você está indo, você tem que procurar.
Isso não acontece nos carros.
Está errado!
Chegando
para o segundo turno bancário.
Cristo!
Os solavancos são tão enervantes!
Jesus!
Aparentemente, alguns deles
são tão violentos
eles podem fazer o carro pular ....
quatro pés à direita.
As forças que estão sendo exercidas sobre
Os pneus exteriores são inacreditáveis.
Estamos falando de energia planetária.
Consciente disso, Hammond estava começando
para fazer ruídos estrondos.
Quem disse que eu quero ir lá?
Por que eu irei lá?
Vou tentar levantar isso
bancário neste. Aqui vamos nós.
Ah Merda!
Essa foi uma grande colisão!
* BOLO *
Deus Al-sangrento-poderoso!
Jesus Cristo!
Isso é terrível!
Finalmente,
as voltas de prática terminaram.
Oh, Cristo!
Isso ... é * BLEEP * assustador.
O problema de dar uma volta
No entanto, não há nada que você possa fazer.
Você não pode diminuir a velocidade,
você não pode acelerar.
Se alguma coisa der errado,
você é um passageiro.
E porque ele era
ciente disso também
Squeaky Boy decidiu ele
não queria mais jogar.
Sim, bem, minhas voltas de prática têm
Disse-me uma coisa - não quero fazer isso.
Acabei de sair do automóvel enorme
acidentes no momento. À direita deles.
Tendo decidido ele
não queria comprar a fazenda,
ele foi comprar
uma casa de fazenda em vez disso.
Então, tornou-se
um tiroteio de dois carros,
e ASBO Man
foi o primeiro a ir.
Concentrado, maio.
Concentrado.
Dê-lhe algum beanage.
Merda! Isso é aterrador!
Irregular! Irregular!
É feito o pára-brisas
os limpadores de papel estão ligados!
Jeez! Isso não é agradável
Sensação, eu prometo a você.
Certo, é isso mesmo!
Vamos ver o quão rápido
Eu posso fazer isso ir.
Oh, minha tia vertiginosa!
Isso é ... Jesus Cristo!
Isso é uma merda acidentada! * BLEEP *
Oh, * BLEEP * eu!
Essa é uma das coisas mais assustadoras
Eu já fiz em um carro.
Sempre.
Isso foi.
Bem feito.
Bem feito. Bem feito.
Eu tenho que dizer erm ....
... não estávamos brincando lá - ele realmente fez
vá e compre uma fazenda
no sudoeste da França.
E, na verdade, James e eu
queria ter ido com ele,
porque isso foi
horrívelmente aterrorizante.
- É horrível.
- Foi mesmo.
De qualquer forma, eu tenho os números
da armadilha de velocidade aqui,
e, Jeremy Clarkson,
você passou a 89 mph.
- Bem feito.
- Isso é corajoso. Isso é corajoso.
- Foi realmente 89?
- Sim. Bem feito.
- E então, James May, você passou ...
- Trinta e dois.
... 93mph!
Ah!
James May ganhou uma coisa!
- Estou cambaleando! Ele tem!
- Ele ganhou uma coisa!
E o que você provou é,
por ser tão rápido,
que carros modernos são 4 mph mais rápidos
do que eram há 60 anos.
Sim.
O que é, no entanto, você não pode
na verdade, conduz seus carros na estrada.
Bem, não, o Aston, eu tenho que admitir,
em velocidade lenta, é muito difícil.
Se você tentar fazer cócegas em engrenagem,
simplesmente não o terá.
O único idioma
entende ser violência.
Você empurrou,
e então você está bem.
Isso não é o que
Eu estava falando.
Você realmente não tem permissão para dirigir
seus carros na estrada, você está?
Eu fiz, porque Aston registrou esse
como um protótipo, então eu poderia.
Sim, foi um pouco mais
complicado no Jag,
porque foi registrado
como um carro de teste,
tão tecnicamente apenas um Jaguar
O funcionário pode dirigi-lo.
- Então, como você?
- Eu tinha que conseguir um emprego na Jaguar.
A sério?
Sim, eu - agora trabalho
para Jaguar. Eu faço.
Mas como meu trabalho já está pronto,
Jaguar, tenho medo de me demitir.
Como as notícias vão para baixo em Wall Street
quando ouvem sobre isso?
Isso afetará o preço da ação. "Hammond
balança a cidade com o choque de Jag.
Essa poderia ser a manchete.
Ou poderia ser,
"Hamster parafusos de gato grande".
Isso faria isso. Isso o cobriria.
Olha, aqui está o ...
Aqui está a verdade.
Sim?
Se você saiu e comprou
um desses carros,
você não seria legalmente autorizado a dirigi-lo
na estrada, você faria?
Não, você não faria.
Então você realmente desperdiçou o tempo todo mundo,
não tem?
- Um pouco, sim,
- Sim um pouco.
E com essa decepção terrível,
é hora de terminar.
Muito obrigado por assistir.
Vejo você na próxima vez. Adeus!
.srt de ION10 Reynced e Corrigido
por Dan4Jem, AD.I.MMXVIII