♪ Amor ♪
♪ Conexão ♪
♪ Experiência ♪
Yeah, Morty.
♪ Junte-se a nós... ♪
♪... com amor, conexão e experiência ♪
É a minha canção favorita. Yeah.
Oh, yeah, sinal de emergência!
Yeah, baby!
Você está animado com isso?
A primeira regra das viagens
espaciais, crianças,
é sempre verificar sinais de emergência.
9 em cada 10 vezes, é uma
nave cheia de aliens mortos
e um monte de merda grátis!
1 em cada 10 vezes, é uma armadilha mortal,
mas eu estou pronto
para jogar esses dados.
Parece que algo terrível
aconteceu aqui.
Sim.
Ah, se você encontrar
uma sala cheia de ovos,
não seja tímida,
dê uma balançada em um deles.
Aqueles que colam na sua cara
valem mais que essa nave.
O que é isso?
- Isso fará com que policiais achem
que foi um saque feito pelos korblocks.
Isso é horrível.
- Eu sei, policiais são racistas.
Ei, vocês estão vivos.
Graças a Deus.
Você pode nos ajudar?
Nosso planeta foi tomado por
algum tipo de... entidade!
Ela absorveu as mentes
do nosso povo.
Não notamos até que fosse
tarde demais.
As pessoas que são pegas,
Elas, elas são idênticas a seus amigos,
sua família, seus líderes,
mas eles não são mais eles mesmos.
Eles são parte... dela.
Então como você sabe que ela
não está na nave com você?
Esses dois aí atrás parecem
bem calmos com a situação.
Ei! Não! Espera, para!
Vocês que pediram.
Olá, Rick.
Há quanto tempo.
União?
Rick? Vô?
Poxa, é...
Estes são os meus netos, Summer e Morty.
Summer, Morty, esta é... União.
Nós meio que... Namoramos.
Você fez um belo trabalho por aqui, Uni.
Você é um planeta inteiro agora, hein?
Depois que terminamos,
passei algum tempo vagando pelo espaço.
Então eu encontrei este mundo...
onde eu estava em melhor situação para
concentrar minha paixão pela unificação.
Quer dizer roubar os corpos das pessoas?
- Summer, rude.
Por que vocês não brincam com a União
enquanto União e eu
colocamos o papo em dia.
Hein, não, espera, Rick.
Essas pessoas não vão nos absorver
vomitando em nossas bocas?
Vocês são meus convidados nesse planeta.
Estão livres para serem vocês mesmos.
Eu sempre fui péssima em decepcionar o Rick.
Acho que eu é quem vou vomitar...
Vem, Morty.
Jerry, o que você está fazendo aí?
Tentando achar nosso aparador de grama,
Porque nossa erva tá um lixo, "yo".
Mas você não pode vir à garagem quando
o Rick não está.
- Não "posso"?
- Bem, ele não gosta.
- O que ele vai fazer? Reformas sem pagar aluguel na
casa de suas outras famílias?
O que isso deveria significar?
Se pai está passando a perna em todos nós
por causa de seus problemas de abandono.
Ele está jogando com você, pequena.
Pare com esse dialeto estúpido.
Não desvie o foco para
minhas gírias irônicas
só porque o seu relacionamento com seu pai
está de mau a pior.
Que diabos foi isso?
Não sei, vamos apenas sair...
Isso é uma escotilha.
Seu pai pôs uma escotilha em minha garagem.
Você não sabe se foi ele...
De todo jeito,
não deveríamos estar aqui.
Obviamente o que estiver
grunhindo lá embaixo também não.
"Paz mundial alcançada". Legal.
Meio estranho para você publicar um
jornal sobre isso, mas,
e aí, qual o próximo passo?
Depois de me tornar uma
civilização tipo um,
este mundo será convidado
para a federação galáctica.
Oh, bom.
De lá, eu terei acesso a
inúmeros planetas e espécies.
Um por um, vou unificá-los,
me tornando o universo,
e sendo o que os de mente-única
um dia chamaram de Deus.
Gostei disso.
Isso é bem sexy.
Escuta, onde pegamos uma bebida por aqui?
Substâncias recreativas
foram eliminadas aqui.
Não há motivos para escapar de si mesmo
quando o mundo é um só.
União, União, com quem eu estou falando?
Eu vi você assimilar uma
delegacia de polícia inteira
só para pôr as mãos
no armário de provas.
Rick, quando nos conhecemos,
eu era uma jovem mente coletiva
com a população de uma pequena cidade.
As pessoas mudam...
Especialmente quando eu os mudo.
Lamento desapontá-lo,
mas eu cresci.
Ei, eu também cresci.
É sério!
Veja, eu já - eu já... refiz os
laços com a minha família, certo?
Hum, por que? Eu me pergunto.
Talvez seja parte de ficar velho.
Talvez eu tenha sentido falta
de estar no... coletivo.
Sim, Rick, sim...
Oh sim. Sim. Sim.
Espera, espera, pare. Segura um pouco.
Não assim.
Precisamos de uma asa-delta,
uma fantasia do Tio Sam com buraco na virilha,
e eu quero todo o campo
de seu maior estádio
coberto de ponta a ponta com ruivas nuas,
e eu quero as arquibancadas cheias
com cada homem que lembre
remotamente o meu pai.
Olha pra eles, tão coodernados.
Qual é o seu problema?
Eles estão fazendo você
em um monte Rushmore.
Eles fizeram hambúrgueres!
Morty, abra os olhos.
Não há "eles".
Estes pobres corpos
estão sendo usados.
Eles são um planeta de marionetes.
Eu posso Ihe ouvir.
Bem, parece que todos estão bem
tranquilos quantos a isso.
Exceto aquelas ruivas alí...
Elas parecem estar com pressa
para chegar em algum lugar.
Balão, Summer?
Balão, Morty?
Não queremos seus balões idiotas, ok?
Estamos entediados, nos
leve de volta ao Rick.
Agora não é uma boa hora...
Oh sim!
Eu quero vocêeeeeee!
Vai, filho, vai!
Vai, filho, vai! Vai, filho, vai!
Oh, muito legal, muito legal.
Como um homem faz isso sem que eu note?
Você conhece o meu pai
quando ele põe algo na cabeça...
Você realmente está dizendo que
isso foi obra dele?
Eu vou descer.
- Jerry!
- Beth, esta é a minha casa,
o que faz disso minha garagem,
minha escotilha secreta,
meu lar subterrâneo e
minha criatura que grita.
Agora, você vai continuar
"odiando esse jogo"
ou vai "copiar meu estilo nessa"?
Ok, você só está
inventando coisas agora.
Ai, meu deus...
ai, meu deus...
Rick, aquilo foi tão malvado.
Que papo é esse de "foi"?
Só preciso me hidratar,
então faremos de novo.
Droga. Me escute, se isso for uma invasão,
eu terei que deixar isso pra depois,
mas voltarei para fazer
sexo com os sobreviventes.
É uma vizinhança de espécies
com mente coletiva, Beta Sete.
Nosso planetas mantém
uma aliança prática
para troca de recursos vitais.
Então se comporte.
União.
É um momento ruim?
Todas as formas de vida estão assimiladas?
Beta Sete, este é o meu amigo mente-única
da Terra, Rick.
Rick Sanchez.
União tem falado de você.
Mal, eu espero.
Jesus Cristo!
Beta Sete, se os meus aliados
são um problema para você,
talvez a nossa aliança também seja.
Nossa aliança é benéfica.
Quando Beta Sete demonstra preocupação,
é só por-porque...
Não acredito! Neutrônio em pó?!
Amphetetron?
Sabe o que eu posso fazer com isso?!
Rick, eu-eu não...
Ah, vamos, não é todo dia
que eu estou no pedaço.
É- é pelos velhos tempos.
Hum... ok, que se dane!
Podemos purificar a resina
e fazer poeira fractal.
Eu estava pensando em velocitinis, mas...
O velho Rick não pode mais
festejar com um planeta inteiro?
Eu posso fazer o que você faz e mais, baby.
Sabe, eu acho que o Beta Sete alí
está esperando por uma
aliança mais do que prática.
Pare.
Bem, isso explica a conta de
energia elétrica de US$ 6.000.
Bem, legal, legal mesmo.
Prisioneiros alienígenas
embaixo da casa.
Muito legal.
Legal... Muuuuuit-
Puta que pariu, pare.
Acordem, pessoas! Vocês têm
que lutar contra isso!
Vocês estão sob o encanto
de um terrível monstro!
Eu posso Ihe ouvir.
- Sim, e você continua falando isso.
Summer!
Acorda!
Você tem que ter alguma
individualidade lá no fundo!
Por que você me odeia, Summer?
Eu não estou falando com você.
Eu estou falando com...
Steven Phillips.
Steven, liberte-se.
Summer, antes de eu assumir esse planeta,
este homem era um criminoso
sexual cadastrado.
Era? Bem, e daí? Pelo
menos ele era ele mesmo.
Essa mulher era uma viciada em
drogas à beira do suicídio.
Agora ela é uma bióloga marinha.
Escuta, União, eu não acho que
minha irmã está tentando dizer
que a vida seria perfeita sem você.
Acho que ela está apenas
dizendo que a vida seria, você sabe, a vida.
Eu tenho transformado a
vida aqui em um paraíso.
Prostitutas são agora cientistas,
os sem-teto são agora "fisófofos".
"fisófofos"? Legal.
- Filófol... fifófofo..
- Ai, meu deus.
Onde você aprendeu a falar,
sua vadia ladra de avôs?
Eu estou sentindo...
Nossa, deixe-me ajudá-los a levantar.
Eu tô bem.
Você sabe o que eu amo em você, Rick?
Você é a único mente-única que eu conheci
que realmente vê como são as coisas.
Você está certa.
Mas baby, ouça,
você está falando sobre
tomar planetas e galáxias.
Mas você só precisa lembrar disso
e deixar as coisas irem, sabe?
Eu posso fazer isso! Olhe.
Vê aquela cidade depois do rio?
Veja isso.
Não foi isso o que eu quis dizer!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Eu evacuei. Eu evacuei a cidade. Olhe.
Ei! Estamos bem aqui. Estamos bem.
Isso foi incrível.
Me-Meus netos não estavam ali, certo?
Ser-será que meus netos estão vivos?
Meu copo tá vazio.
União. O que está acontecendo?
- Quem é União?
Vocês têm pés lindos, crianças.
Posso tirar uma foto?
Que nojo. Não.
Eu acho que você está tendo
o que pediu, Summer.
Algo está acontecendo com União.
Todos vocês lembram quem são?
Sim, é... meu nome é Ron Benson.
Eu sou engenheiro elétrico,
tenho dois filhos,
e, como vocês podem ver por meus
mamilos planos e concêntricos,
eu faço parte da raça
superior desse planeta!
Certo... Isso é bom.
É... Não se concentre muito
na última parte, mas-
Eu sou Daryl Jefferson.
Eu sou paisagista.
E eu que me dane se
essa raça de mamilos
aparados for superior!
O povo do mamilo cônico
vai comandar esse mundo!
Cala essa boca seus
bastardos de mamilo afiado.
O que você disse?
Seu mamilo de alvo, pedaço de merda!
Guerra racial!
Por que vocês estão brigando?
Não podem ver que todos são iguais?
Ah, Summer...
Primeira guerra racial, hein?
Admita, Summer, você
começou uma guerra racial.
Eu não, eles que são racistas!
Eu só os encorajei
a seguirem seus sonhos equivocados.
Certo, obrigado por esclarecer.
Agora minha lápide está bem precisa.
Ei, espere, qual a raça de vocês?
Não somos de nenhuma...
vê?
É, acredite em mim.
Nossos mamilos são apenas regulares.
Ei! Essas duas aberrações não tem raça!
Não existe lugar como o nosso lar!
Não existe lugar como o
nossa lar, lembra, Summer?
Do filme da Dorothy e os pequeninos?
- Sim, sim.
Os pequeninos... - Dorothy...
nos tire daqui! Nos tire daqui!
Olá Summer.
Olá Morty.
Está tudo bem. Vocês estão seguros.
- União?
- Sim.
- União, eu estou tão arrependida.
Eu não sabia que liberdade
significava pessoas fazendo merda.
Eu estava pensando mais em
tipo escolher seu próprio
celular ou carreira.
Ah, Summer. Você não fez nada de errado.
Estou me divertindo com seu avô.
Perdi um pouco o controle.
Provavelmente não deveria estar
pilotando esse hovercóptero
ou gerenciando 200.000
hospitais pediátricos
e 12 milhões de fritadeiras industriais.
Mas ei! Não é como se esse planeta pudesse
levar seus negócios a qualquer lugar.
Não deveríamos parar em algum lugar
para você tomar um café?
Lavar seu rosto com um pouco de água, ou...
Não, não, se eu quisesse ficar sóbrio
eu não teria ficado bêbado!
Ah, cara.
Eu não posso esperar
Eu não posso esperar pra ouvir a
explicação de Rick sobre isso.
Ele já era.
Jerry, pare, por favor, ok?
Nós nem deveríamos estar aqui embaixo.
Se perguntarmos a ele sobre isso...
Meu Deus!
Eu amo isso.
Eu amo o quão longe você vai por ele.
Você quer ir lá pra
cima e picar cenouras
e assistir um seriado sem fim
sobre um calabouço alienígena!
Seu relacionamento
com seu pai é psicótico.
Ah, você adora a ideia
de que o gênio do meu pai
é uma pessoa má.
Deixe seu ego
um pouquinho de lado
e olhe pra essa coisa.
É um monstro!
Ele pode ter Ihe acorrentado
assim isso não vai comer o nosso planeta!
Certo. Porque
o seu pai é um altruísta?
Eu até já vi ele se esquecer
da palavra "humanos" por um segundo!.
Ele provavelmente está
roubando orgãos dessa criatura.
Ele provavelmente está tentando
curar sua AIDS espacial.
- Ele vai comê-lo!
- Ele está protegendo-o!
Cala a boca!
União, esse lugar está uma bagunça.
Tudo bem.
A parte de mim que é a
empregada vem sexta-feira.
Meu deus,
eu tenho uma reunião
com a Federação Galáctica
em uma hora.
Ah, eu nunca vou conseguir fazer isso.
Vou remarcar para a semana que vem.
União, você pode chamar o Rick, por favor?
Ele está indisponível.
Ele está...
Fazendo sexo com você. Entendemos.
Que nojo.
Traga ele aqui agora.
Eu não acho que ele quer ser-
Vovô Rick!
Rick! Rick!
Eu vou dizer à mãe e
o pai sobre o gagoo
que você tem
trancado na garagem!
Qual diabos é o seu problema?
Vô, precisamos
ir pra casa, agora.
Certo.
Até logo.
Hã, Rick, acho
que todos deveríamos ir.
Vão pra o seu jardim, crianças.
Estou meio que fazendo um negócio aqui.
Vô Rick,
não sairemos daqui sem você.
Ai meu Deus, vocês.
Entendi.
Vocês estão com medo que a
"grande e má" mente coletiva
vá roubar
o seu avô de vocês.
Na verdade, não.
Eu acho que ela é o máximo
e você é uma terrível influência para ela.
- O que?
- Isso não é saudável, Rick.
Sabe, você-você
realmente não vai longe
aqui nesse lugar, sabe?
Você e União são como...
Calças de ginástica e botas de cowboy.
Vocês acham que são o máximo juntos,
mas só trazem à tona
o pior que há em cada um.
Nossa, poxa,
Summer, bem colocado.
Por que não ouvimos
o que a União pensa?
União?
Eu só estou tirando
uma folga das coisas.
Você sabe?
Eu preciso relaxar.
Ei, o que é isso
no noticiário, pessoal?
Deixa eu aumentar.
No noticiário de hoje,
isso parece muito pior do que é.
Nós só estamos tendo
um momento agradável.
Karen?
Obrigada, Todd.
A seguir, você é um neto preocupado
ou apenas um pé no saco?
Nós diremos como
ficar certo disso.
Acho que vocês dois
estão em desvantagem.
Ok, bem, e se
você fizesse isso por mim?
E se você vier conosco como um favor?
Porque nos ama?
O quê?
Isso é idiota. Tchau.
Mas Rick, Summer apenas-
Summer é só uma carente
e hiper emocional...
Qual é mesmo a palavra?
Humana!
Isso acontece na família.
Eu posso tolerar,
mas não dou a mínima para isso.
Circulando...
Se cuida, União.
Eu não quero ser julgado,
apenas sim ou não.
Você pode assimilar uma girafa?
- Você é o pior!
- Não, você é a pior!
- Você não apóia essa família!
- Você acha que apoiar à família
- É suportar você emocionalmente...
- Você tem dois filhos!
- ... Mas você é insuportável...
- ... sendo arrastado através do cosmos...
- ... porque nunca é suficiente, Jerry!
- ... Por causa de seu pai doente!
- E você me força a ver isso acontecer,
- porque você preferiria perder todos nós...
- ... e você nem sabe o que é ter medo de perder
algo... - ... do que perdê-lo!
- Porque você se apega e se apega...
- Porque você é a criança, Beth!
Você, não eu! Você!
Ai meu Deus!
Hum... Em primeiro lugar, Olá.
É... Meu nome é Blim Blam,
o Korblock.
Em segundo lugar,
cartas na mesa,
Eu sou um assassino que come bebês,
e eu vim a este planeta
para comer bebês.
Porém, eu também tenho
uma doença altamente infecciosa
que eu acredito que você poderia chamar
de "AIDS espacial", como você colocou.
E Rick me prendeu aqui
para tentar me curar.
Ao mesmo tempo,
a motivação de Rick
para achar uma cura
não foi para salvar a minha
vida ou de qualquer outro ser,
mas patenteá-la e vendê-la
à bilhões de blemflarcks.
Mas sabem a razão pela qual
eu puxei minhas correntes da parede?
E sabem porque eu nunca
mais piso nesse planeta?
Porque vocês dois são os piores!
Vocês se odeiam
e odeiam um ao outro!
E a ideia de que Rick tem
qualquer coisa a ver com isso é risível
Era pra eu rir,
mas sou biologicamente incapaz.
Isso é quão alien eu sou.
E mesmo assim eu estou aqui
sentado ouvindo vocês dois
e pensando tipo:
Que merda é essa?!
Então boa sorte com
o seu casamento de merda,
e digam ao Rick que sinto muito
por ele ter que lidar com vocês.
Blim Blam... Fora!
Quer saber?
Eu tô levando isso.
Como você...
O que é isso?
Está configurado para ser lento...?
Melhor porta de todos os tempos.
Ok, ok. Agora faça-os chorar,
mas um choro de riso.
Agora faça todos rirem da loira.
Agora todos transando
em cima da mesa.
Eu não posso acreditar que você
criou um show inteiro para mim.
Agora cancele-o.
Ok, agora traga de volta.
Tudo bem, eu estou entediado.
Rick, existe algum jeito de você
falar com a Summer e o Morty?
Eu me sinto mal que eles-
- Eles que se danem.
Já volto.
Não gaste seu cérebro com
aqueles esquisitões, União.
Eles não são diferentes de qualquer um
dos idiotas sem rumo que você ocupou...
Eles só colocaram você no centro de
suas vidas porque você tem poder.
E também, porque eles
colocaram você lá,
eles querem que você
seja menos poderosa.
E isso nunca vai acontecer,
certo?
Nunca.
Volto num instante.
Melhor final de semana de todos,
Rick.
Eu concordo, Rick, vamos
ver quão longe podemos ir.
Ei, Uni.
Você tem mais daqueles...
Rick, me perdoe por
fazer isso por escrito,
eu não sou forte o suficiente
para dizer isso pessoalmente.
Agora eu vi que sou atraída por você
pela mesma razão que eu
não posso estar com você.
Você não pode mudar.
E eu não tenho nenhum problema com isso,
mas isso significa claramente que
possuo um problema comigo mesmo.
Eu tenho certeza que não há
nenhuma versão perfeita de mim.
Estou certa de que vou apenas
unificar espécies após espécies
e nunca ser realmente completo.
Mas eu sei o que acontece entre nós.
Eu me perco de mim mesma
e viro parte de você.
Porque de uma forma estranha,
você é melhor naquilo que eu faço,
sem sequer tentar.
Sua, e de mais ninguém, União.
P.s.: Eu não sei onde
aqueles mineiros estavam
antes de serem assimilados.
Você pode querer checar.
Ei.
Pai.
Eu, é... Jerry e eu
estávamos procurando
nosso aparador de grama
e encontramos seu
lar subterrâneo
e seu prisioneiro alienígena,
e ele fugiu.
E eu sei que posso soar como uma mãe,
mas eu não posso sacrificar a
segurança de toda a família
só porque eu tenho medo de
você ir embora novamente.
Então, sem mais prisioneiros aliens
ou escavações subterrâneas
sem nos consultar.
Ok.
- Ok?
"Ok" como se você fosse calmamente
se teleportar para outro lugar
- e nunca mais voltar?
- Não. É a sua casa.
Vovô Rick, o que
aconteceu com União?
Quem? Ah, União,
é, bem...
Quer dizer, francamente,
estamos falando de uma entidade
que vive da escravidão,
sabe?
Isso não é legal. Diversão é
diversão, mas quem precisa dela?
Estarei na garagem.
♪ Desça, desça-os ♪
♪ Deixe-me ver sua mão ♪
♪ Me mostre o que conseguiu ♪
♪ Você está sempre falando ♪
♪ Mas você não está jogando ♪
♪ Isso não combina com sua expressão ♪
♪ Leve-os embora,
embora desse lugar ♪
♪ Agora você pode me levar ♪
♪ Eu-Eu quero isso ♪
♪ Eu quero que isso aconteça ♪
♪ Está com medo de mim agora? ♪
♪ Você sente isso? ♪
♪ Você sente que eu posso
enxergar sua alma? ♪
♪ Você sente? ♪
♪ Você sente a dor em seu coração? ♪
♪ Eu-eu quero isso ♪
♪ Eu quero que isso aconteça ♪
♪ Fuja comigo agora ♪
♪ Eu-Eu quero isso ♪
♪ Eu quero que isso aconteça ♪
♪ Fuja comigo agora ♪
♪ Ah, ah ♪
♪ Não me deixe ♪
♪ Nunca me deixe de fora ♪
Tradução: Herbert Câmara
União! União!
União!
Como posso ajudá-lo?
- Eu quero falar com União, Beta Sete.
Eu sei que ela está aí.
Você está classificado
como uma entidade hostil,
e União não quer falar com você
Eu sei o sei jogo, Beta Sete.
Eu conheço um bilhão de vocês,
seu covardezinho que se esconde
atrás dos outros para chorar!
Você está classificado
como uma entidade hostil.
Você está apenas amando isso, filho da-
Isso não vai ser como
você está pensando, amigão!
A União não curte
outras mentes coletivas.
Ela vai te sugar
e te usar,
e daqui a um mês,
eu estarei comendo todos vocês
enquanto usam perucas vermelhas!
União! União!
União, eu sei que você pode me ouvir.
Venha cá!
Sistema de armas preparado.
Em seus sonhos que você
tem um sistema de armas.
É... Rick, você falou que íamos ao cinema.
Nós vamos, Morty.
Tudo bem, Beta Merda Sete,
Você foi salvo pelo gongo, vadia!