Anteriormente
em The Walking Dead...
Vamos.
Preciso da tua ajuda.
Glenn.
- Gostaram do espectáculo, imbecis?
- Tens uma boca suja, sabias?
O que mais tens?
Não atires com esta arma!
Merda!
Vejam o que temos aqui.
Querida, olha para ti.
Estás um lixo.
Merda.
Pode emprestar-me?
Obrigado.
Não me esqueci de ti.
Há uns panos lá atrás.
O que foi?
- O quê?
- Nunca vi isto antes.
Vi-te fazer a mesma coisa.
Sorriste.
Estavas a sorrir.
Bem, eu sou...
o homem com
mais sorte no mundo.
Que tal me ajudares
com um dos carros?
Temos alguns quilómetros
pela frente.
...UNITED...
"THE WALKING DEAD" - S04E11
- Claimed -
Tens algo a dizer da minha
confortável e atraente camisa?
Não, está muito bem.
Esqueceste-te do...
Gostava que tivéssemos
leite de soja.
A sério?
Sim, a sério.
Já provaste?
O meu melhor amigo
na terceira classe,
tinha alergia a laticínios.
Todos os dias ele levava
leite de soja, para o almoço.
- Eu provei.
- E?
- Vomitei.
- Sim.
Está bem.
Quase vomitei.
Mas foi tipo...
Era nojento.
Preferia leite em pó
do que beber
aquela coisa outra vez.
Preferia beber
o leite da Judith...
Vou acabar o meu livro.
Faltam alguns capítulos.
Obrigado.
Ouvi-o a rir ali.
Quase que me esqueci
como era o som.
Não posso ser pai
e o seu melhor amigo.
Ele precisa de ti.
Sei que é pedir muito.
Se precisares de algum tempo...
Estou cansada
de lhe dar algum tempo.
Qual é o plano?
Este lugar...
É um lar ou só uma
paragem no caminho?
Bem, vamos...
Vamos ficar aqui
enquanto descobrimos.
Precisamos de mais suprimentos.
Vou procurar com o Carl.
Eu também vou.
Estavas inconsciente ontem.
- Hoje estou acordado.
- Precisamos de ti forte.
Descansa.
Só mais um dia.
Quanto tempo achas
que vais levar?
Até enchermos os sacos.
Não deve demorar muito.
São 08:15h agora.
Voltamos até ao meio-dia.
Está bem.
Obedece-lhe.
Percebeste?
Está tudo bem?
Sim.
Eu só...
tenho fome.
Está bem.
Vejo-os daqui a umas horas.
Encontraste
alguma coisa boa?
Doces?
Revistas de
banda desenhada?
Crazy Cheese?
Crazy Cheese.
Ainda estão fechadas.
Vou ser boazinha e
deixar-te beber primeiro.
Não, obrigado.
De certeza?
Estou bem.
Não me pareces bem.
Estou cansado.
Está bem?
Desculpa.
Não sou boa a fazer
rapazes da tua idade rirem.
Eu ri-me.
Por dentro.
Os bebés
acham-me engraçada.
De 2 e 3 anos.
O que queres dizer com...
bebés?
Tive um filho de 3 anos.
Ele achava-me
muito engraçada.
Precisamos de comida,
pilhas e água. Nesta ordem.
Porque nunca me disseste
que tinhas um filho?
Como se chamava ele?
Não tinhas outros?
Eras casada?
Vou responder a uma
pergunta de cada vez.
Num quarto de cada vez.
Só depois de
verificarmos tudo.
- Não, desculpa.
- És um covarde mentiroso.
- É tudo que vais ser.
- Não, por favor, desculpa.
- Não faças isso, por favor.
- O que disseste?
- Disse para não fazeres isso.
- Não é da tua conta.
- Desculpa, meu.
- Cala a boca.
- Desculpa de verdade. Não.
- Vai acontecer.
Podemos resolver isso.
Por favor, não.
Não, não, não, por favor.
Por favor, não. Por favor!
Não!
- Planeias acabar?
- Sim.
Dói-me os ouvidos.
Sei que vais deixar ele gritar.
Depois do que ele fez,
merece sangrar.
Fiquem aí se quiserem.
Vai ser aqui a nossa
morada esta noite.
Limpa a tua confusão,
Harley.
Como se chamava
o teu filho?
Eu disse depois.
Bom...
São dois quartos separados
e já verificámos, então...
Andre.
O seu nome
era Andre Anthony.
Vê se não há uma
caixa de bolachas ali.
- Tinhas outros filhos?
- Regras do jogo, meu amigo.
Então?
Tinhas?
Podes vir a ser um espião.
Ou um polícia.
Não.
Um era suficiente para mim.
O Andre dava trabalho,
como tu.
Este corredor
conta como quarto?
Se encontrares
alguma coisa útil.
Foi a única coisa
que encontrei.
Conta?
Tecnicamente, sim.
Então?
Foi há quanto tempo?
Aconteceu depois...
Depois de tudo
o que aconteceu.
O meu pai sabe?
Nunca lhe contei.
Nunca contei a ninguém.
Até agora.
O teu segredo
está seguro comigo.
Não é bem um segredo.
Mesmo assim está seguro.
Michonne?
Está tudo bem?
Sim. Bem.
Há um bebé ali.
É um cão.
O meu pai
deixou-me escolher o nome.
Talvez...
Talvez ela e a Andrea
estejam juntas nalgum lugar.
Vamos.
É quase meio-dia.
O teu pai vai ficar preocupado
se nos atrasarmos.
Confortável?
Acordaste-me para saber
se estou confortável?
Quero deitar-me.
Há mais dois quartos
para escolher.
Eles têm camas de criança.
Quero esta.
- Ela já foi reivindicada.
- Não sei de nada.
Vais ter de te deitar
em qualquer outro lugar.
Len!
Len, pára!
Pára, Len!
- Pára!
- De maneira nenhuma.
Pára!
Agora é a minha cama,
desgraçado.
Não te mexas.
Bebe um pouco de água.
Onde estamos?
Não sei.
Estávamos a lutar
e desmaiaste,
assim que saímos da prisão.
Não sabia o que fazer,
isto aqui pareceu-me mais
seguro do que a estrada.
Passámos por um autocarro?
Na estrada, passámos
por um autocarro?
Sim.
O que foi que viste?
O que viste?
Estavam todos mortos.
Há quanto tempo
passámos por ele?
Três horas.
Parem o camião.
Seus idiotas, parem o camião.
Parem o camião!
Para onde diabos
é que vais?
é que ele vai?
Não sei o que
a tua amiga te disse
sobre o que de
facto estamos a fazer,
mas não podemos atrasar-nos
mais do que já estamos.
Preciso que dêem meia-volta,
e voltem para o camião.
- Tenho de ir.
- Parece que nenhum dos dois
toma atenção ao inferno
em que vivemos agora.
Evitamos isso ao não deixar
que se tornem mortos-vivos.
Quando se encontram
camaradas fortes e dispostos,
todos têm de ficar juntos,
custe o que custar.
Precisamos de gente.
Quantos mais, melhor.
Precisamos um do outro, colega.
Mesmo bem equipado,
não vais durar uma noite.
Não sozinho.
Prefiro arriscar.
Tenho de insistir que
fiques mais um pouco.
Está bem?
Acredites ou não...
o destino de toda a raça
humana talvez dependa disto.
Do que diabos está a falar?
- Quem é este homem?
- Sou o Sargt. Abraham Ford.
Estes são os
meus companheiros:
Rosita Espinosa,
e o Dr. Eugene Porter.
Estamos com a missão de levar
o Eugene a Washington D.C.
Eugene é um cientista.
Ele sabe, exactamente,
o que causou este caos.
Está certo.
Então, o que se passou?
É confidencial.
Ele tem falado com os
homens de Washington,
por um telefone via satélite.
Nas últimas semanas,
ninguém do outro lado
tem atendido as chamadas.
Vimos como lidaste com
os cadáveres lá atrás.
Podes ser muito útil.
Lamento.
Precisávamos sair da estrada.
Estavas desmaiado,
e não tínhamos munições.
Sei como podemos
voltar ao autocarro.
Marquei o caminho.
Vou levar-te de volta.
Se puder, está bem?
É para lá que ela ia.
- É para lá que vou.
- É uma perca de tempo.
A Tara disse-nos
o que se passou.
As hipóteses de encontrares
a tua mulher são nulas.
Tanto viva, como morta.
Principalmente porque,
lamento muito em dizer...
ela foi-se embora.
Não tens de morrer também.
Vamos.
Volta para o camião.
Tens uma razão para viver.
Quando as pessoas
que amamos morrem...
Elas desaparecem.
Mas não significa que tenhas
de passar pela mesma coisa.
Ela está viva,
e vou encontrá-la.
Seu filho-da-puta!
Sai de cima dele.
Vem.
Não tens de fazer isso,
Abraham.
Solte-me!
- Abraham!
- Parem!
Vem.
Parem!
Eugene!
Pára de atirar, mas que merda!
Pára de atirar! Temos de
apanhar as nossas armas.
Deixa-os!
Passa-me uma arma.
Passa-me uma arma!
Filho-da-puta!
Tony, Len,
venham cá abaixo.
Estão a ouvir-me?
Encontrei! Encontrei!
Cala-te!
Estou a tentar dormir.
Há uma mulher por aqui.
- Há o quê?
- Vem cá abaixo.
- Ela é boa?
- Não te excites, ela já se foi.
O que diabos estás a gritar?
Encontrei uma camisa.
Deve ter sido
lavada de manhã.
- O cheiro é bom.
- Encontraste uma camisa?
Ela pode estar
muito distante agora.
Para quê lavar uma
camisa se a vais deixá-la?
- Ela vai voltar.
- Aviso quando ela voltar.
E se ela não
estiver sozinha?
Temos de estar preparados.
- Len, vê o quarto ao lado.
- Espera. Deixa-me levar a arma.
Eu fico com o da frente,
tu com o quarto do lado.
- Pensei que o Tony tinha visto.
- Onde está o Tony?
Tony!
Aparece depressa.
Usávamos um destes.
Quando chegámos à duna,
havia um camelo,
e parecia que tinha vomitado.
Se calhar porque...
estava carregado
de explosivos.
Estávamos a 6 metros
da explosão que deixou
aquele animal em bocados.
Voltámos para casa.
Então, diz-me como diabos...
Avariaste este camião?
Estava entusiasmado e fui ignorante
ao manusear a arma de fogo.
Isto é teu?
Lamento muito pelo carro.
Espero que
cheguem a Washington.
Espera por mim.
O que vamos fazer?
Vamos para Washington.
Reparar a merda do mundo!
Por este caminho. Quem sabe
para onde é o Norte?
Vamos encontrar outro veículo,
vamos com eles até encontrarmos.
Confia em mim.
Sou mais inteligente que tu.
Vá lá.
- Parem-na!
- Filho-da-puta.
Vai! Vai!
Tenho de assumir.
Ele é um filho-da-puta,
resistente.
Percebi porque
estás a segui-lo.
És leal.
És boa pessoa.
Gosto disso.
Mas o que estamos a fazer...
Não sei como dizer.
Salvar o mundo é...
Mais importante.
Mesmo que ele encontre
a sua mulher, e depois?
Quanto tempo vai acreditar
em felizes para sempre,
se não levarmos o Eugene
para Washington?
Só porque estou a segui-lo,
acha que sou melhor pessoa?
Não sou.
És boa.
Não sabe nada de mim.
Assim como não sei porque
está a caminho de Washington.
Percebo porque o
Eugene desapareceu.
Ele sabe como
acabar com isto.
E a Rosita, ela ama-te.
Ela seguia-te para onde fosses.
Mas porque aceitaste levá-lo
até ao outro lado do País?
É muito difícil de acreditar
nas minhas intenções?
Porque és boa pessoa?
Não tens de me dizer porquê.
Mas não me mintas.
Salgadinhos?
O que achas?
Vamos lá.
SANTUÁRIO PARA TODOS.
COMUNIDADE PARA TODOS.
AQUELES QUE CHEGAREM,
VÃO SOBREVIVER.
Adaptação para Português:
zecacurto
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Depois da prisão,
estamos sempre a mudar-nos.
Só temos de encontrar
um lugar seguro para ficar.
Podíamos deixar de fugir
e de reagrupar.
Daryl!
Não!
Se não tens esperança,
qual é o sentido da vida?