TERRA
-Anda!
-Mais devagar!
Por aqui, meu Lírio do Rio! Anda!
Para onde me levas?
Anda, anda.
Olha. Olha.
É linda!
Tive medo
que não se adaptasse ao solo,
mas ganhou raiz depressa.
E em breve estará por todo o lado.
Em todo o universo.
Não sei do que estás a falar,
mas gosto da forma
como o dizes.
O meu coração é teu,
Meredith Quill.
Nem acredito que me apaixonei
por um homem do espaço.
34 ANOS MAIS TARDE
O SOBERANO
Hora da acção, palermas!
Está aí a chegar.
E só perderá com isso.
A tua cena não era uma espada?
Contrataram-nos para impedirmos
um monstro interdimensional
de se alimentar destas baterias
e queres que o faça com uma espada?
É que as espadas eram contigo
e as armas comigo.
Mas parece que agora ambos tratamos
das armas. Só que eu não sabia.
Drax, por que não estás a usar
um dos aero-coletes do Rocket?
Magoa-me.
Magoa-te?
Tenho mamilos sensíveis.
"Doem-me os mamilos! Credo!"
E ele? O que está a fazer?
Estou a acabar isto, para podermos
ouvir música enquanto trabalhamos.
E isso é prioritário?
Culpa o Quill.
Ele é que adora música.
Não. Por acaso,
concordo com o Drax.
Isso agora não é importante.
Certo. Claro, Quill...
Não, a sério,
estou com o Drax.
Pois, eu percebo.
Estás a falar muito a sério.
Estás claramente
a piscar o olho.
Raios. Estou a usar
o olho esquerdo?
Eu sou Groot.
Eles não estavam a olhar-te
de forma estranha.
Ena, que cena intensa.
GUARDIÕES DA GALÁXIA VOL. 2
Groot!
Groot, sai daí!
Ainda te magoas!
Olá.
Não! Cospe isso!
Vamos!
Que nojo!
A pele do monstro é grossa de mais
para ser perfurada de fora.
Tenho de a cortar
a partir de dentro.
Não, não!
Drax, espera lá!
Drax!
Que está ele a fazer?
Disse que a pele é grossa de mais
para perfurar de fora...
-Isso não faz sentido!
-Tentei dizer-lhe isso!
A pele tem a mesma espessura
a partir de dentro ou de fora.
Eu sei.
Ele tem um corte no pescoço.
Rocket, fá-lo olhar para cima.
Seu girino gigante!
Olha aqui em cima!
Cuidado, Quill!
Boa! Sozinho, consegui
derrotar o monstro!
Que foi?
Repete lá, como se chamam?
Baterias Anulax.
Baterias "Harbulary".
Não foi nada disso
que eu disse.
Mas valem milhares
de unidades cada uma
e foi por isso que os Soberanos
nos contrataram para protegê-las.
Cuidado com o que dizem ao pé deles.
Ofendem-se facilmente.
O preço pela transgressão
é a morte.
Agradecemos-vos, Guardiões,
por arriscarem as vossas vidas.
Não podíamos arriscar
as dos nossos cidadãos de Soberano.
Cada cidadão nasce exactamente
como foi desenhado pela comunidade.
Impecável, tanto física
como mentalmente.
Controlamos o ADN
da nossa progenitura,
germinando-a em casulos
de incubação.
Acho que prefiro fazer pessoas
à maneira antiga.
Talvez um dia possa
dar-me uma aula de história
sobre os costumes arcaicos
dos nossos antepassados.
Para fins académicos.
Seria uma honra, sim.
A bem da investigação,
acho que isso
poderia ser bastante
repugnante.
Não gosto de o fazer
de forma casual...
Por favor...
O vosso povo prometeu-nos algo
em troca dos nossos serviços.
Tragam-no
e partiremos de bom grado.
Uma reunião de família. Boa!
Julgo saber que ela é sua irmã.
Não vale mais para mim
do que o prémio
que pagam por ela em Xandar.
Os nossos soldados detiveram-na
quando tentava roubar as baterias.
Faça dela o que quiser.
Agradecemos-lhe,
Alta Sacerdotisa Ayesha.
Qual é a sua origem, Sr. Quill?
A minha mãe é da Terra.
E o seu pai?
Não é do Missouri.
É tudo o que sei.
Vejo-o no seu íntimo.
Uma genealogia não ortodoxa.
Um híbrido
que parece particularmente...
irresponsável.
Disseram-me que vocês eram
uns cretinos presunçosos,
mas não é nada verdade.
Merda...
Usei outra vez
o olho errado, não foi?
Desculpe, era
para passar despercebido.
Dá graças
por não te terem matado.
A quem o dizes.
Queres comprar umas baterias?
Vamos lá levar a careca a Xandar
e receber a recompensa.
MIX FANTÁSTICO VOL. 2
Aquela conversa
sobre o meu pai...
Quem é que ela se julga?
Sei que és sensível quanto a isso.
Não sou sensível,
só não sei quem ele é.
Desculpa se pareceu que estava
a namoriscar com a Alta Sacerdotisa.
Mas não estava.
Quero lá saber disso.
Acho que queres saber.
É por isso que estou
a pedir desculpa. Desculpa!
A Gamora não é para ti, Quill.
Maldita sombra.
Há dois tipos de seres
no universo:
os que dançam
e os que não dançam.
Conheci a minha amada
num encontro pró-guerra.
Céus...
Toda a gente da aldeia
se sacudia e dançava.
Excepto uma mulher.
A minha Ovette.
Percebi logo
que era a mulher para mim.
Podiam tocar a canção
mais melódica do mundo.
Ela nem batia o pé.
Não mexia um músculo.
Até poderia parecer
que estava morta.
Isso parece muito excitante.
Fazia engrossar
as minhas zonas baixas.
Pronto. Já percebi, sim.
Gosto de dançar
e a Gamora não.
Só precisas de encontrar
uma mulher tão patética como tu.
Tenho fome.
Passa-me uma dessas raízes de yaro.
Não, ainda não estão maduras.
E eu odeio-te.
Tu é que me odeias?
Deixaste-me ficar lá
e roubaste a pedra para ti.
Mas eis-te aqui, uma heroína.
Em breve me libertarei destas algemas
e depois vou matar-te.
Juro.
Não.
Vais viver o resto dos teus dias
numa prisão de Xandar
a desejar fazê-lo.
Que estranho.
Aproxima-se uma frota Soberana
pela retaguarda.
Por que fariam isso?
Deve ser porque o Rocket
lhes roubou umas baterias.
Então, meu?
Pois.
Ele não as roubou.
Não sei por que nos perseguem.
Que grande mistério.
Qual foi a ideia?
Eram mesmo fáceis de roubar!
-É o teu argumento?
-Por favor!
Viram como a Alta Sacerdotisa
foi arrogante connosco.
Vou dar-lhe uma lição!
Não tinha percebido
que a tua motivação era altruísta.
É pena os Soberanos
terem percebido mal as tuas intenções
e quererem matar-nos.
-Exacto!
Eu estava a ser sarcástico!
Não!
Devias fazer uma voz sarcástica!
Agora, pareço um palerma!
Podem parar de discutir
até sobrevivermos
a esta gigantesca batalha espacial?
-Vêm aí mais!
-Óptimo!
Quero matar uns quantos!
Não estás a matar ninguém.
Aquelas naves todas
são pilotadas remotamente.
Raios partam!
Porquê a demora, Almirante?
Alta Sacerdotisa, as baterias
são extraordinariamente combustíveis
e podem destruir a frota inteira.
A nossa preocupação
é a ofensa deles ao nosso povo.
Contratámo-los e ele roubaram-nos.
É uma heresia
da maior gravidade.
A todos os módulos de comando,
disparar com o objectivo de matar.
Qual é o planeta habitável
mais próximo?
Chama-se Berhert.
-Quantos saltos?
-Só um.
Mas o ponto de acesso
fica a 47 clicks.
E tens de passar por aquele
campo quântico de asteróides.
Quill, para atravessares aquilo
terias de ser o melhor piloto
do universo.
Felizmente para nós...
Eu sou.
Que estás a fazer?
Piloto esta nave
desde os 10 anos.
Eu fui ciberneticamente aperfeiçoado
para pilotar uma nave.
Foste ciberneticamente aperfeiçoado
para ser um cretino!
Parem.
Esta noite,
quando te deitares na tua cama,
sentirás algo esponjoso
na fronha da almofada.
E vais pensar: "Que é isto?"
Porque vou meter
uma bosta lá dentro!
Se meteres uma bosta tua
na minha cama, tosquio-te.
Não vai ser uma bosta minha.
Vai ser do Drax.
As minhas bostas são famosas
por serem enormes.
Estamos prestes a morrer
e é disto que falamos?
Filho da...
Meu, a sério!
Deixa-me...
Idiotas!
É o que dá,
quando o Quill pilota.
Ainda temos uma nave Soberana
atrás de nós.
Estamos sem armas!
20 clicks para o salto!
Segura-te.
Não está madura.
FATOS ESPACIAIS PARA
EMERGÊNCIAS OU DIVERSÃO.
Vamos, Zylak. Tu consegues.
Boa!
15 clicks para o salto!
Vamos!
Continua!
10 clicks!
Morre, nave!
És uma porcaria, Zylak.
É típico.
Cinco clicks!
Filho da...
Eles contornaram o campo!
Alguém destruiu
todas as nossas naves!
O quê?
Quem?
Um click!
-Que é aquilo?
-Quero lá saber!
É o ponto de salto! Vamos!
É um tipo.
Meu Deus...
Ele ainda está lá fora?
Groot, põe o cinto de segurança!
Prepara-te para
uma péssima aterragem!
Foi bestial!
Olhem para isto!
Onde está a outra metade
da nossa nave?
Da minha nave.
Qualquer um dos dois
teria conseguido
atravessar aquele campo,
se pilotassem com o que têm entre
as orelhas e não entre as pernas!
Se o que tenho entre as pernas
tivesse tido mão no assunto,
garanto que teria conseguido
aterrar a nave com ele.
Peter, íamos morrendo
por causa da tua arrogância.
Foi mais porque ele roubou
as baterias Anulax!
Chamam-se baterias Harbulary.
Não chamam nada!
Sabes por que o fiz,
Star-Tosco?
Não respondo a esse nome.
Fi-lo porque quis!
Idiota.
Por que estamos a falar disto?
Um homenzinho acabou de nos salvar
rebentando com 50 naves!
Quão pequeno?
Não sei, tipo isto?
Um homenzinho
de uma polegada salvou-nos?
Se estivesse mais perto,
certamente seria muito maior.
É assim que a visão funciona,
seu guaxinim burro.
Não me chames guaxinim!
Desculpa, fui longe de mais.
Queria dizer "panda da lixeira".
Isso é melhor?
Não sei.
É pior. É muitíssimo pior.
Seu filho da...!
-Estou farto de ti!
-Não! Recua!
Alguém vos seguiu
desde o ponto de salto.
Liberta-me, precisam
da minha ajuda.
Não sou parva, Nebula.
És parva, se te privares
de ajuda em combate.
Atacas-me mal te liberte.
Não, não ataco.
Pensava que uma super vilã maléfica
aprenderia a mentir bem.
Aposto que é o homem
de uma polegada.
Após todos estes anos, encontrei-te.
E quem raio és tu?
Achei que o meu aspecto belo
e másculo tornaria isso óbvio.
O meu nome é Ego...
e sou o teu pai, Peter.
É como dizem:
"Quem nunca provou pato,
nem imagina o impacto."
Yondu!
Desce daí!
Depois de andar anos às voltas
com esta mulher, acabo por casar.
Disse-lhe: "Aleta, amo-te, miúda,
"mas estás a perder o juízo!"
Mas, na verdade,
ela sempre foi assim.
Nunca pude confiar nela.
Stakar.
Há quanto tempo.
Parece que este estabelecimento
tem o tipo errado de má-fama.
-Senhor!
-Stakar!
Há cem facções de Saqueadores.
Acabas de perder 99 delas
como clientes por teres servido uma.
Por favor, senhor. Por favor!
Afasta-te.
Então, podes ir para o inferno!
Estou-me nas tintas
para o que pensas de mim!
Então, por que nos segues?
Porque vais ouvir
o que tenho para dizer!
Não tenho de ouvir nada!
Traíste o código!
Os Saqueadores
não negoceiam crianças.
Já te disse que não sabia
o que se passava!
Não sabias porque não querias saber,
porque isso te enriquecia.
Exijo um lugar à mesa!
Uso estas chamas, tal como tu.
Podes vestir-te como nós,
mas nunca usarás os Chifres
da Liberdade quando morreres.
E as Cores de Ogord
nunca brilharão sobre o teu túmulo.
Se pensas...
que sinto prazer em exilar-te,
enganas-te.
Partiste o coração a todos nós.
Patético...
Primeiro, o Quill trai-nos
e o Yondu deixa-o escapar impune.
Nós seguimo-lo porque era o único
que não temia
fazer o que era preciso.
Parece que está a ficar frouxo.
Se é tão frouxo,
por que estás a sussurrar?
Sabes que tenho razão, Kraglin.
É bom que tenhas cuidado
com o que dizes do nosso capitão.
Quem raio é aquela?
Yondu Udonta,
tenho uma proposta para si.
Contratei o Yondu para te ir buscar,
quando a tua mãe faleceu.
Mas, em vez de te devolver,
o Yondu ficou contigo.
Não faço ideia porquê.
Eu digo-te porquê:
eu era um miúdo magricela que cabia
onde os adultos não cabiam.
Facilitava os roubos.
Bem, ando a tentar
encontrar-te desde então.
Pensava que o teu pai
era o Yondu.
O quê?
Estamos juntos há tanto tempo
e pensavas que o Yondu
era meu parente de sangue?
Vocês são iguaizinhos.
Um deles é azul!
Não, ele não é meu pai!
O Yondu foi o tipo que me raptou,
que me deu cargas de porrada
para eu aprender a lutar
e que me aterrorizava,
ameaçando comer-me.
-Comer-te?
-Sim.
Aquele filho da mãe...
Como é que nos localizaste agora?
Mesmo onde resido,
para lá do limite do que é conhecido,
ouvimos falar do homem
a quem chamam Star-Lord.
Que tal irmos até lá agora?
Os teus parceiros são bem-vindos.
Mesmo ali o macaco de cara triangular.
Prometo-te
que é diferente
de todos os sítios que já viste.
E lá
poderei explicar
o teu legado tão especial.
Finalmente poderei ser
o pai que sempre quis ser.
Com licença.
Tenho de ir dar uma mija.
Não acredito nele.
Vamos dar uma volta.
Eu sou a Mantis.
Que estás a fazer?
Estou a sorrir.
Ouvi dizer que é o que se deve fazer
para gostarem de nós.
Não se o fizeres assim.
Fui criada sozinha
no planeta do Ego.
Não percebo as subtilezas
da interacção social.
Posso fazer festas ao teu cachorrinho?
Ele é adorável.
Sim.
Chama-se a isto
pregar uma partida!
Gostei muito!
Acabei de a inventar!
Por favor!
Depois de tanto tempo,
aparece de repente
e quer ser meu pai?
-Eu percebo.
E isto até pode ser uma armadilha.
Os puristas Kree,
os Saqueadores,
todos eles querem ver-nos mortos.
-Eu sei, mas...
Mas o quê?
Como era a história que me contaste
sobre o Zardu Hasselfrau?
Quem?
O que tinha um barco mágico.
O David Hasselhoff?
Isso.
Não era um barco mágico,
era um carro que falava.
E falava porquê?
Para ajudá-lo a combater
o crime e apoiá-lo.
Em criança,
andavas com a foto dele no bolso
e dizias aos outros miúdos
que ele era teu pai,
mas que estava para fora.
A filmar O Justiceiro ou em digressão
pela Alemanha com a banda dele.
Contei-te isso quando estava bêbedo.
Por que falas disso agora?
Adoro essa história.
Odeio essa história.
É tão triste!
Em miúdo, via os outros miúdos todos
a treinarem lançamentos com os pais.
E era o que eu mais desejava
no mundo!
É aí que quero chegar.
E se aquele homem
for o teu Hasselhoff?
Se por acaso for um vilão,
matamo-lo.
Vais deixar-me
com aquela raposa?
Não é uma raposa.
Dá-lhe um tiro,
se fizer algo suspeito.
-Ou se te apetecer.
-Certo.
Vão ser só uns dias.
Voltamos antes de o Rocket
acabar de reparar a nave.
E se os Soberanos vierem?
Não fazem ideia
que estamos aqui. Vamos.
Não sei se é bom separarmo-nos.
Céus, pareces uma velha.
Porque sou sábio?
Por que levas tanta bagagem?
Não quero que o Groot
brinque com as minhas coisas.
Espero que o papá não seja
tão cretino como tu, órfãozinho.
Qual é o teu objectivo?
Conseguir que todos te odeiem?
Porque está a resultar.
Posso fazer-te
uma pergunta pessoal?
Nunca me fizeram
uma pergunta pessoal.
As tuas antenas, são para quê?
Para que servem?
Sim. Eu e o Quill
fizemos uma aposta.
Meu, não devias dizer isso!
Eu digo
que, quando vais passar
por uma porta muito baixa,
as tuas antenas sentem-no
e impedem que sejas decapitada.
Certo. E se for
qualquer outra coisa além de,
especificamente, não seres
decapitada por uma porta, ganho eu.
Não servem para sentir
a altura das portas.
Acho
que têm que ver
com as minhas capacidades empáticas.
Quais são?
Se tocar numa pessoa,
sinto o que ela sente.
-Lês pensamentos?
-Não.
Os telepatas
conhecem os pensamentos.
Os empáticos
sentem os sentimentos.
As emoções.
Posso?
Está bem.
Sentes amor.
Sim. Acho que sinto um amor geral
e altruísta por toda a gente.
Não.
Um amor romântico, sexual.
Não, não sinto.
-Por ela!
-Não!
Pronto...
Ela contou a todos o teu segredo
mais íntimo e oculto!
Meu, acho que estás
a exagerar um pouco.
Deves estar tão envergonhado!
Experimenta comigo!
Nunca tinha sentido tanto humor!
Inacreditavelmente foleiro...
Quill...
Toca-me e a única coisa
que sentirás é o maxilar partido.
Também posso alterar as emoções,
até certo ponto.
Tipo quê?
Se tocar numa pessoa
que está triste,
posso dar-lhe algum contentamento,
por uns instantes.
Posso tornar obediente
uma pessoa teimosa.
Mas uso-o sobretudo
para ajudar o meu amo a dormir.
Ele passa as noites acordado
a pensar na sua progenitura.
Experimenta fazer-me isso.
Dorme.
Adoro esta música.
Ali!
Sem os teus brinquedinhos todos
já não és tão duro,
pois não?
Afasta-te!
Raios.
Ora viva, ratazana!
Como vai isso, seu idiota azul?
Menos mal.
Temos aqui
um belo trabalhinho.
Uma tipa dourada
bastante presumida
ofereceu-nos uma bela maquia
por ti e pelos teus amigos,
porque quer matar-vos.
O teu amigo...
Eles são muitos.
Ele precisa da minha ajuda.
Se gostas dele,
tens de me tirar estas algemas.
Eles vão matá-lo!
Digo-te que foi
muito fácil encontrar-vos.
Pus um localizador
na vossa nave
durante a guerra por Xandar.
Dá-me a tua palavra
em como não farão mal ao Groot
e eu digo-te onde estão as baterias.
Felizmente para ti,
a minha palavra vale zero.
Senão, entregava-te mesmo.
Senão, o quê?
Aceitamos as baterias.
Valem quanto? Um quarto de milhão
no mercado aberto?
Aquela Sacerdotisa
ofereceu-nos um milhão.
Um quarto é só um terço disso!
Um quarto não é um terço.
Um quarto são 25.
Não.
Com 25 unidades,
nem um par de botas compramos.
Basta!
Não somos estúpidos a ponto de ajudar
a matar os Guardiões da Galáxia!
Teríamos o raio do Nova Corps inteiro
em cima de nós.
Isso não está certo!
Tenho de o dizer pelo menos
desta vez, Capitão.
Por mais vezes
que o Quill o traia,
protege-o sempre como se os restantes
de nós não contassem!
Sim!
Sou eu quem o defende sempre!
Tem calma, Kraglin.
Podes crer, rapaz.
Ele está frouxo.
Acho que está na altura
de uma mudança de líder!
Pousem o raio das armas!
Pessoal, há de haver
uma forma pacífica de resolver isto.
Ou mesmo violenta.
Desde que eu fique ali, de fora.
Olá, rapazes.
Não está madura.
PLANETA DE EGO
Sejam todos bem-vindos
ao meu mundo.
Ena. Tens o teu próprio planeta?
Por favor... Não é maior
do que a lua da tua Terra.
Humildade.
Gosto disso.
Eu também sou
extraordinariamente humilde.
Tens um planeta e consegues destruir
duas dúzias de naves
sem um fato espacial.
Afinal, o que és?
Sou aquilo a que se chama
um Celestial, minha querida.
Um Celestial? Tipo um deus?
Com "d" pequeno, filho.
Pelo menos, nos dias
em que me sinto humilde, como o Drax.
Não sei ao certo de onde vim.
A primeira coisa de que me lembro
é de deambular
à deriva pelo cosmos, total
e completamente só.
Durante milhões de anos,
aprendi a controlar as moléculas
à minha volta.
Tornei-me mais inteligente e forte.
E, a partir daí, comecei a construir,
camada sobre camada,
este planeta
em que agora caminham.
Mas queria mais.
Ansiava
por um significado.
"Deve haver mais vida
no universo
"para além de mim", pensei.
E assim, encarreguei-me
da missão de a encontrar.
Criei
aquilo que imaginava ser
a vida biológica
até ao mínimo detalhe.
Criaste um pénis?
Então, pá?
Estás parvo?
Se ele é um planeta, como é
que fez um bebé com a tua mãe?
Esmagava-a!
Não preciso de saber
como é que os meus pais...
Porquê?
O meu pai contava como fecundava
a minha mãe nos solstícios de inverno.
Isso é nojento.
Era lindo.
Vocês, Terráqueos,
são complexados.
Sim, Drax, tenho um pénis.
Obrigado!
E não é nada mau.
E também tenho receptores de dor,
um sistema digestivo
e toda a tralha associada.
Eu queria viver a experiência
de ser realmente humano,
quando parti por entre as estrelas
até encontrar
o que procurava.
Vida.
Não estava sozinho
no universo, afinal.
Quando conheceste
a minha mãe?
Pouco tempo depois.
Foi com a Meredith
que vivi pela primeira vez o amor.
Eu chamava-lhe o meu Lírio do Rio.
E desse amor, Peter...
tu.
Procurei-te durante tanto tempo.
E quando ouvi falar
de um homem da Terra
que podia segurar
numa Pedra do Infinito sem morrer...
soube que tinhas de ser
o filho da mulher que amei.
Se a amavas,
por que a abandonaste?
Isto é um motim!
Vocês são escumalha!
Capitão!
Ajude-me! Por favor!
Foste tu que mataste
aqueles homens,
conduzindo-os pelo caminho errado.
Porque és fraco.
E estúpido!
Está na altura
de os Saqueadores
alcançarem de novo a glória
com um novo capitão:
Taserface!
Desculpa... O teu nome é...
É Taserface?
Exactamente.
Disparas tasers com a face?
É uma metáfora!
Sim!
Para quê?
É um nome que atemoriza
os corações
de todos os que o ouvem.
Pois.
Certo.
Como queiras.
Cala a boca.
És o próximo.
Udonta, esperei muito tempo
para fazer...
Que foi?
Desculpa. Sinto muito!
Não paro de te imaginar
a acordares de manhã,
olhares-te ao espelho e dizeres
muito sério para ti próprio:
"Sabes que nome
seria do caraças? Taserface!"
É assim que te ouço
na minha mente!
Qual foi a tua segunda escolha?
Chapéu de Escroto?
Novo plano:
vamos matar-te primeiro.
Morrer é certamente melhor
do que ter de viver uma vida inteira
como um anormal de merda que acha
que Taserface é um bom nome.
Basta de mortes por hoje.
Ela é filha de Thanos.
Pensava que eras
a maior sádica da galáxia.
Isso era quando o papá
me pagava as contas.
A Sacerdotisa quer
matar a raposa ela própria.
E ele tem a cabeça a prémio
em pelo menos 12 províncias Kree.
Garanto-te
que não sou um alvo tão fácil
como um velho sem a sua vara mágica,
nem como um animal
do bosque falante.
Quero 10% da receita...
e mais umas coisinhas.
Temos um caixote cheio de mãos,
caso essa não funcione.
-Está boa.
Achas que os Kree
vão executar o capitão?
Eles consideram-se piedosos.
Será indolor.
Aqui está.
É a melhor nave que temos.
A localização do planeta
do Ego está no sistema.
Transferimos-te os 10%
quando nos pagarem.
Que vais fazer
com a tua parte?
Em pequena, o meu pai punha-me
a mim e à Gamora a treinar luta.
Sempre que a minha irmã ganhava,
o meu pai substituía uma parte
de mim por uma peça mecânica,
dizendo que queria
que eu ficasse a par dela.
Mas ela ganhava
sempre, sempre, sempre,
sem alguma vez se refrear.
Assim, depois de matar
a minha irmã,
vou comprar uma nave com todos
os instrumentos de morte concebíveis.
Vou perseguir o meu pai sem tréguas
e vou desfazê-lo lentamente,
pedaço a pedaço,
até que ele fique com uma noção
da dor profunda e incessante
que eu sinto todos os dias.
Pois.
Referia-me a algo
tipo um colar bonito.
Ou um chapéu giro.
Algo que fizesse
as outras raparigas dizer: "Tão giro!"
Seja como for, boa viagem.
A minha mãe disse a toda a gente
que o meu pai viera das estrelas.
Como ela tinha um cancro do cérebro,
todos acharam que estava a delirar.
Peter...
Eu adoraria acreditar
em tudo isto, a sério.
Mas deixaste
a mulher mais maravilhosa
do mundo
entregue sozinha à morte.
Eu não queria deixar
a tua mãe, Peter.
Se não regressar regularmente
ao meu planeta
e à sua luz interior,
esta forma definhará e morrerá.
Por que não voltaste?
Por que mandaste o Yondu?
Um criminoso, ainda por cima,
para ir buscar-me?
Eu amava a tua mãe, Peter!
Não aguentaria pôr um pé
numa Terra
onde ela não vivesse!
Não imaginas o que isso é!
Sei exactamente o que isso é!
Tive de a ver morrer!
Ao longo dos muitos milhões de anos
da minha existência,
cometi muitos erros, Peter.
Mas tu não és um deles.
Por favor, dá-me a oportunidade de ser
o pai que ela queria que eu fosse.
Há tanta coisa que tenho
de te ensinar sobre este planeta
e a luz interior.
Eles fazem parte de ti, Peter.
O que queres dizer?
Dá-me as tuas mãos, filho.
Assim.
Levanta-as assim.
Agora, fecha os olhos
e concentra-te.
Leva o teu cérebro
até ao centro deste planeta.
Sim!
Sim! Está tudo bem.
Descontrai-te. Concentra-te.
Tu consegues. Trá-la de volta.
Isso!
Sim. Agora, molda-a.
Sente essa energia.
Sim.
Estás em casa.
Peter...
Como vieste parar
a este planeta esquisito e idiota?
O Ego encontrou-me
no meu estado larval.
Era órfã no meu mundo natal.
Ele criou-me pessoalmente
e ficou comigo.
És uma mascote?
Acho que sim.
As pessoas geralmente
querem mascotes engraçadas.
Porque é que o Ego
quereria uma tão horrorosa?
Sou horrorosa?
És horrível de se ver. Sim.
Mas isso é bom.
Quando és feio
e alguém gosta de ti,
sabes que gosta de ti
pelo que és.
As pessoas bonitas
nunca sabem em quem confiar.
Bem, então fico muita grata
por ser feia.
Aquelas lagoas
lembram-me de uma vez
em que levei a minha filha
aos lagos esquecidos do meu mundo.
Ela era como tu.
Repugnante?
Inocente.
Drax?
Tenho de te contar uma coisa.
O que se passa?
Esta mulher-insecto nojenta
é a minha nova amiga.
Estou a aprender muitas coisas:
sou uma mascote e sou feia.
Não és feia. Drax!
Como assim?
Mantis,
podes mostrar-nos
onde vamos ficar?
Porque é que não há
outros seres neste planeta?
O planeta é o Ego.
Um cão não convidaria uma pulga
para viver no seu dorso.
E tu não és uma pulga?
Sou uma pulga
com uma utilidade.
Ajudo-o a dormir.
O que ias dizer ao Drax
antes de eu aparecer?
Nada.
Os teus aposentos são por aqui.
Entregamos-vos aos Kree
de manhã.
Depois disso, nenhum dos dois
viverá muito tempo.
Certo, Taserface.
Manda cumprimentos nossos
ao resto do pessoal, Taserface!
E esta plantinha?
Posso esmagá-la com uma pedra?
Não, Gef.
É demasiado adorável
para ser morta.
Leva-a ao alfaiate.
Sem ofensa, mas os teus empregados
são um bando de cretinos.
Era escravo de guerra dos Kree há
20 anos, quando o Stakar me libertou.
Ele ofereceu-me um lugar
entre os Saqueadores.
Disse que eu só tinha
de aderir ao código deles.
Mas eu era jovem,
ganancioso e estúpido.
Como tu, ao roubares
aquelas baterias.
A ideia foi sobretudo do Drax.
Eu, o Stakar e os outros capitães,
não éramos muito diferentes
de ti e dos teus amigos.
Foram a única família que tive.
Quando violei o código...
exilaram-me.
É isto que eu mereço.
Tem lá calma, és tão dramático.
Podes merecer isto, mas eu não.
Temos de sair daqui.
Onde está o Quill?
Partiu com o pai dele.
-O Ego?
-Sim.
É o dia dos nomes idiotas.
Estás a sorrir.
Por um segundo, até senti ternura.
Mas esses dentes nojentos
deram cabo de tudo.
És um cretino profissional ou quê?
Basicamente, sou.
Por que não entregaste o Quill
ao Ego, como prometeste?
Ele era magricela.
Cabia em sítios onde nós
não cabíamos. Era bom para roubar.
Tenho uma ideia,
para fugirmos daqui.
Mas vamos precisar
do teu amiguinho.
Mascote, mascote, mascote!
O pequenote está todo irritado!
Precisa de uma bebida!
Vejam como fica tão querido
quando está fulo.
Ele é adorável, raios!
Ó galhito!
Anda cá.
Anda.
Ena, meu,
o que te fizeram?
Queres ajudar-nos a sair daqui?
Preciso que vás buscar-me
uma coisa e que ma tragas.
Na cabine do capitão,
está o protótipo de uma crista.
Aquela coisa
que eu tinha na cabeça.
Há uma gaveta ao lado da cama.
Está lá. É vermelha.
Percebeste?
Isso são as minhas cuecas.
Bem me parecia que ele
não percebeu do que falavas.
Tens de explicar
com mais vagar.
É um protótipo de uma crista.
Isso é um Orloni.
É uma crista, Groot.
Explica tu, desta vez.
Está bem.
Isso é o olho do Vorker.
Ele tira-o para dormir.
Vai procurar outra vez.
Mas deixa aqui o olho.
Porquê?
Ele vai acordar amanhã
e não vai saber
onde está o olho!
Isso é uma secretária.
Dissemos-te que era
deste tamanho.
Diz-me que têm algures
um frigorífico
com dedos dos pés
de humanos cortados.
Certo. Fica combinado
que nunca discutiremos isto.
A gaveta que queres abrir
tem este símbolo.
Certo?
O quê? Não!
Acha que queres que o use
como chapéu.
Não foi isso que eu disse!
-Eu sou Groot.
-Está aliviado por não quereres.
-Ele odeia chapéus.
Eu sou Groot.
Em qualquer um, não só nele.
Achas que alguém
tem uma cabeça esquisita
e depois percebes que é
porque parte da cabeça é o chapéu.
É por isso que não gostas
de chapéus?
É uma conversa interessante
para terem agora?
Não é isso.
Eu não queria fazer um motim.
Eles mataram
os meus amigos todos.
Prepara o terceiro quadrante
para ser libertado.
Mais uma coisa.
Têm cópias das músicas antigas
do Quill, na nave?
Ele tem-na!
O Yondu tem a crista!
Vão!
Ali em baixo!
Seu maníaco.
A nave inteira vai explodir.
A nave toda, não.
Quem fala?
Vou mandar-vos as coordenadas
da nave do Yondu.
-Liberta o quadrante!
-Certo, Capitão!
Só peço uma coisa.
Que a vossa Alta Sacerdotisa
lhe diga o nome do homem
que selou o destino dele.
Taserface!
Para onde, Capitão?
Ego.
Não, rapaz!
Não é saudável
para um corpo de mamífero
dar um pulo de mais de 50 saltos.
Eu sei.
Estamos prestes a dar 700!
Parece que um dia
tudo isto será meu.
Rocket? Rocket, estás aí?
O que estás a fazer?
Dança comigo.
Não vou dançar contigo.
É uma música do Sam Cooke,
um dos maiores cantores
Terráqueos de todos os tempos.
O Drax acha que não és de dançar.
Se alguma vez
falares disto a alguém,
mato-te.
Quando é que faremos algo sobre
esta coisa nossa de que não falamos?
Qual coisa de que não falamos?
Esta coisa
tipo Cheers, Sam e Diane,
um tipo e uma miúda numa série de TV
que gostam um do outro,
mas nunca o dizem,
porque isso baixaria as audiências.
Esse tipo de coisa.
Não há nada por falar.
É um beco sem saída.
Porque, se o dissesses, seria falado
e serias mentirosa.
Logo, não o dizendo,
estás a dizer a verdade
e a admitir que existe.
Não, não era isso que eu...
Devíamos era estar
a discutir este sítio.
Há algo errado.
De que estás a falar?
Tu é que quiseste
que eu viesse até cá!
Aquela rapariga, a Mantis,
tem medo de algo.
Por que estás a tentar
tirar-me isto?
Não estou a tentar...
Ele é meu pai.
É do meu sangue.
Tens família de sangue na Terra
e nunca quiseste lá voltar.
Repito: fizeste-me vir até aqui!
E foi na Terra que a minha mãe
morreu à minha frente.
Não, é porque a Terra é real
e isto é uma fantasia.
Isto é real! Sou apenas
meio humano, lembras-te?
É essa metade que me preocupa.
Já percebi. Tens inveja,
porque sou semidivino
e gostas quando sou fraco.
Já eras insuportável,
para começar.
Não consegui contactar o Rocket.
Vou lá fora
tentar apanhar sinal.
Sabes uma coisa?
Afinal, isto não é o Cheers!
É uma série qualquer
em que uma pessoa está disposta
a abrir-se a novas possibilidades
e a outra é uma idiota
que não confia em ninguém!
É uma série que não existe.
É por isso que não teria
audiência nenhuma!
Não sei o que é o Cheers!
Finalmente encontrei a minha família.
Não percebes isso?
Pensava que já a tinhas encontrado.
Raios.
Psicopata!
Estás a gozar?
Ganhei eu.
Ganhei. Superei-te em combate.
Não. Eu salvei-te a vida.
Foste suficientemente estúpida
para me deixares viver.
Tu deixaste-me viver!
Não preciso que estejas sempre
a tentar vencer-me!
Não fui eu que cruzei o universo
só porque queria vencer.
Não venhas dizer-me
o que eu quero.
Não preciso de te dizer
o que queres!
É óbvio!
Tu é que querias vencer.
Eu só queria uma irmã!
Eras tudo o que eu tinha.
Mas tu é que precisavas de vencer.
O Thanos arrancava-me
um olho à cabeça,
o meu cérebro ao meu crânio...
e o meu braço ao meu corpo...
por tua causa.
Mix Fantástico Vol. 2
Estás bem, filho?
Vi a tua miúda a pirar-se
há pouco toda irritada.
Pois.
É um acaso curioso
que estejas a ouvir esta música.
-Conheces...
-Brandy?
Dos Looking Glass?
Uma das favoritas da tua mãe.
Sim, pois era.
Uma das maiores
composições musicais da Terra.
Talvez a maior!
Sim!
Peter, nós os dois éramos
o marinheiro dessa música.
Ele chegou num dia de verão
Trazendo ofertas de longe
Como o filho
que dei à tua mãe
ou a liberdade
que trouxeste à Gamora.
Brandy, és uma rapariga fantástica
Que bela esposa serias
Minha vida, meu amor
A minha mulher é o mar
O mar chama
o marinheiro de volta.
Ele ama a rapariga,
mas não é aí que ele deve estar.
O mar chama-o tal como a História
chama os grandes homens.
E por vezes somos privados
dos prazeres dos mortais.
Bem, talvez não sejas mortal,
mas eu...
Não, Peter,
a morte continuará a ser
uma estranha para nós
enquanto a luz continuar acesa
no interior do planeta.
Sou imortal?
A sério?
Sim! Enquanto a luz existir.
E posso usar a luz
para construir coisas porreiras,
como tu construíste
este planeta?
Podes ter de treinar
durante alguns milhões de anos
até te tornares
mesmo bom nisso, mas sim!
O quê?
Preparem-se para uma estátua de
250 metros do Pac-Man com o Skeletor
e a Heather Locklear.
Podes fazer aquilo que quiseres.
Vou fazer merdas mesmo bizarras.
Mas, Peter,
é uma enorme responsabilidade.
Só nós podemos
refazer o universo.
pegar nas rédeas do cosmos
e levá-lo para onde tem de ir.
Como?
Vem comigo.
Drax, Drax. Drax!
Drax! Temos de falar.
Desculpa,
mas gosto de uma mulher
com algumas carnes.
O quê?
Tentei rejeitar-te com gentileza,
quando disse que te achava nojenta.
Não era isso que...
Que estás a fazer?
Estou a imaginar
estar contigo fisicamente.
Drax,
não gosto de ti dessa forma.
Nem sequer gosto
do tipo de coisa que és.
Também não é preciso ofender.
Ouve! O Ego conseguiu
exactamente o que queria.
Devia ter-te contado antes.
Sou estúpida.
Vocês correm perigo.
Que é aquilo?
Tens de reajustar a forma
como vês a tua vida.
Tudo à nossa volta,
incluindo a rapariga...
Tudo é temporário.
Nós vivemos para sempre.
A eternidade não se torna chata?
Não se tivermos um desígnio, Peter,
e é por isso que estás aqui.
Eu contei-te como há muitos anos
tive um impulso incessante
para encontrar vida.
Mas o que não te contei foi que,
quando finalmente a encontrei,
achei tudo tão...
decepcionante.
E foi então que cheguei
a uma profunda
tomada de consciência.
O meu desejo inato
de procurar mais vida
não tinha como objectivo que eu
caminhasse entre essa outra vida.
Peter,
eu encontrei um desígnio.
Estou a ver.
A eternidade!
Meu Deus...
Temos de sair deste planeta.
Ena...
Portanto, antes de ter sido
interrompido de forma tão rude...
Na altura, eu trabalhava
na Federal Express.
Que raio estás a fazer, miúdo?
Percebi pela forma
como falaste dele
que o tal Ego não presta.
Viemos salvar o Quill.
Porquê? Por honra?
Por amor?
Não. Essas coisas
não me interessam.
Quero salvar o Quill para provar
que sou melhor do que ele!
Posso esfregar-lhe isso na cara
para sempre.
Por que ris de mim?
Podes enganar-te a ti e a todos
os outros, mas não a mim.
Eu sei quem és.
Não sabes nada
sobre mim, falhado.
Sei tudo sobre ti.
Sei que ages como se fosses
o mais cruel e duro,
mas na verdade
és o mais assustado.
Cala-te!
Sei que roubas baterias
de que não precisas
e que afastas todos aqueles
que estão dispostos a aturar-te,
porque um pouco de amor
lembra-te quão grande e oco
é o vazio que tens dentro de ti.
Já disse para te calares!
Sei que os cientistas que te criaram
se estavam nas tintas para ti.
Estou a falar a sério, meu!
Tal como os meus malditos pais
que me venderam,
o bebezinho deles,
como escravo.
Eu sei quem és, miúdo.
Porque tu és igual a mim.
Que tipo de par somos nós?
O tipo de par que vai combater
um planeta, acho.
Certo, está bem!
Óptimo. Espera...
Combater um quê?
Quem são vocês?
Que sítio é este?
Gamora, larga-a!
Os corpos nas cavernas...
O que são?
Estás assustada.
Eu chamo-lhe a Expansão.
É o meu desígnio
e agora é também teu.
É lindo.
Durante milhares de anos,
implantei milhares
de extensões de mim próprio
em milhares de mundos.
Preciso de cumprir o único
verdadeiro propósito da vida.
Crescer e espalhar-me,
cobrindo tudo o que existe,
até que tudo seja...
eu!
O que é que ela me fez?
Ela já me contou tudo.
Só tive um problema.
Apenas um Celestial não tem poder
suficiente para tal empreendimento.
Mas dois Celestiais...
Pois bem, talvez sejam suficientes.
Os corpos
são dos filhos dele.
De todas as minhas obras,
a mais cativante foi
tentar cruzar o meu ADN
com o de outras espécies.
Esperava que o resultado
dessa união bastasse
para alimentar a Expansão.
Pedi ao Yondu
para me entregar alguns deles.
Isso violava o código
dos Saqueadores,
mas compensei-o generosamente
e, para lhe aliviar a consciência,
disse que nunca lhes faria mal.
E até era verdade.
Eles nunca sentiram nada.
Mas, um após outro,
eles desapontaram-me.
Nenhum deles possuía
os genes Celestiais.
Até chegares tu.
De toda a minha prole,
só tu possuías a ligação à luz.
Temos de encontrar o Peter agora
e partir deste maldito planeta.
O Ego já o terá
conquistado para o seu lado.
-Então, vamos embora.
-Não!
-Ele é nosso amigo.
-Vocês só sabem gritar
uns com os outros.
Não são amigos.
Tens razão.
Somos família.
Não deixamos ninguém para trás.
Excepto talvez tu.
Céus...
Pela primeira vez
na minha existência,
não estou realmente sozinho!
O que é, filho?
Os meus amigos.
Sabes, esse é
o teu lado mortal, Peter.
Sim.
Nós estamos além dessas coisas.
-Então...
-Mas a minha mãe...
Disseste que a amavas.
E amei.
O meu Lírio do Rio, que sabia as letras
de todas as canções
que davam na rádio.
Voltei à Terra três vezes
para vê-la.
E sabia que,
se voltasse uma quarta vez,
nunca mais partiria.
A Expansão...
a razão para a minha
existência acabaria.
Então, fiz o que tinha a fazer.
Mas partiu-me o coração,
pôr aquele tumor na cabeça dela.
O quê?
Pois, certo,
sei que isso parece horrível.
Mas quem raio te julgas?
Mataste a minha mãe!
Esforcei-me
tanto
para encontrar a forma
mais adequada para ti
e é assim que me agradeces?
Precisas mesmo de crescer!
Queria fazer isto
em conjunto contigo,
mas terás de aprender,
passando os próximos mil anos
como uma bateria!
Finalmente. Rocket?
Mantém esse transmissor por perto,
para poder encontrar-te.
Estamos numa velha engenhoca
de construção que o Yondu usou
para abrir
o Banco de A'askavaria.
O Ego está tresloucado.
Eu sei. Prepara-te.
Larga-o, Kraglin.
Não.
Minha vida, meu amor
O mar é a minha mulher
Peter,
o mar é isto.
Ora viva, cretino!
O que é aquela coisa?
Sai da frente,
Groot mais burro e pequeno!
Bem te disse
que algo estava errado.
"Bem te disse"... É mesmo
o que preciso de ouvir agora.
Eu voltei, não voltei?
Porque há uma cena não falada.
Não há cena nenhuma.
Que estás a fazer?
Podias ter-nos matado a todos!
"Obrigado, Rocket"?
Tínhamos tudo controlado.
Não tínhamos nada.
Isto é apenas uma extensão
da essência dele.
Em breve voltará.
Que faz aqui a Smurfina?
O que for preciso
para arranjar boleia para casa.
Ela tentou matar-me!
Salvei-te, sua raposa estúpida!
Ele não é uma raposa.
-Eu sou Groot.
-E também não sou um "guaxim".
Eu sou Groot.
"Guaxinim". Quero lá saber.
Como é que matamos
um Celestial?
Ele tem um centro.
Um cérebro, alma, o que for...
Uma espécie de cápsula protectora.
Está nas cavernas,
sob a superfície.
Yondu?
Os propulsores não funcionam.
Ainda bem que eu era
um miúdo magricela.
Senão, tinhas-me entregado
a este maníaco.
Ainda achas que foi por isso
que fiquei contigo, idiota?
Foi o que me disseste,
seu velho palerma.
Quando percebi o que acontecia
aos outros miúdos,
não podia entregar-te.
Disseste que ias comer-me.
Era para ter piada!
Não achei!
Vocês têm problemas.
Claro que tenho problemas.
Aquele é o meu pai!
Os propulsores já funcionam.
-Devíamos estar a subir!
-Não podemos!
O Ego quer eliminar o universo
tal como o conhecemos.
Temos de o matar.
Rocket!
Feito!
Vamos voltar a salvar a galáxia?
Parece que sim.
Bestial!
Vamos poder aumentar imenso
os nossos preços,
se salvarmos duas vezes a galáxia.
Nem posso acreditar
que é nisso que pensas.
Foi um pensamento fortuito.
Pensava que éramos amigos.
Claro que me preocupo
com os planetas, os edifícios
e todos os animais nos planetas.
E com as pessoas.
O cachorrinho rabugento
é tão querido. Adoro-o!
Pilotos,
libertar unidades emissárias.
Os nossos sensores detetaram
as baterias
sob a superfície do planeta.
Mergulhar!
Capitão?
Porque é que o Ego
te queria aqui?
Precisa da minha
ligação genética à luz,
para ajudar a destruir o universo.
Ele tentou ensinar-me
a controlar o poder.
E conseguiste?
Um pouco.
Fiz uma bola.
Uma bola?
Fartei-me de pensar
e foi a única coisa que me ocorreu.
"Pensaste"?
Achas que quando faço
esta seta voar
uso a minha cabeça?
Ali.
É o núcleo do Ego.
Aquele minério é espesso.
Tenho tudo controlado.
Temos de nos despachar.
O Ego não levará muito tempo
a encontrar-nos.
Mantém-na estável.
Se perfurarmos
até ao centro, matamo-lo!
Capitão?
Que é, Kraglin?
Lembra-se daquela miúda,
a Ayesha?
Sim, porquê?
Raios!
Por que não disparas os lasers?
Eles rebentaram o gerador.
Acho que trouxe
um pequeno detonador.
Um detonador é inútil
sem explosivos.
Bem, temos isto.
Têm força suficiente
para matar o Ego?
Se tiverem,
causarão uma reacção em cadeia
no sistema nervoso central dele.
Ou seja?
O planeta inteiro explodirá.
Teremos de sair depressa daqui.
Montei um temporizador.
Vamos!
Ele vem aí!
Não disseste que conseguias
pô-lo a dormir?
Quando ele quer.
É demasiado poderoso.
Não consigo!
Não precisas de acreditar em ti,
porque eu acredito em ti.
Dorme!
Nunca pensei
que ela conseguisse,
fraca e magricela
como parece ser.
Não sei por quanto tempo
consigo aguentá-lo.
O metal é espesso de mais.
Para a bomba funcionar,
temos de a colocar no núcleo do Ego.
E não cabemos
naqueles buracos minúsculos.
Bem...
É uma péssima ideia.
E é o único tipo de ideia
que nos resta.
Inacreditável...
"Rocket, faz isto.
Rocket, faz aquilo."
Que dia...
Muito bem. Primeiro, carregas
neste interruptor, depois neste.
Isso vai activá-la.
Depois, carregas neste botão,
que te dará cinco minutos
para saíres daqui.
Faças o que fizeres,
não carregues neste botão,
porque detonará de imediato a bomba
e morreremos todos.
Agora, repete
o que acabei de dizer.
Eu sou Groot.
-Eu sou Groot.
-Isso mesmo.
-Não!
Não, esse é o botão
que matará toda a gente!
Tenta outra vez.
Eu sou Groot.
Não!
Foi o que acabaste de dizer!
Como é possível?
Em que botão deves carregar?
Aponta-o.
Não!
Estás a enervá-lo!
Cala-te e arranja-me fita adesiva!
Alguém aí fora tem fita adesiva?
Quero pôr fita adesiva
sobre o botão letal.
Não tenho fita adesiva.
Deixa-me ver.
Yondu...
Tens fita adesiva?
Gamora? Tens fita adesiva?
Fita adesiva!
Esquece.
Drax, tens fita adesiva?
Sim, fita-cola serve.
Por que me perguntaste se servia,
se nem sequer a tens?
Ninguém tem fita adesiva!
Nem uma única pessoa?
Não!
Perguntaste à Nebula?
Sim!
Tens a certeza?
Perguntei ao Yondu
e ela estava ao lado dele.
-Sabia que estavas a mentir!
Tens baterias valiosíssimas
e uma bomba atómica no teu saco.
Se alguém tem fita adesiva,
és tu!
É aí que quero chegar!
Tenho de ser eu a fazer tudo!
Estás a perder muito tempo!
Vamos morrer todos...
Os propulsores da retaguarda
voltaram a falhar!
Estamos feitos,
sem aquele gerador!
Guardiões...
talvez vos console saber
que as vossas mortes
não serão em vão.
Servirão de aviso
a todos os que se sintam
tentados a trair-nos.
Não se metam com os Soberanos.
Isto vai doer.
Só promessas...
Não!
Não! Não! Não!
Vamos explodir!
Peter! Não!
Que foi?
Até pareces Mary Poppins.
Ele é fixe?
Sim, raios, é fixe.
Sou Mary Poppins, pessoal!
Mantis, cuidado!
Está apenas inconsciente.
Quanto tempo
até a bomba explodir?
No caso improvável
de o Groot não nos matar a todos,
uns seis minutos.
Kraglin, precisamos do quadrante
para uma extracção.
T menos cinco minutos.
Certo, Capitão.
Alguém tem de estar lá em cima
quando o Kraglin chegar.
Drax, leva a Mantis.
Os meus mamilos!
Gamora!
Peter!
Supera isso.
Vamos, Peter.
Sei que não é isto que queres.
Que tipo de pai seria eu
se te deixasse fazer esta escolha?
Boa!
Em breve, Peter,
seremos tudo o que existe.
Portanto, para de me lixar!
Temos de chegar
ao ponto de extracção!
Vamos!
Eu disse-te
que não quero fazer isto sozinho.
Não podes negar
o desígnio que o universo
te conferiu.
Têm de recuar todos!
Que é aquilo?
Isto não tem de ser assim, Peter.
Por que estás a destruir
a nossa oportunidade?
Para de fingir
que não és o que és.
Um entre biliões.
Triliões. Ou até mais.
Que sentido maior
poderia a vida ter para dar?
Eu não conduzo a seta
com a cabeça, miúdo!
Uso o meu coração...
Não devias ter matado a minha mãe
nem esmagado o meu Walkman.
Groot? Se me ouves, despacha-te!
Não sei por quanto tempo
o Quill consegue mantê-lo distraído!
Groot, despacha-te!
Yondu, estamos quase a explodir!
Vai para a nave!
Sem o Quill, não!
Tens de cuidar do galhito!
Nem sem ti!
Nunca fiz nada certo
no raio da minha vida, ratazana.
Tens de me deixar fazer isto.
Um fato espacial e um aero-colete.
Só tenho um de cada.
Eu sou Groot.
O quê?
Ele disse: "Bem-vindo
à porra dos Guardiões da Galáxia".
Só que não usou
a palavra "porra".
Adeus, galhito.
Vamos ter de falar muito a sério
sobre a tua linguagem.
Onde está o Peter?
Rocket, onde está ele?
Rocket...
Olha para mim!
Onde está ele?
Não. Não parto sem ele.
Desculpa.
Só posso perder um amigo, hoje.
Kraglin, vamos!
Espera...
O Quill já voltou?
Rocket, onde está o Quill?
Rocket!
Onde está o Quill?
Não, temos de o parar!
Para.
Para. Escuta-me!
Tu és um deus.
Se me matares,
serás como todos os outros.
E qual é o mal disso?
Não!
Ele podia ser teu pai, miúdo,
mas não foi o teu papá.
Desculpa, não fiz nada
como devia ser.
Sou muito sortudo
por seres meu filho.
O quê?
Yondu, que estás a fazer?
Não podes.
Yondu!
Não!
Não! Não!
Eu disse à Gamora
que em miúdo fazia de conta
que o David Hasselhoff era meu pai.
Ele é um cantor e actor da Terra,
um tipo muito famoso.
Há pouco tempo ocorreu-me
que o Yondu não tinha um carro falante,
mas tinha uma seta voadora.
Não tinha a voz bonita
de um anjo,
mas tinha um assobio de anjo.
Tanto o Yondu
como o David Hasselhoff
partiam em aventuras radicais,
engatavam mulheres boazonas
e combatiam robôs.
Acho que, afinal, o David Hasselhoff
até acabou por ser meu pai.
Só que eras tu, Yondu.
Tive um pai muito fixe.
O que estou a tentar dizer,
é que aquilo
que procuramos toda a vida
está mesmo ao nosso lado.
Nem damos por isso.
Eu sou Groot.
Ele chamava-te galhito.
Nebula...
Eu era uma criança, como tu.
Preocupava-me em sobreviver
até ao dia seguinte, cada dia.
E nunca pensei no que o Thanos
estava a fazer-te.
Estou a tentar emendar as coisas.
Há miúdas como tu
por todo o universo
que correm perigo.
Podes ficar connosco
e ajudá-las.
Vou ajudá-las matando o Thanos.
Não sei se isso é possível.
Serás sempre a minha irmã.
Pete!
O Capitão comprou-te isto
numa loja de sucata.
Disse que um dia
voltarias ao bando.
O que é?
Chama-se Zune.
É o que toda a gente
na Terra ouve, hoje em dia.
Tem 300 músicas.
300 músicas?
Espera.
O Rocket pegou nas peças
e voltou a montá-las.
Acho que o Yondu gostaria
que ficasses com ele.
Obrigado...
Capitão.
Eles vieram.
O que é?
Avisei os velhos amigos Saqueadores
do Yondu do que fizeste.
É um funeral de Saqueadores.
Afinal, ele não
nos desapontou, Capitão.
Pois não, rapaz.
Não nos desapontou.
Até sempre, velho amigo.
Yondu Udonta,
encontramo-nos nas estrelas.
Ele não os afugentou.
Não.
Embora tenha gritado com eles.
E fosse sempre mau.
E tenha roubado baterias
de que não precisava.
É claro que não.
Que foi?
É apenas...
uma coisa não falada.
É lindo.
Pois é.
E tu também és.
Por dentro.
OS GUARDIÕES DA GALÁXIA
VOLTARÃO.
É uma pena
que tenha sido necessária a trágica
perda do Yondu para voltar reunir-nos.
Mas acho que ele ficaria orgulhoso de
saber que voltámos a ser uma equipa.
Alinho.
Fixe.
Tenho tantas saudades vossas!
Sim, raios.
Que tal roubarmos
umas merdas?
Tradução:
Gonçalo Sousa
Alta Sacerdotisa,
o Conselho aguarda.
Estão inquietos por eu ter
desperdiçado os nossos recursos.
Quando virem o que criei aqui,
a sua ira dissipar-se-á.
É um novo tipo
de câmara de incubação?
Aquilo, minha jovem,
é o próximo passo
na nossa evolução.
Mais poderoso, mais belo,
mais capaz de destruir
os Guardiões da Galáxia.
Acho que vou chamar-lhe...
Adam.
Então, meu...
A sério?
Tens de limpar o teu quarto.
Está um caos.
Eu sou Groot.
Eu não sou chato.
Tu é que és chato.
Sabes o que é chato?
Ficares aí a jogar
esse jogo estupidificante.
Chato é eu tropeçar todos os dias
nas tuas videiras!
Eu não sou chato!
Eu sou Groot.
Já percebo o que o Yondu sentia.
Nestes tempos difíceis...
lembrem-se simplesmente...
Nós... somos... Groot.
Pessoal...
Esperem, aonde vão?
Deviam dar-me boleia para casa.
Como é que vou sair daqui?
Bolas...
Ainda tenho tantas histórias
para contar.
Pessoal...
Bolas!
Ripadas por:
n0Te