Anteriormente
em The Walking Dead...
Ele tem um acampamento
e quer que façamos uma audição.
O que é este lugar?
É o início da sustentabilidade.
Precisamos de pessoas
que viveram lá fora.
As armas ainda são suas.
Mas aqui dentro,
guardamo-las por protecção.
Todos receberam trabalhos.
Sim, faz parte deste lugar.
- Este lugar vai deixar-nos fracos.
- Vamos fazer com que corra bem.
Se eles não forem capazes,
vamos tomar este lugar.
Não, não. Está bem.
Já estava acordada.
Costumava abrir
um snack-bar,
todos os dias,
durante sete anos.
O teu cérebro fica condicionado
a coisas que já não precisas mais.
Eu ainda ando
com o meu telemóvel.
Um dia destes, ele vai tocar
e vou morrer de susto.
Se por acaso caçares um javali,
posso ficar com uma perna?
Para fazer um presunto.
Eu curava carnes na minha cave
mesmo antes disto tudo.
Também fazia
uns pickles maravilhosos.
Claro, Olívia.
Obrigada.
Vem apanhar-me.
"THE WALKING DEAD" - S05E13
- Forget -
...UNITED...
Não consigo ver,
mas está muito perto.
É só um.
Não vamos demorar-nos aqui.
Então, o que achas?
Podemos ir
quando estiver vazio.
Como?
Fica trancado toda a noite.
A janela. Só há um fecho,
posso deixar aberta.
- Um fecho?
- Sim.
E se um deles fechar?
Esperamos alguns dias,
deixo aberta outra vez.
Está a aproximar-se.
Vamos ter de fazer
mais cedo ou mais tarde.
No momento,
não estão a vigiar.
Não estão preocupados
com reuniões como esta.
Talvez precisemos de armas,
ou talvez não.
Vamos precisar
de qualquer maneira.
Eles são as pessoas com
mais sorte que já conheci.
E continuam com sorte.
Porque dizes isso?
Estamos aqui agora.
Eles têm umas 2 malas
cheias de pistolas
de 9mm automáticas,
Rugers, Kel Tecs.
Apenas atiradas para ali.
Eles não as usam.
Nunca vão saber
se desaparecerem.
Agora alguém
conseguiu uma, não é?
Ouçam, os outros,
queremos que tentem.
Tu também.
Então, vamos manter
entre nós. Só entre nós.
Lá vem ele.
Podes deixar.
Espera.
Trouxeram-me aqui
para treinar.
Não posso voltar
com o cartucho cheio.
Tens sorte que ele apareceu.
É melhor voltarmos.
Deixa aberto que vamos
na ocasião certa.
Nós não precisamos de sorte.
O que diabos é isto?
É um "W"?
Sim.
Não sei se é algum tipo
de brincadeira.
Dar autoridade a estranhos.
A autoridade de
separar discussões.
Se fosse só isso, ela tinha
dado um destes ao Daryl.
Não sei se é para nós
ou para eles.
Ou talvez a Deanna esteja
a tentar controlar-nos e a eles.
Ao dar estes blusões
a mim e a ti,
fazer com que
as pessoas vejam.
Se fosse essa a jogada,
era inteligente.
E ela parece inteligente.
Inteligente antes ou agora?
Este é o agora.
Sai!
Agora!
Consegues diferenciar entre
mortos-vivos e humanos pelo som?
um bom-rapaz e um mau-rapaz?
O Rick não parece
ser muito bom nisso.
- Já não faz muita diferença.
- É o que achas da tua gente?
Porque estás a seguir-me?
Não sabia que estava.
Vim caçar coelhos.
Sei porque estás aqui.
Importas-te se me juntar?
Vai em frente.
E fica calado.
Vocês protegem e servem.
Patrulham, andam pelo muro,
tratam das crianças.
Se houver um conflito,
vocês resolvem.
E as pessoas vão ouvi-los.
Porque estamos de blusões?
Porque acreditam nisso.
Porque estou a dizer
para ouvirem.
Um polícia vivia aqui.
Por isso temos os blusões.
E eu queria oficializar.
Então, é oficial.
Um dia, vai haver aqui
um Governo.
É por isso que quero a
Maggie a trabalhar comigo.
Vai haver uma força policial.
Por isso quero que iniciem.
Vejo uma comunidade
vibrante aqui.
Com indústria, comércio,
civilização.
Vida verdadeira.
Talvez cavalos e moinhos...
O que foi?
Parece exagerado?
Não.
Podemos falar da segurança?
Precisamos de uma patrulha
constante nos muros.
Não apenas à
procura de danos,
mas sinais de que
alguém escalou por fora.
Pode-se ir até lá acima,
nos suportes.
É o que eu fazia.
As pessoas são a ameaça,
agora.
Sei que pensas que devíamos
estar armados aqui dentro.
Não posso fazer isso.
Está bem.
Se fizer essas mudanças,
não vamos precisar.
Com licença.
Quero voluntariar-me para
a vigia na torre do relógio.
Não há vigias,
na torre do relógio.
- O quê?
- Vimos lá alguém antes.
Era um espingarda vazia
que o meu filho Spencer pôs lá.
Ele vai lá às vezes,
mas não sempre.
Não havia necessidade.
Precisamos de
um vigia naquela torre,
agora, 24h por dia.
Só assim vimos alguém
que venha para aqui.
Está bem,
vamos fazer turnos.
Eu fico com quantos
forem possíveis.
Porquê?
A Sasha é uma das nossas
melhores atiradoras.
Ela é capaz.
Vou por o Spencer lá hoje.
Vou pensar em seres
o vigia principal,
mas quero
uma coisa em troca.
Esta noite vou oferecer
uma festa de boas-vindas
para todos vós,
na minha casa.
- Quero que estejas lá.
- Porquê?
Vem esta noite.
E depois falamos sobre isso.
Puré de feijão,
cacau em pó, adoçante.
Eu tinha comido isto
antes disto tudo, juro.
É proteína e sustenta bem.
Parece delicioso.
Já volto. Vou implorar
ao Rick que ajude esta noite.
Se precisares de
alguma coisa, avisa-me.
Está bem, obrigada.
Já soubeste da festa?
- Vão estar todos lá.
- Está certo.
Então, vai ser esta noite.
Devo conseguir escapar.
O arsenal fica ao lado da casa
da Deanna. Eu ajudo-te.
Eles podem perguntar
onde está o novo polícia,
ou o pai do Carl.
Está bem.
Não podemos usar o Daryl.
Estão a vigiar
cada passo dele.
Está bem.
Sabes qual é
a melhor coisa daqui?
Posso ser invisível outra vez.
Estou a tentar
capturá-lo há meses.
Levá-lo para dentro.
Ele chama-se Buttons.
Uma das crianças viu-o
a fugir perto do portão.
Disse que
tinha cara de Buttons.
Não o vejo há muito tempo.
Tinha medo que
fosse muito tarde.
Ele assusta-se sempre que
eu ou o Eric nos aproximamos.
- Já fizeste isto antes?
- Fez o meu grupo.
Mas não estavam soltos
há tanto tempo.
Quanto mais tempo soltos,
mais eles se tornam quem são.
Não vou ferir-te.
Está bem?
Vem, rapaz.
Continua a comer.
Bom rapaz.
Eras de alguém, não é?
Agora és dono de ti.
Merda!
Vamos, eles vêm aí!
Vamos.
Colocas ovos em
vez de molho de maçã?
Isso pode mudar
a minha vida.
Agradeço se não
contares a ninguém.
Esse é o segredo dos bolinhos.
- A sério?
- Sim.
Uma miúda tem
os seus segredos.
Vai morrer comigo.
O chocolate vai
ser um problema.
Não têm?
Só posso dar-te 1/4 da barra.
Vou fazer com que chegue.
Olá, Olivia.
- Tenho de fazer uma retirada.
- A esta hora?
A chefe quer que eu dê uma
olhadela no muro antes da festa.
Podes ir buscar.
Carol, leva o que precisares.
- O chocolate está no frigorífico.
- Está bem.
Tem medo de armas, senhora?
Não, eu...
Eu tinha um revólver
e também uma espingarda
quando estávamos lá fora,
mas não sou especialista.
Não com essas, pelo menos.
Bem, eu chamo-me Tobin.
E, quando quiser,
era um prazer ensiná-la.
É melhor prevenir do
que remediar.
Era bom.
Obrigada, Tobin.
Obrigado, Olivia.
- Anda a cavalo?
- Eu ando de mota.
Imagino que não
seja de 10 velocidades.
Sei que te sentes
como um estranho.
Não é culpa tua.
O Eric e eu,
ainda recebemos
olhares estranhos.
Ouvimos muitas
coisas agradáveis,
mas também coisas ofensivas,
de homens e mulheres
que aparentam ser fixes.
As pessoas são assim.
Quanto mais medo têm,
mais estúpidas ficam.
O medo encolhe o cérebro.
Eles têm medo de nós
por razões diferentes.
Temem-me menos a mim
porque já me conhecem.
Mas a cada dia vai diminuindo.
Então,
deixa-os conhecerem-te.
Vai à festa da Deanna,
esta noite.
Não tenho nada a provar.
Conheci muita gente má
aqui fora
a fazer muita coisa má.
Eles não tinham medo,
de nada.
Tinham, sim.
Meu Deus.
Bem-vindos!
- Olá.
- É muito bom vê-los.
Olá, Carl.
Obrigada por virem.
Não tive a hipótese
de entrevistar esta aqui.
- Tenho inveja dela.
- Porquê?
Ela vai ver o que
este lugar vai tornar-se.
Venham. Entrem.
Estou na dúvida sobre isto.
Há cerveja.
Vou experimentar.
Você é o Rick.
Rick, este é o meu marido, Reg.
É um homem extraordinário.
- O que está a dizer?
- Vi as gravações.
Todas elas.
As coisas que
disseram sobre si,
as coisas que fez por eles.
Você não construiu,
aquele muro?
Construí sim.
Com ajuda.
E muita.
É um feito incrível.
Mas...
É um muro.
14 vidas...
neste mundo?
Acho que me ultrapassou.
Estamos atrás daquele muro,
querido, então há um empate.
Estou feliz que esteja aqui.
Agora apanhe um copo.
Estou bem.
Não precisa estar.
Aqui está.
Beba.
- Está bem.
- Bem-vindo.
Obrigado.
Temos de agir depressa.
Está preso com eles.
Eu apanho os mais distantes.
Obrigado.
Eu apanho os da direita.
Vai em frente.
Ele fugia sempre.
Tentaste ajudá-lo.
- Olá.
Olá.
Estás bem?
Sim.
Não é a minha praia.
- Acho que estou a mais.
- Não.
Não te vais embora.
Estamos juntos nisto, meu.
Estás connosco agora.
Estás aqui com a tua família.
Vamos.
Daryl.
Olá.
Pensei que ias à festa.
Não vou, por causa
do tornozelo do Eric,
graças a Deus.
Então, porque
me disseste para ir?
Disse para tentares.
E tentaste.
O que conta é a intenção.
Está certo.
Entra.
Vem jantar.
Vamos lá, meu.
Temos macarrão.
Olha, ela veio.
Então, não há lá ninguém.
Vou contigo.
Não, lembra-te.
Tu és invisível.
Olá, Rick.
Este é Pete, o meu marido.
Prazer em conhecê-lo.
Quero agradecer por
aceitar ser o nosso polícia.
Se crescermos desta maneira
vamos precisar de mais.
- Eu espero.
- Vá ao meu consultório
na semana que vem
para eu o examinar.
Devia ter dito
que era médico antes.
Soou bem de
qualquer maneira.
Vou buscar mais bebida
para nós.
- Eu posso…
- Eu vou.
Está a divertir-se?
Estou, sim.
É uma pergunta estúpida,
não é?
Não.
Enfim, este lugar
tem uma linda vista.
Sim?
Sim, dê uma olhadela.
A vida normal de antes.
Não exactamente como antes.
Não.
Não de verdade.
Digo, está melhor.
Não lá fora, aqui.
Toda a gente enfrentou isto
de alguma maneira.
Toda a gente.
E muita coisa desapareceu.
Mas muitas asneiras
também desapareceram.
Eles são de origens
totalmente diferentes,
de lugares diferentes.
Não se conheciam.
E agora fazem
parte da vida do outro.
São a vida um do outro.
Digo, todos perdemos
alguma coisa,
mas recuperamos
alguma coisa aqui.
Não é o suficiente,
mas é alguma coisa.
Não, foi um empate, meu.
Viste, não foi?
Sim, tem uma linda vista.
Mãe, acabaram os bolinhos.
Acontece que
conheço a confeiteira.
É uma óptima amiga.
Estou a ver ela fazer
uma fornada só para ti.
Mãe, ele não tem carimbo.
Queres um carimbo?
Claro.
Viste? Agora és
oficialmente um de nós.
Sam.
Sam, não fujas.
Até mais tarde.
A tentar fugir, não é?
Posso fingir que não vi.
Sou a Sasha.
Sou o Spencer.
A Deanna é minha mãe.
A tua mãe…
parece ser boa.
- Se quiseres ficar comigo,
não vou deixar que fiques presa
com a senhora Neudermyer.
Ela adora dizer o quanto quer
uma máquina de macarrão.
Não é uma conversa
que queiras ter.
Com licença.
Obrigado.
Quando estiveres lá fora,
se fores a uma loja
ou coisa do género,
a senhora Neudermyer gostava
de uma máquina de macarrão.
E todos queremos
que ela deixe de falar nisso.
Digo, temos caixas
de macarrão aqui,
mas ela mesma quer fazer.
Acho que só quer
ter assunto, então…
Se vires uma nas tuas viagens,
era uma grande...
Pensei que tinhas acabado.
Ainda não lhe perguntaste?
Perguntar o quê?
Quando cheguei aqui,
havia aquela estrutura,
peças e o equipamento.
Quem morou aqui antes,
construiu uma.
É muita peça para uma mota.
Eu encontrei lá fora várias
peças e trouxe para aqui.
Nem sabia o que ia precisar.
Pensei que podia
aprender a fazer isto,
mas sinto que já saibas
o que fazer com elas.
E o assunto é que...
vais precisar de uma mota.
Porquê?
Eu pedi à Deanna para
não te dar um trabalho,
porque…
acho que tenho um para ti.
Quero que sejas o outro
recrutador de Alexandria.
Não quero que
o Eric arrisque mais a vida.
Queres que
eu arrisque a minha?
Sim, porque tu
sabes o que fazes.
Tu és bom lá fora.
Mas não pertences
àquele mundo.
Sei que é difícil.
Estás acostumado com eles.
E percebo que
às vezes precisas estar lá.
Também eu.
Mas, a razão pela qual quero
que me ajudes a recrutar
é porque...
tu sabes diferenciar entre
boas pessoas e más pessoas.
Não tenho mais nada para fazer.
Obrigado.
Vou trazer-te uns coelhos.
Óptimo.
Andas com outro
tipo de espada, agora?
Sim.
Vives graças a isso,
e morres graças a isso
e comes batatas graças a isso.
Reza para não precisares
usá-la outra vez.
Reza para que te acostumes
a não usá-la mais.
Ela está nas tuas costas,
mesmo quando não está.
Quantas já bebeste?
Eu sou muito grande.
E preciso beber muito
para compensar isso.
E sabes de uma coisa?
Por este acto de bravura,
vim a perceber que as coisas
têm-me corrido muito bem.
E quanto a ti?
O que tu fizeste?
Coloquei este vestido.
Tenta outra vez.
O que estás a fazer?
Sam, o que fazes aqui?
Eu segui-te.
Esperava que
fizesses mais bolinhos,
mas vieste para aqui.
Eu posso fazer mais.
Queres que faça
uma fornada só para ti?
Sim.
- Quer dizer, sim, por favor.
- Está bem.
Mas tens de guardar
segredo que vim aqui.
Mas tenho de
contar à minha mãe.
Eu conto-lhe tudo.
Não vais poder
contar a ninguém.
Principalmente à tua mãe.
Porque, se contares...
um dia vais acordar
e não vais estar na tua cama.
Onde vou estar?
Vais estar no
outro lado dos muros.
Muito, muito longe.
Amarrado a uma árvore.
E vais gritar muito,
porque vais estar apavorado.
Mas ninguém vai ajudar-te.
Porque ninguém vai ouvir.
Bem, alguma coisa vai ouvir.
Os monstros hão-de vir.
Os que vivem lá fora.
E não vais poder fugir
quando eles forem apanhar-te.
E eles vão rasgar-te todo
e vão comer-te
enquanto estiveres vivo.
E tu vais sentir tudo.
E depois...
ninguém vai saber
o que se passou contigo.
Ou...
Podes prometer que não vais
contar a ninguém o que viste aqui.
E nada vai acontecer.
E vais ter bolinhos.
Muitos bolinhos.
Sei o que acho
que deves fazer.
É também uma bela visão,
não é?
Há muito tempo que
não seguro um destes.
Ela e o Carl...
são a razão de
eu continuar aqui.
E percebo o
que estava a dizer-me.
O que é?
Aqui não é muito mau.
Quer apanhá-la?
Sasha.
Junta-te a nós.
Prometo que
só vais ter de ouvir.
Vamos.
Está bem.
Não sei porque ela
está a demorar tanto.
Digo, só temos uma cópia
e o objectivo do clube do livro
é que todos leiam.
Queria que um dentista
aparecesse nos portões.
- Os seus dentes...
- É muito melhor quando és nova.
É muito melhor
quando és nova.
Sasha, qual é a
tua refeição preferida?
Adorava cozinhar para ti.
Faço isso a todos que chegam.
- Eu não sei.
- Claro que sabes.
Todos têm uma preferida.
Qual é a tua?
O que quiseres.
Só fico preocupada
em fazer algo que odeies.
Estás preocupada?
É com isso
que te preocupas?
Estou a tentar
perceber o que é.
O que é exactamente.
Isto aqui...
não é verdadeiro.
Sasha, passaste por muito
e eu aceito isso.
Mas o que disseste...
É um disparate.
Escolhe.
Eu andei a pensar.
Precisamos mesmo disto?
Se as coisas desandarem, sim,
vamos fazer o que for preciso.
Mas é como disseste,
ainda não precisamos.
Não precisamos, ainda.
Querias que
eu tentasse, não é?
Estou bem.
Olá, Rick.
Adaptação para Português:
zecacurto