Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Escolhe-me. Prefere-me. Ama-me.
Preciso de não morrer
emocionalmente magoada e sozinha.
Callie... o que eu te fiz...
é imperdoável.
Então, vocês os dois estão juntos?
Sabe que mais? É inconveniente
e pouco profissional.
A Dra. Hahn aceitou ser a nossa nova Chefe
de Serviço de Cirurgia Cardiotoráxica.
Estou ansiosa para começar, Dr.ª Yang.
A minha esposa meteu os
papéis para o divórcio.
Não sei se aguento mais
uma noite naquele hotel.
Podes dizer-me qualquer coisa.
Quero casar contigo, e
tu não estás preparada.
Existe esta coisa de ser cirurgião...
talvez seja orgulho ou talvez
seja apenas obstinação...
mas um verdadeiro cirurgião
nunca admite que precisa
de ajuda a não ser que seja
absolutamente necessário.
Quais são os teus outros sintomas?
Bem, há o tema pai...
o tema mãe, o tema irmã...
o tema morrer e renascer.
- Tens demasiados temas.
Não consigo dormir.
Não consigo dormir sem sonhar.
E os ataques de pânico.
- Um. Um ataque de pânico.
- Está bem, pára.
O que se passa comigo?
O que eu posso dizer, é que são
graves problemas de abandono.
É uma porcaria.
A psicologia é uma porcaria.
Problemas?
Quer dizer... está nos livros.
Os livros é que dizem isso, não sou eu.
Já consideraste que talvez
tu e o Derek devam...
parar de ter sexo sem compromisso?
Está bem.
Quanto mais disponível ele está...
mais eu me afasto.
O que queres dizer?
Nada. É o tema Derek.
Os cirurgiões não precisam de pedir
ajuda porque são superiores a isso.
Os cirurgiões são destemidos...
nem sempre são educados, duros.
Pelos menos, é o que
eles querem que pensemos.
Bom dia.
Na hora certa.
Truta para o pequeno almoço.
Outra vez.
Não comece. Deixo-o viver no meu
terreno, por isso não... não comece.
Sou mais velho do que tu.
Agora vejo a vida de ambos os lados.
Vai começar a dar música?
Só estou a dizer que um homem
que está a pescar às 3:00
todas as manhãs é um homem
em sofrimento por uma mulher.
Meu Deus. Música popular.
É de realçar que isto é uma
coisa que temos em comum, Derek.
Sabes, o que precisamos é de qualquer
coisa que nos faça esquecer de tudo.
O que precisamos...
é de uma "noite de cavalheiros".
Uma quê?
Uma bela, "noite de cavalheiros"
à moda antiga...
hoje à noite.
Isto é um absurdo.
Não devias dormir no dormitório.
Isto não é sempre um dormitório.
Às vezes é uma maca nos túneis e...
É um absurdo.
Quando eu tiver a cama perfeita,
e eu sei que dissemos que iríamos
esperar e sermos respeitadores,
e temos sido muito respeitadores.
Mas agora eu quero sexo.
- Agora?
- Não.
Hoje à noite.
Hoje à noite teremos...
sexo ardente e perfeito.
- Queres?
- Sim, claro que quero.
Tenho de ir.
Tenho pacientes para ver, a
Erica Hahn para impressionar.
Tenho de dominar na cardiologia.
Meu Deus. Tenho de depilar as pernas.
Tudo bem se não depilares, sabes, tenho
a oportunidade de te depilar as pernas.
Não, está não.
Não está tudo bem, George.
Tenho de depilar as pernas.
Terei as pernas depiladas. Sexo ardente
e perfeito requer pernas depiladas.
Está bem.
Erica Hahn... primeiro dia.
De facto é o primeiro dia, e a
montanha de papelada prova isso.
Derek Shepherd, já
conheces a Erica Hahn.
És a nova Burke.
E este é o Dr. Mark Sloan, o
chefe das plásticas. Erica Hahn.
A nova Burke.
Bem-vinda. Com licença.
Tipos interessantes, e com "interessantes"
quero dizer "ridiculamente atractivos".
Consegue esse visual por si só, ou
na realidade a perícia é um factor?
- É bom ter-te aqui, Erica.
- É bom estar aqui, Richard.
O que é exactamente uma
"noite de cavalheiros"?
Não sei. É uma noite
passada com cavalheiros.
E stripers?
Não, não... acho que o chefe
não queria dizer stripers.
De facto soa a stripers.
Dr.ª Bailey?
Qual é a primeira coisa que te ocorre
quando eu digo "noite de cavalheiros"?
Franjas. Franjas brilhantes com
lantejoulas e notas de euros.
Vês? Stripers.
Não serão stripers.
Tenho quase a certeza.
Então, também não
sabes o que é esta coisa?
Não, mas estás interessado?
Porque não?
Gosto de ser surpreendido.
Atenção.
Sr. Incrível, às 12 horas.
Olá.
O que raio foi aquilo?
Foi acerca do encontro que temos
mais tarde no dormitório. Não é nada.
Bem, claro que andas a perder
completamente o sono por "nada".
É assim... a Hahn está no hospital,
a Izzie está no serviço dela outra vez.
Vou despachar estes traumas e voltar
directamente para a cardiologia.
Muito bem, o que temos?
Duas ambulâncias, traumas múltiplos.
Alguma hipótese de precisar da
ajuda dos residentes, Dr.ª Torres?
Contanto que queiras reduzir ossos
a pó até às pessoas chorarem.
Que querida.
O que trazem?
Dor no peito, tamponado,
ruptura da aorta?
É mais tipo um carro palhaço.
Jackie Escott, 25 anos... ombro deslocado
laceração na coxa, sinais vitais estáveis.
E Helena Boyd, 26 anos...
também estável com
fracturas nasais evidentes
lacerações faciais e falta de
um pedaço de couro cabeludo.
- Ela arrancou-me o cabelo.
- Ela deslocou-me o ombro!
Tu deslocaste o ombro quando estavas
a tentar tirar-me da plataforma!
Quem largou o vestido?
Alguém largou o vestido?
Aguenta ali, querida. Não deixes que
ela te ponha a moral em baixo, está bem?
Muito bem, mas que raio é isto?
É uma competição. Eu sou o juiz.
A última a largar o vestido...
ganha o casamento dos meus sonhos.
- Dos meus sonhos.
Muito bem, basta.
Vocês as duas estão feridas, certo?
Precisam de organizar as vossas
prioridades e largarem o...
larguem... larguem o vestido
para que possamos tratá-las.
Muito bem, larguem agora.
Já.
Isso não vai acontecer.
Muito bem.
Óptimo. Vamos.
Por favor que isto seja
qualquer coisa boa,
qualquer coisa boa de cardiologia.
Por favor.
Homem de 33 anos encontrado
inconsciente mas estável
sobreviveu a uma queda
livre de 12.000 pés.
O quê?
O pára-quedas não abriu.
Espera, ele caiu 12.000
pés sem pára-quedas?
Obrigado.
Anatomia de Grey S04E06
"Kung Fu Fighting"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Como se chama ele?
Rick. Sou Rick Jacobs.
Ele está a falar?
Pensei que depois de 12.000 pés, ele
teria pelo menos um pulmão perfurado.
Onde é que ele está?
Onde estás?
Meu Deus. Estás aqui.
Como é que ele está? Como é que ele
está? Ele está bem? Está a morrer?
Não, não estou a morrer, Sally.
Certo, minha senhora, tem de se acalmar.
Esta é a sua mulher?
A minha instrutora de pára-quedismo.
- Bem, minha senhora...
- Eu vi tudo.
Eu não podia fazer nada. Estava
só a... estava só nas nuvens a flutuar,
a ver enquanto ele... enquanto ele...
tu... caíste para a morte.
O pára-quedas dele não abriu.
Minha senhora, precisamos
de fazer o nosso trabalho,
e está a tornar isso difícil ao
pairar por cima do paciente.
Por favor, sente-se e respire.
Ouvi dizer que temos um
pára-quedista que caiu 12.000 pés.
Sou eu.
- Olá.
Ele está a falar?
Claramente está em choque, não pode
sentir a extensão dos ferimentos.
Vamos levá-lo para uma TAC.
Cristina, onde vais?
Ferimentos múltiplos
significa múltiplas cirurgias.
Eu vou procurar problemas cardíacos.
Está bem, têm noção que estão
a sujar o vestido com sangue?
O vestido não interessa.
Não posso... não posso...
há muito sangue aqui.
Qual das suas pernas está sangrar?
Não sei. Já não consigo sentir nada.
Ouvi dizer que têm um nariz partido
aqui em baixo. Qual é a do vestido?
O vestido não interessa.
Não podem... não podem
apenas dividir o prémio?
Eu sugeri. Sugeri isso há 14 horas.
É um pacote de casamento avaliado em
70,000 e não vou dividi-lo com ninguém.
Estão a sujar o vestido com o sangue.
O vestido não interessa!
Vou ter de estabilizar esse
ombro de qualquer maneira.
Vou buscar uma banda suspensória.
- Bem, isto é confortável.
- Isto é o inferno.
Pus o O'Malley contigo para
o manter afastado de mim,
e agora os nossos pacientes
estão ligados um ao outro.
Não estás a ver isto
como a oportunidade que é.
- Isso quer dizer...?
- Quer dizer que ele é um interno.
É como se, metade do meu
trabalho fosse torturar internos.
Obrigado. Obrigado...
isso é quase querido.
Mas torturar o George não
vai tornar nada disto melhor.
Torturá-lo como, exactamente?
As minhas mãos ficam sempre
muito suadas nos hospitais.
É muito estranho.
É bastante comum, por acaso.
Se o faz sentir melhor, a Dra. Hahn já
fez este procedimento centenas de vezes.
E ela vai mesmo espetar-me um cateter
pela perna acima, até ao meu coração?
Acredite, está em excelentes mãos.
Mas, vou estar "apagado", certo?
Sim, vai estar a dormir.
Não se vai lembrar de nada.
Pica-pau-bico-de-marfim.
Desculpe?
Pica-pau-bico-de-marfim... é o que
me está a ajudar a passar por isto.
Sou... um observador de pássaros.
E quando ultrapassar isto, vou finalmente
observar o Pica-pau-bico-de-marfim.
É muito raro.
Pensávamos que estava extinto.
Mas não está.
Vive no Arkansas...
numa pequena zona de pântano.
Tem ideia de como é incrível ver
um pássaro daqueles ao vivo?
Desculpe.
Volto já..
Por que estás aqui especada?
Adivinha o que acabou
de chegar às Urgências.
Não, não adivinhes. Eu digo-te.
Um pára-quedista.
Um pára-quedista cujo
pára-quedas não abriu,
que caiu 12.000 pés
e aterrou num matagal.
Coitado. Provavelmente partiu
todos os ossos do corpo.
Não, não é o "coitado" que é importante.
O importante é "cirurgia espectacular".
E pode ser tua pelo pequeno preço de...
um nada excitante,
cataterismo cardíaco diário.
Sim, esquece. Não vou
desistir do serviço da Hahn.
Izzie, sabes que mais?
Cardiologia é a minha cena.
Não.
Gosto deste paciente, gosto da
Hahn, e gosto de cardiologia.
Não, tu estás... estás a
namoriscar a cardiologia.
Eu sou casada com a cardiologia.
Vais casar com cirurgia geral
ou, talvez, neurológica.
Mas, não estás sequer perto de
te comprometeres com a cardíaca.
Estão estás a dizer-me para
parar de namoriscar o teu marido.
Eu percebo. Isso é querido.
Mas se me vais pedir um
favor, insultar a minha
vida pessoal provavelmente
não é grande táctica.
Não, não, espera. Não estou
a falar sobre a tua vida sexual.
Não me podia preocupar
menos com a tua vida sexual.
É um pára-quedista, Izzie.
Pára-quedista.
Parece porreiro. Diverte-te.
Se os intestinos dele se parecerem com
o que eu penso, vai ser prioritário.
Podia ter atrasado a paralisia.
Isto não é um concurso, meus senhores.
Mas como um intestino perfurado
pode matar o tipo independentemente
da coluna ter sido afectada,
eu estou do lado do chefe.
O que é que perdi?
Alguns problemas cardiotorácicos?
Teria muito gosto em chamar a Dr.ª Hahn.
A imagem está a aparecer.
Aqui está. Espera.
Espera. Espera.
Não pode estar certo, pois não?
Não estou a ver qualquer fluído,
quaisquer gases intraperitoneais.
Alguém vê alguma coisa?
Ali! Ali mesmo. Um hematoma.
No quadrante inferior direito.
É o apêndice.
Estamos a dizer que este tipo
caiu 12.000 pés e basicamente
tudo o que precisa é de
uma apendicectomia?
Estás a preencher formulários...
num armário.
Faço muito trabalho aqui.
É sossegado e simpático.
E um armário.
Olha...
quando estou lá fora de um lado
para o outro, sou a outra Grey
que a Dr.ª Yang gosta de
humilhar e dar pontapés.
E aqui... não sou.
Sabes, aqui... apenas...
é o meu sítio, está bem?
É um armário.
Todas as turmas de internos
têm o seu elo mais fraco.
Mantém-te assim, este ano vais ser tu.
Levanta-te.
Desculpa. Provavelmente
precisas de entrar aqui.
Não, tira uma banda suspensória
da caixa e vem comigo.
Contigo?
Bem, se preferires ficar num armário
a preencher formulários
como uma falhada, podes.
Ou podes vir-me ajudar na
ortopedia hoje. Tu é que sabes.
Nem pensar. Nem pensar!
É a única maneira se nenhuma
de vocês largar o vestido.
É muito simples. A Dr.ª Torres precisa
de tratar o ombro e a perna da Jackie,
por isso, Jackie, precisa
de um substituto.
O quê?
Pensa nisso, querida.
Dá-te uma vantagem.
Descansas a mão e voltas como nova.
Dêem-me o vestido.
Eu vou ser o substituto.
Nem pensar.
Isto não é justo.
Achas que isto é justo?
O Dr. O'Malley é o substituto.
O quê?
Ele vai segurar o vestido.
Segurar o vestido? Só quer que eu...
fique aqui e segure o vestido?
Ninguém disse que o internato era fácil.
Meu, o teu trabalho é
uma porcaria, não é?
Olá? Cuidado com o ombro.
Vê isto. O Bambi é uma dama de honor.
Tens razão. Isto animou-me.
Você não tem lesões nos pulmões, não tem
lesões na coluna, não tem ossos partidos.
- É um homem de sorte.
- Raios.
A única coisa que encontrámos foi uma
pequena hemorragia no baixo abdómen.
O que significa que vamos ter
que lhe remover o apêndice.
Como é que isso é possível?
O corpo humano é extraordinário.
Por vezes estas coisas, acontecem.
Se tivesses morrido... meu Deus.
Mas não morri.
Eu sobrevivi.
É um sentimento maravilhoso.
Sinto-me como se pudesse fazer
qualquer coisa neste momento.
Qualquer coisa no mundo,
porque enfrentei a morte e...
sobrevivi.
- Isso muda uma pessoa.
- Pois muda.
Muda mesmo.
Sally... Sal, eu tenho de... eu quero...
Não te preocupes.
Assim que sairmos daqui,
vou destruir aquele filme.
Nunca terás que relembrar
aquele horrível...
por falar nisso,
onde está o teu capacete?
Vou destruir aquele
filme agora mesmo.
Sally. Sal...
espera.
Ela disse "filme"?
O segredo é imaginar que a
artéria é um fio de esparguete...
mole, mas não demasiado frágil.
Bom dia.
Que surpresa inesperada, chefe.
Precisa de alguma coisa?
É o primeiro dia. Só queria
ver como se está a adaptar.
Vê aquilo?
É uma obstrução. A artéria coronária
esquerda, está completamente obstruída.
Isto não vai lá com um cateter.
Vamos ter que o abrir.
A pressão arterial está
a cair para os 58/20.
O coração dele está-se a ir.
E a temperatura está a aumentar.
Os músculos estão rígidos.
Muito bem, vamos acordá-lo da
anestesia e dar-lhe oxigénio a 100%.
Ele tem hipotermia maligna.
Então ele é alérgico à anestesia?
Ele nunca irá resistir a uma
cirurgia de Bypass Coronário.
Então quais são as nossas opções?
Isso é...
quero dizer, parece
que me estão a dizer...
vocês não estão realmente
a dizer-me que... vou morrer?
A obstrução que encontrámos
no seu coração, precisa de cirurgia,
uma cirurgia extensa.
Uma angioplastia não iria resultar.
E uma vez que é alérgico à anestesia...
Então eu apenas...
ficarei assim.
Doente...
e exausto...
e vai ser assim...
até ao dia em que irei...
apenas...
morrer.
Teria sido maravilhoso...
ter visto aquele pássaro.
Teria sido maravilhoso.
Estás a atrapalhar-me, O'Malley.
Eu acho que ele o largou.
Largaste o vestido, não foi?
Não.
Quem me dera que ele o largasse.
Eu juro, que se o largares
e perderes o concurso depois
da minha Jackie quase ter
morrido para o ganhar...
Meu, um ombro magoado não significa
que ela tenha quase morrido. Está bem?
Não interessa.
Estou de olho em ti.
Eu sei que vocês pensam
que isto é estúpido.
Se eu estivesse no vosso lugar,
acharia isto muito estúpido.
Bem, nunca fui casado,
por isso não posso julgar,
mas o George sabe
tudo o que isso implica.
Não é verdade, O'Malley?
És casado?
Há quanto tempo?
Há pouco tempo.
A sério? Parabéns.
Obrigado.
Agora, Jackie, o Dr. Karev e eu vamos
fazê-lo quando eu disser três, está bem?
Eu devia ganhar àquela tal Helena.
Estou bastante pior do que ela.
- Eu devia ganhar por ela ter falhado.
- Um...
dois...
três.
Já está no sítio?
Voltou a sair do sítio.
Ela vai precisar de ser operada.
Não. Tenho de voltar
a vestir o meu vestido.
Enrole-lhe apenas umas
ligaduras ou algo do género.
Você prefere estar agarrada a um
vestido com um ombro deslocado
em vez de me deixar curá-lo
numa cirurgia agora mesmo?
Eu posso ser operada noutra altura. Mas
só posso ganhar este casamento uma vez.
Então, ele apenas fica
ali a segurar o vestido?
Eu sei. Também pensei
que fosse mais excitante.
Uma macaco podia segurar um vestido.
Na verdade, isto é muito
mais difícil do que parece.
Não os deixes atingirem-te.
Despreza-os, a todos.
É a única maneira de aguentares.
Querida, ele é teu adversário.
Não o ajudes.
Vocês alguma vez dão morfina a
pessoas que não sejam pacientes?
Isto é um bocado chato.
Isto é mais engraçado quando gozas.
Não gozes com o George.
Pois, não me interessa. Tenho
uma coisa bem melhor que esta.
Uma coisa que bate o
O'Malley a fazer de noiva?
O filme de um pára-quedista.
O que estamos a fazer?
A ver um filme gravado do capacete
de um pára-quedista sem pára-quedas.
Vocês são doentios.
Isto não é um filme mórbido.
O tipo sobrevive.
Credo...
Ele...
Ele vai abri-lo. Ele vai
abrir o pára-quedas.
O pára-quedas não abriu.
Agora está a abanar os braços.
Ele vai tentar abrir o reserva.
- Meu Deus.
- Também não abriu.
Pensava que haveriam mais gritos.
Vejam como o chão está
cada vez mais perto.
- O que está ele a fazer agora?
- A mijar-se nas calças.
Ele está a dizer qualquer coisa?
Aumenta o som.
Meu Deus. Quem me dera ter-te dito.
Estou tão apaixonado por ti.
Eu amo-te.
Eu amo-te, Sally. Eu...
Quem é a Sally?
- É a intrutora de pára-quedismo dele.
- Isto é triste.
O que estás aqui a fazer?
Não era suposto estares numa cirurgia?
O tipo é alérgico à anestesia.
A cirurgia foi cancelada.
Eu afoguei-me.
Estava a afundar-me...
eu morri.
E sabes o que descobri?
Descobri o quão estúpidos
são os meus problemas.
Estou à espera de perceber
como isso se aplica a mim.
- Não se aplica.
- Claro que não.
Bem, aquele homem estava a cair,
e a única coisa que queria era
dizer à Sal o que sentia por ela.
E eu tenho uma última oportunidade.
Eu tive a minha oportunidade.
E o que fiz com ela?
Sabes, teres noção dos teus
problemas e realmente ultrapassá-los
são duas coisas muito diferentes.
- Eu sei.
- Muito bem, cá está ele.
Dr.ª Hahn, eu sei como
pode fazer uma cirurgia
a um paciente alérgico à anestesia.
Bem, sem anestesia
significa sem ventilador.
Sem ventilador significa que não se pode
fazer uma cirurgia de Bypass Coronário.
Não há grande volta a dar.
Pode operá-lo enquanto
ele estiver acordado.
- Yang...
- Pode usar uma alta epidural torácica
para adormece-lo do peito para baixo.
Deixa-o respirar por ele
durante o tempo todo.
Já o fizeram na Índia
o mês passado, e outra vez na...
Dr.ª Hahn, queria assinar os
papéis da alta para o Sr. Arnold?
Ainda não.
Totalmente acordado?
Você quer que eu a deixe abrir-me
o peito enquanto estou acordado?
É a sua melhor opção.
Quanto...
Quanto tempo teria de estar estendido
lá, na mesa, com o peito aberto?
A operação pode levar cinco
ou seis horas. Talvez mais.
Seis horas...
Acordado...
Com vocês a operarem
o meu coração. Eu...
O Pica-pau-bico-de-marfim.
- O quê?
O Pica-pau-bico-de-marfim, Sr. Arnold.
Quer viver para o ver, não quer?
Esta é a sua única possibilidade.
Pica-pau-bico-de-marfim.
Excelente.
Stevens, vamo-nos preparar assim que
uma sala de operações estiver livre.
Mas a operação foi ideia da Cristina.
Ou queres participar ou não queres.
- O que vai ser?
- Quero.
Estou certa que há lugares
em pé na galeria, Yang.
Stevens, marca a sala de operações.
Chefe?
Operação de coração
aberto com paciente acordado?
Quero falar consigo
acerca desta noite.
Ouviste falar desta operação de
coração aberto com paciente acordado?
Convidei o Sloan e,
bem, não sei o que lhe
devo dizer para esperar.
Diz-lhe para estar à espera
de passar um bom bocado.
Está bem, e isso é o quê?
Póquer, cigarros, uísque?
Quero dizer, que tipo de coisas?
Um bom bocado, Shep.
Sabe?
Não faz ideia da energia que é necessária
para estar dois dias numa montra.
Foi a coisa mais difícil
que alguma vez fiz.
Está a arriscar danos permanentes no
seu ombro por causa de um concurso.
Como é o seu vestido?
Sem alças, com um decote em coração
e ornamentado com cristais,
tão bonito.
Mas vai usar o cabelo caído
mesmo assim, não vai?
Para tapar a corcunda?
O quê?
É que como está a ignorar os conselhos
da Dr.ª Torres acerca da operação,
o seu ombro vai provavelmente
estar bastante inchado e roxo,
sabe, como uma corcunda?
Mas o seu cabelo
deve cobri-la totalmente.
Quer dizer, provavelmente,
com o véu certo.
Não me disse isso.
Quando é que podemos ter a operação?
Dr.ª Hahn.
Ouvi um rumor maluco acerca de si.
Que vou fazer uma operação ao coração
a um homem que está acordado?
É esse o rumor e é essa a verdade.
Bem, estou sempre a fazer operações
ao cérebro com o paciente acordado.
Não é a mesma coisa.
Já ouviu falar de uma
"noite de cavalheiros"?
Desculpe?
O chefe está a organizar
uma "noite de cavalheiros".
Estamos certos de que
não envolve pornografia,
mas, queríamos ter a certeza.
Certo.
Vocês os dois são um casal?
- Não!
Só para confirmar.
Porque é que ela perguntou aquilo?
Não sei.
Estou preocupado acerca
desta coisa de cavalheiros.
George...
Tens um segundo?
A sério?
Um segundo.
- Olá.
Vamos ter de adiar a nossa
noite perfeita de hoje à noite.
Não muito, algumas horas, acho eu.
Tudo bem.
Vou participar numa operação de
coração aberto com o paciente acordado.
- Uma quê?
- Acordado.
O paciente vai estar acordado
enquanto lhe operamos o coração.
- Isso é intenso.
- Pois é.
É intenso. É...
A Cristina adoraria estar nisto.
Estaria a estudar e a questionar-se
e eu só consigo pensar no pobre homem.
Sabes, ele já está
bastante nervoso e...
Não sou dura.
Não sou suficientemente dura para isto.
Claro que és.
Tu não és... tu apenas
não és como a Cristina.
És dura.
És dura como a Izzie.
Isto pareceu ordinário?
Porque não foi isso que quis dizer.
Não tenhas vergonha, meu.
Cala...
Vai arrasar na operação e depois
teremos a nossa noite e vai ser perfeita.
Ainda não depilei as pernas.
Vai ser a Izzie durona.
- Vai.
- Está bem, percebi. Estou a ir.
- Obrigada.
- Adeus.
Ela é boa.
É a tua mulher?
Não te conheço suficientemente bem
para estarmos a ter esta conversa.
Chefe, chamou-me?
Feche a porta.
Teve a lata de dizer a um paciente
que vai fazer uma operação
de coração aberto com ele
acordado, sem me consultar?
O Burke consultava-o
para todas as operações?
- Erica, sei que é nova aqui...
- Não.
- Mas nós...
- Só quero saber quais são as regras.
Cada operação que o Burke marcava,
ele mandava-a ao chefe primeiro?
E o bonito e o mais bonito?
As operações deles passam todas por si?
Espere, está a falar
do Shepherd e do Sloan?
Estou a falar dos seus
assistentes do género masculino.
Aqueles que convidou para
a sua "noite de cavalheiros"?
Acho que não se conhece uma
pessoa até se trabalhar para ela.
Quem diria que tinha uma
espécie de clube de rapazes?
Não, não é isso.
Tem noção que uma noite
para a qual os assistentes
homens são convidados e as mulheres não,
tem noção que isso é bastante
parecido com os fins-de-semana
no clube que as firmas
de advogados organizavam
e para onde não convidavam
os sócios negros?
A conversa foi boa.
Tenho de me preparar
para a minha cirurgia.
Lembras-te de quando eu estava morta?
Antes de entrar naquela
água, tudo era tão...
complicado e difícil.
E depois tiraste-me da água.
E voltei à vida.
Por um instante, era tudo tão nítido...
como se a água tivesse lavado tudo.
Lembras-te disso?
Lembro.
Eu também.
Não sei como fizeram
isto durante dois dias.
Acredite, eu estaria na Conservatória
amanhã se isso fosse uma opção.
É uma opção.
Pode apenas... soltar.
Solte você.
Se você soltar não há problema.
É um casamento.
Se eu soltar, tenho de
enfrentar a ira do Dr. Sloan.
A minha mãe gere uma mercearia,
e desde que fiquei noiva
ela tem-se endividado bastante,
por causa de cartões gravados
à mão e fontes de chocolate.
É o sonho dela.
O meu casamento é o sonho dela.
Isto é tão importante para ela.
Ela só tem vivido para isto desde
que eu me lembro, desde...
que o meu pai partiu.
A minha noite perfeita.
Portanto...
eu posso fazer isto.
Posso fazer isto por ela...
porque ela já fez muito por mim.
Tragam-me um carrinho de primeiros
socorros imediatamente.
Deve ter acontecido quando
ela caiu esta manhã,
o que significa que esteve
a sangrar o dia todo.
Ela parecia estar bem.
Ela devia ter tido imensas dores.
Sim, segurar naquele vestido,
não foi fácil para ela.
Foi humilhante. Foi...
mas quando alguém se tenta meter
connosco, isso dá-nos pica, dá-nos força.
Estar horas a segurar naquele
vestido... quero dizer, dias, sabe...
e em público, recusando-se a
ceder, recusando-se a suplicar...
isso é duro. De certa maneira,
é bastante duro.
Ouvi um rumor que o Sloan andou
entretido a chatear um dos seus internos.
Eu acredito que não cedeste.
Não, senhor.
Muito bem, O'Malley.
Não sinto nada do pescoço para baixo.
É quase como se o resto de mim...
não existisse.
Muito bem, o som que está
prestes a ouvir, é a serra.
Isso... não é um som muito bonito.
Eu trouxe-lhe algumas músicas.
Apenas oiça isto e esqueça tudo o resto.
E... e este cheiro.
- Este... cheiro não é...
- É o cautério.
Eu sei que é difícil,
mas vai habituar-se.
Dentro de momentos, já nem
vai dar por isso. Eu prometo.
Ele saltou daquele avião.
Ninguém o obrigou a fazê-lo.
Caiu 12.000 pés.
As pessoas andam atrás da morte,
e depois tentam enganá-la.
Isso não faz qualquer
tipo de sentido para mim.
Há aquela coisa da claridade.
Quando se ultrapassam os limites,
há um momento em que tudo...
desaparece, e não se sente medo.
Eu entendo. Eu percebo o porquê
de querer ter essa sensação.
Olá.
Está acordada.
Eu ganhei?
Devia saber que a sua
cirurgia correu muito bem.
Mas quem é que ganhou?
Ela ainda o está a agarrar?
A Helena teve uma recaída.
Ela está a ser operada.
Então eu ganhei?
Ela... teve uma recaída, isso
quer dizer que eu ganhei, certo?
Onde está o juiz?
A mulher que você defrontou
durante dois dias quase morreu.
Você acabou de acordar
de uma cirurgia,
e só consegue pensar se
ganhou um concurso estúpido?
Será que não percebe?
Não deviam ter que lutar assim
tanto por uma festa de casamento.
Luta-se por um casamento, e por
vezes até isso é uma causa perdida.
Por vezes têm de saber quando desistir.
Portanto desistam, está bem?
Apenas desistam.
Sim, mas...
ganhei?
A Izzie pôs uma imagem
do pássaro num saco
de soro vazio e pô-lo
na linha de visão dele.
Isso é brilhante.
Eu não teria pensado nisso.
Ela não me deixa tomar conta dela.
Já não é minha obrigação.
Ela não me deixa.
Eu estou a tomar conta dela.
Vocês...
estão a olhar para o meu coração?
Estão mesmo a olhar para...
o meu coração?
Melhor do que isso, Sr. Arnold,
estamos a arranjá-lo.
E, todas aquelas pessoas, lá em cima,
na sala de observação, eles estão...
estão a olhar para ele, também?
Estão.
Pessoas a observar-me.
Pessoas a observar-me em vez de...
é tão estranho, estar a ser observado.
É tão estranho.
Como se está a sentir, Sr. Arnold?
Precisa de alguma coisa?
Está frio...está frio aqui.
Preciso de tapar-me.
Tapem-me.
Está bem?
Sim, nós vamos... tapar-lhe as pernas
com mais cobertores imediatamente.
Tapem-me.
Está bem?
Está bem, tapem-me.
O ritmo cardíaco subiu para 168.
Raios.
Estão todos a observar, e...
preciso que me tapem.
Preciso... não posso ficar assim.
Não posso ficar assim.
Vocês têm... eu não posso, não posso.
Não, parem imediatamente.
Parem a cirurgia.
Parem! Parem!
Parem está bem, a sério.
Tirem as mãos de cima de mim.
Por favor parem!
Sr. Arnold, preciso que se acalme para
que o seu coração também se acalme.
Muito bem, Sr. Arnold.
Sr. Arnold.
Olhe para mim.
Isso mesmo.
Muito bem.
Agora quero que se concentre...
na sala de observação, está bem?
Imagine que há uma linha de árvores
ou uma costa ou algo... com pássaros.
Aquilo não são pessoas a
observá-lo, são pássaros...
os seus pássaros, e
você está a observá-los.
Por isso fale-me, Sr. Arnold,
sobre os pássaros.
Vamos. Fale-me sobre os pássaros.
Não consigo.
Consegue.
Então e ela?
Aquela mulher... no canto esquerdo?
Que tipo de pássaro seria ela?
Está bem... acho que... ela
tem um pescoço longo.
Portanto... seria um Íbis.
Muito bem. Óptimo.
Óptimo.
Quem é a seguir?
Está bem.
Aquela... que está a fazer,
a dança com os dedos.
Ela é...
ela é um Pilrito escuro.
Sim, esses são uns passarinhos rijos.
São sobreviventes.
E aquele... dos olhos
tristes, ele seria...
ele é... um Rouxinol de cabeça negra.
E... aquele alto, que está de pé,
a observar tudo... e todos...
não lhe escapa nada.
Ele é...
uma Garça-real americana.
Sem dúvida.
Como... está a tua noiva?
- Correu tudo bem com ela?
- Sim.
Por favor diz-me que o largaste primeiro.
Definitivamente não poderia lidar
com o meu noivado desta maneira.
O que foi?
Nada. Só...
só não sabia que... poderíamos...
voltar a falar.
Estou a superar.
Tenho de...
superar.
Porque não disseste a
ninguém que estavas ferida?
Ter-me-ias obrigado a largar.
Pois claro que teria.
Acho que perdi de qualquer maneira.
Não, na realidade, larguei primeiro.
A sério?
Alguém tinha de te apanhar.
Aqui está, 70.000.
Tenham uma boa vida.
Ganhámos.
Ó meu Deus, não acredito que
estou a chorar por causa disto.
Fizemos isto.
Nós realmente fizemos isto.
Não, querida, tu fizeste isto.
Foi tudo obra tua.
Sei que é ridículo, mas
estou desapontado.
Sobrevivo a uma queda livre de 12.000
pés e esta vai ser a minha única cicatriz.
Vai desaparecer.
A cicatriz?
A sensação.
Essa sensação, que tem
neste momento, hoje,
essa sensação de que
pode fazer qualquer coisa,
essa claridade, vai desaparecer.
E voltará a ser o cobarde que não consegue
dizer à pessoa que ama o que sente.
Eu vi o seu filme.
Viu o...
Mas não deixará a Sally vê-lo, certo?
Não a vai deixar saber o que eu disse?
Como disse...
desaparecerá.
Está a desaparecer neste momento.
Tem de lhe dizer como se
sente, agora enquanto pode.
Ela é simplesmente incrível,
em tudo o que faz.
Ela não é para mim.
Você não percebe.
Não há a mínima hipótese de ela
poder sentir o mesmo que...
Bem, se ela não sentir
o mesmo, segue em frente.
Mas se nunca descobrir o que ela sente,
essa não será a sua única cicatriz.
Ele não tem nenhum
fetiche secreto, pois não?
Ele realmente... não me parece
do tipo que tenha fetiches.
Richard, tem de nos dizer
do que se trata esta noite.
Tem sido obtuso, tem
sido engraçado mas, sabe,
agora estamos a ficar
um bocado assustados.
O que é uma "noite de cavalheiros"?
É uma noite sem
senhoras, só cavalheiros.
Só isso?
Rapazes bonitos a viverem no bosque.
Isto é muito encantador.
Ou triste.
Não tenho bem a certeza de qual.
O que aconteceu ao "sem senhoras"?
Mudança de plano.
O que fazes esta noite?
Tipo...
Olha...
Não sou um bom rapaz.
Não sou muito de encontros.
Não telefono no dia seguinte.
Não procuro uma relação porque
nunca fui muito bom nesse assunto.
E honestamente, ando a curtir
com outra pessoa. Por isso...
a única coisa que vais
obter de mim é sexo. É isso.
E... isso nunca é suficiente
para raparigas como tu.
No fundo, todos querem
acreditar que podem ser duros.
Mas ser duro não é só ser forte.
Isto não é justo.
Vá buscar, banca. O parque é meu.
Desiste.
Vá lá.
Com hotel.
Acho que lhe deve dinheiro.
É uma questão de aceitação.
George.
Estou exausta.
Todos os ossos...
e todos os músculos do meu corpo...
me doem.
E acho que não consigo fazer isto.
Eu não... não é que não
queira, porque quero.
Quero mesmo, mesmo muito.
Só que acabei de passar seis
horas e meia de pé em cirurgia,
e mal me consigo aguentar de pé,
e estou tão cansada.
Isto é... isto é como...
um pássaro raro, George.
Sabes, é a primeira
vez que estamos juntos desde...
desde que estivemos juntos, e
é uma experiência única na vida.
Não a quero desperdiçar.
Não a quero desperdiçar numa noite
em que estou demasiado
exausta para desfrutar,
porque quero gozar o
nosso pássaro raro, George.
Eu preciso de gozar o nosso pássaro raro.
Eu também. Eu...
e... as minhas mãos, doem-me
de segurar aquele vestido.
Por isso... se calhar... se calhar
esta noite não é a noite perfeita.
Se calhar a noite perfeita é...
outra noite.
A sério?
Queres...
ir dormir?
Obrigado.
Está bem.
Só depilaste uma perna?
Eu sei. Desculpa.
Não, não, estava só a pensar. É óptimo.
Está... está tudo bem. Desculpa.
Está tudo...
Meu Deus. Não consigo.
Às vezes temos que nos dar permissão
para não sermos duros, uma vez.
Talvez deva tomar um
comprimido para dormir.
Não. Não faças isso.
Só irás ficar tensa e transformar isto
numa daquelas terríveis séries juvenis.
Vamos apenas dormir e... vais dormir.
Não posso parar, Cristina.
Não posso parar de ver o Derek.
E não é por causa do sexo. Não é...
por causa do sexo.
É por causa daquele momento a seguir...
quando o mundo pára.
Simplesmente sinto-me segura...
tão segura.
Não estou preparada para abdicar disso.
Isso faz de mim triste e fraca e patética?
Um pouco.
O que hei-de fazer?
Não sei.
Não temos de ser fortes
todos os minutos, todo o dia.
Não faz mal baixarmos a guarda.
De facto, há momentos em que
é a melhor coisa a fazer...
desde que escolhamos esses
momentos de forma sensata.
Alex, por favor diz-me que
não vives com a Meredith Grey.
Tradução: DNL, Luisadom,
Semper, silvaxico, Spygues