Transcrição do SyFy: PedroWs
Sincronia: inSanos, InSUBs, United
Tradução e Legendagem
Filomena Antunes / MOVIOLA
A GUERRA DOS TRONOS
Insubmissos, Não Curvados,
Não Quebrados
- O que fazem eles com os corpos?
- Volta ao trabalho.
Não. Estou aqui há semanas.
Não lavo nem mais um cadáver
até me dizeres porque o faço.
Saberás porquê.
- Quando?
- Quando for altura, não antes.
- Volta ao trabalho.
- Quando posso jogar o jogo?
- O jogo?
- O Jogo. O Jogo das Caras.
Já tentaste. Falhaste.
- Nem sabia que estava a jogar.
- Quem és tu?
Ninguém.
- Volta ao trabalho.
- Quem és tu?
O que fazes aqui?
Como vieste cá parar?
Sou de Westeros, tal como tu.
Sou filha de um senhor,
tal como tu.
Mas eu era filha única.
A herdeira da fortuna dele.
A minha mãe morreu.
O meu pai voltou a casar e a nova
mulher dele deu à luz uma menina.
A minha madrasta não queria que a
preciosa filha dela tivesse rivais,
então tentou matar-me com veneno.
Eu descobri.
Pedi ajuda aos Homens sem Rosto.
E o meu pai voltou a ficar viúvo.
Sirvo-os desde essa altura.
Era verdade ou mentira?
- O quê?
- Acreditaste em tudo o que disse?
Volta ao trabalho.
Quem és tu?
Sou a Arya.
- E de onde vieste?
- De Westeros.
A casa da minha família
é Winterfell.
Sou a filha mais nova
de um grande senhor, Eddard Stark.
Ele morreu em combate.
- Uma mentira.
- Depois de ele ser executado,
eu fugi da capital.
Tive de matar
um moço de cavalariça.
Espetei-lhe a minha espada
nas costas.
- Uma mentira.
- Espetei-lha na barriga.
Tentei encontrar a minha mãe
e o meu irmão,
mas não consegui.
Foram assassinados pelo Walder Frey.
Fui raptada por um fora da lei,
um homem chamado Polliver.
Um homem chamado Cão de Caça,
o Sandor Clegane.
Ele tentou vender-me,
mas ficou ferido numa luta.
Pediu-me que o matasse,
mas não o fiz.
Deixei-o a morrer nas montanhas.
Queria que ele sofresse. Odiava-o.
Odiava-o.
Isso não é mentira!
Uma rapariga mente-me,
mente ao Deus das Muitas Caras,
a ela própria.
Ela quer mesmo ser ninguém?
Sim.
Não jogo mais este jogo estúpido!
Nunca paramos de jogar.
E as aldeias que devíamos encontrar?
Não podemos viver de bagas
e de raízes.
Eu posso.
Não tendes fome?
Claro que tenho fome.
Sois um péssimo companheiro
de viagem, sabíeis?
Deveis ser o homem menos encantador
que já conheci.
Não sou vosso companheiro de viagem.
Estamos a viajar juntos na companhia
um do outro, portanto...
Alguma vez vos calais?
Viajei de Porto Real até Pentos
numa caixa sem dizer uma palavra.
Porquê?
Só agora é que vos ocorreu
perguntar porquê?
Nunca vos perguntastes
porque é que o Tyrion Lannister
decidiu visitar um bordel
em Volantis?
De certeza que visitastes
muitos bordéis em muitas cidades.
Matei o meu pai.
Ele queria executar-me
por um crime que eu não cometi.
E fodia a mulher que eu amava.
Por muito infeliz que sejais, pelo
menos o vosso pai era um bom homem.
- O que sabeis sobre o meu pai?
- Conheci-o. Visitei a Muralha.
Quando lhe perguntei
acerca dos homens dele,
sabia as histórias de cada um deles.
Preocupava-se com as pessoas
que comandava.
Como dizem na Patrulha?
Não voltaremos a vê-lo.
Não sabíeis.
Lamento. De verdade.
Como?
- Só sei aquilo que ouvi.
- Como?
Liderava uma expedição
para além da Muralha.
Houve um motim.
Foi assassinado
pelos homens dele.
É melhor continuarmos.
- "Valar morghulis."
- "Valar dohaeris."
Não tenho mais para onde ir.
Levei-a a todos os curandeiros
de Bravos.
Gastei todo o dinheiro que tinha.
Sofre todos os dias da vida dela.
Só quero que acabe.
- Dói.
- Eu sei.
Não tenhas medo.
Eu era como tu.
Estava doente.
Estava a morrer.
Mas o meu pai nunca desistiu de mim.
Ele amava-me
mais do que tudo no mundo,
tal como o teu pai te ama.
Então ele trouxe-me cá.
O meu pai rezou
ao Deus das Muitas Caras.
E eu bebi a água da fonte dele.
Curou-me.
Agora dediquei a minha vida a ele.
Não queres sofrer mais?
Bebe.
Uma rapariga está preparada?
Para abdicar das orelhas,
do nariz e da língua dela?
Das esperanças e sonhos,
dos amores e ódios?
De tudo o que faz de uma rapariga
o que ela é?
Para sempre?
Não.
Uma rapariga não está preparada
para ser ninguém.
Mas está preparada
para ser outra pessoa.
Porquê a Daenerys?
Porque vale ela isto tudo?
Segundo me lembro, os Mormont
lutaram contra os Targaryen
durante a Rebelião do Robert.
Acreditais em alguma coisa?
- Acredito em muitas coisas.
- Em algo maior do que nós.
Nos deuses, no destino.
Acreditais que há um plano
para este mundo?
- Não.
- Eu também não acreditava.
Era um cínico como vós.
Depois vi uma rapariga meter-se
no meio de um fogo enorme
com três ovos de pedra.
Quando o fogo se extinguiu,
julguei que ia encontrar
os ossos carbonizados dela.
Em vez disso, vi-a,
a Daenerys,
viva e incólume,
a segurar os dragões bebé dela.
Já ouvistes dragões bebé
a cantar?
- Não.
- É difícil ser cínico depois disso.
Não quer dizer
que vá ser uma grande rainha.
Pois não.
Os Targaryen são famosos
por serem loucos.
E se ela conquistar o mundo?
E depois?
Mil anos de paz e de prosperidade?
Primeiro,
temos de conquistar o mundo.
Temos?
Está bem, vamos supor
que os vossos sonhos se concretizam.
Ela fica maravilhada
quando lhe entregais o anão inimigo.
Corta-me a cabeça
e devolve-vos o vosso cargo.
Comandais o exército dela,
navegais rumo a Westeros,
derrotais todos os vossos inimigos
e vê-la-eis a subir as escadas
e a sentar-se no Trono de Ferro.
Viva! Longa vida à Rainha.
- E depois?
- Depois, ela governa.
Então, uma mulher que não passou um
dia da vida adulta dela em Westeros,
torna-se a governante
de Westeros? Isso é justo?
- É a herdeira legítima.
- Porquê?
Porque o pai dela, que queimava
homens vivos por diversão era o Rei?
- É um navio de escravos.
- Porque estão ancorados?
- Devem ter vindo a terra para...
- Procurar água.
Dás muita luta.
Para as minas de sal?
Sim, ou como escravo numa galé.
- Parece forte o suficiente.
- E o anão?
É inútil.
- Corta-lhe a garganta.
- Esperem. Esperem. Esperem.
- Vamos discutir isto.
- E depois corta-lhe a pila.
Vendemo-la por uma fortuna.
A pila de um anão
tem poderes mágicos.
Esperem. Esperem. Esperem.
Não podem entregar uma pila
ressequida a um mercador
e esperar que ele pague por ela.
Ele tem de saber que veio dum anão.
E como poderia saber
se não vir o anão?
- Será uma pila anã.
- Nem por isso.
O anão fica vivo até encontrarmos
um mercador de pilas.
A Rainha Daenerys
proibiu a escravatura.
Vamos para Volantis,
não para a Baía dos Escravos.
Além disso,
ela reabriu as arenas de luta.
Nunca ouvi falar de homens livres
a lutarem nas arenas.
As arenas de luta em Meereen?
Então, estão com sorte.
Estão prestes a ficar ricos.
Olham para um dos maiores guerreiros
dos Sete Reinos.
- Ele.
- Ele?
Deve ter 60 anos.
Sim, é um pouco velho,
está um pouco enrugado,
passou muito tempo ao sol.
Todos vemos isso.
Mas é um veterano de 100 batalhas.
Escreveram canções sobre ele.
É verdade?
Ganhou o torneio em Lanisporto.
Derrubou o próprio
Sir Jaime Lannister.
- O Regicida.
- Numa justa. Falas de justas.
Um jogo elegante
para rapazes elegantes.
Os homens que lutam nas arenas
de Meereen darão cabo dele.
Matei um guerreiro dothraki
num combate corpo a corpo.
- Mentiroso.
- Não é mentira. Chamava-se Qotho.
Era um guerreiro do Khal Drogo.
Leva-me até à Baía dos Escravos,
põe-me uma espada na mão
e mostrarei quanto valho.
Para os meus filhos. Dinheiro.
- Lorde Baelish.
- Sim?
Lancel Lannister.
Irmão Lancel.
Abandonamos
os nossos nomes de família.
É uma família e tanto
para abandonar.
A cidade mudou desde a última vez
que cá estivestes.
Inundámos as valetas com vinho,
partimos os falsos ídolos
e expulsámos os ímpios.
- Muito bem.
Vim tratar de assuntos urgentes
com a Rainha-mãe.
Devo avisá-la
de que vou chegar atrasado?
Tende cuidado, Lorde Baelish.
Descobrireis que há pouca
tolerância para o negócio da carne
na nova Porto Real.
Ambos fazemos negócio com fantasias,
Irmão Lancel,
mas as minhas entretêm.
Parece-vos sensato deter
o herdeiro de Jardim de Cima?
Foi a Fé que deteve
o herdeiro de Jardim de Cima.
Claro, e a Fé foi armada
segundo as vossas ordens.
As ordens do Rei. O Rei é culpado
da perversão de Sir Loras?
A Casa Tyrell
não tolerará este insulto.
A Casa Tyrell não o tolerará?
Eu é que fui insultada,
Lorde Baelish.
Sir Loras estava-me prometido, mas
escolheu a companhia de rapazes.
A escolha de companhia
é algo curioso.
Muito curioso.
A Lysa Arryn, por exemplo.
Uma mulher profundamente repelente.
Perdoai-me.
Sei que ainda estais de luto.
A Lysa era uma boa mulher.
Uma mulher gentil.
Não era nenhuma dessas coisas,
ambos o sabemos.
No entanto,
tenho pena do filho dela.
Que sorte que o jovem senhor do Vale
tenha um novo pai para aconselhá-lo.
Sei como pode ser difícil
perder ambos os pais tão jovem.
Se houver guerra em Westeros,
os cavaleiros do Vale
lutarão pelo rei deles?
O jovem Lorde Robin
segue os meus conselhos.
E eu sempre aconselhei
lealdade ao Trono.
Ótimo.
Se não precisais de mais nada...
Há outro assunto, Vossa Graça.
Algo tão urgente que não pude
confiar as palavras a um corvo.
Encarregastes-me um dia
de encontrar a Arya Stark.
Para vergonha minha, desiludi-vos.
Mas encontrei a Sansa Stark.
Viva, de boa saúde
e de volta a casa,
a viver em Winterfell.
- Não é possível.
As minhas fontes
estão bem localizadas.
Dizem-me que o Roose Bolton planeia
casá-la com o filho dele, o Ramsay,
um bastardo recentemente
legitimado pelo Rei Tommen.
O Roose Bolton é Guardião do Norte
graças ao meu pai.
De facto, foi a recompensa por ter
esfaqueado o rei dele no coração.
Fomos tolos ao confiarmos
num vira-casacas.
Casar o filho dele
com a última dos Stark,
dá-lhe mais legitimidade no Norte
do que uma aliança
com uma casa odiada do sul.
Vou esfolá-lo mais ao filho dele
como aquele infeliz
no maldito selo deles.
- Aconselhava-vos a ter paciência.
- Paciência?
A Sansa ajudou a assassinar o meu
filho. O Roose Bolton é um traidor.
O Stannis Baratheon
também é um traidor,
que marcha com o exército dele
a caminho de Winterfell.
Deixai o Stannis
e o Roose combaterem.
Deixai os inimigos do Trono
chacinarem-se um ao outro
e, quando acabarem, tomai Winterfell
ao ladrão que sobreviver.
Winterfell está a 1 600 km daqui.
O tempo já começou a mudar.
Por isso é que é essencial
atacar em breve,
enquanto o vencedor
ainda lambe as feridas.
Certamente que o vosso tio Kevan
poderia reunir tropas.
O meu tio Kevan tem tanta coragem
como um rato.
Então, Sir Jaime.
O Jaime está fora
numa missão diplomática sensível.
- Não sei quando estará de volta.
- Talvez eu possa ajudar.
Os Cavaleiros do Vale são
dos melhores lutadores de Westeros,
treinados para combater
no gelo e na neve.
Perdoai-me, Lorde Baelish,
tendes reputação como agiota
e como dono de bordel,
não como militar.
Não arriscaríeis
um único soldado Lannister,
nem uma única moeda
do Tesouro Real.
O que tendes a perder?
Um dono de bordel?
- E se fordes bem-sucedido?
- Nomeai-me Guardião do Norte.
Falarei com o Rei esta noite,
para que ele emita um decreto real.
Não descansarei enquanto o leão
não voar sobre Winterfell.
E saberei que sois
um homem de palavra
quando vir a cabeça da Sansa Stark
num espigão.
Tal como disse,
vivo para servir.
Vou perguntar-lhe amanhã.
- E se ele disser que não?
- Não dirá.
Já esperámos tempo suficiente.
Quero que sejas minha esposa, já.
O que foi?
Queres casar comigo, porque as
nossas famílias o arranjaram ou...
- Não podemos. Ainda não.
- Porquê?
Sabes porquê.
Alguém pode ver.
Vais ser minha mulher.
Eu vou ser teu marido.
Podemos caminhar
pelos jardins juntos.
Com quantas outras raparigas
caminhaste por estes jardins?
Gosto da forma como semicerras
os olhos quando estás com ciúmes.
Não os semicerro
e não respondeste à pergunta.
Fazem um belo casal.
Uma Lannister e um Martell.
Não fazem ideia
de como isso é perigoso.
- Temos de protegê-los.
- Sim, meu Príncipe.
Há muito tempo que não tens de usar
esse teu machado.
Espero que te lembres
de como fazê-lo.
Lembro-me.
A mulher do dornês
Era bela como o sol
E os beijos dela
Mais quentes do que a primavera
A espada do dornês
Era de aço negro
E o beijo dela era muito bera
A mulher do dornês
Cantava ao banhar-se
Com uma voz doce como pêssegos
- Já chega.
- Estou a chegar à melhor parte.
Tentamos passar despercebidos.
Não queremos que toda a gente
em Dorne ouça o vosso sotaque.
- O melhor desta canção é o final.
- Pode esperar. Olhai.
São os Jardins de Água.
E depois de termos a Princesa,
o que fazemos?
Gosto de improvisar.
Isso explica a mão de ouro.
Insubmissos, não curvados,
não quebrados.
- Pelo Oberyn.
Parece estar à vontade.
Myrcella.
Tio Jaime? Eu...
Não compreendo.
O que fazeis aqui?
- Vamos falar a sós.
- Sou o Trystane Martell.
O Trystane é  o meu noivo.
Excelente.
É um prazer conhecer-vos.
Não vos esperávamos, Lorde Jaime.
E se lhes désseis
um momento a sós, rapaz?
Não façamos nenhuma estupidez.
- Isso foi uma estupidez.
- Temos de ir, Myrcella, já.
- Magoastes-o.
- Ele fica bem, prometo.
Mas temos de...
Não posso acreditar.
Agarra-a.
- Vens comigo.
- Não quero.
Não estava a pedir, Princesa.
Largai as armas!
Sou Obara Sand,
filha de Oberyn Martell.
Luto por Dorne,
por quem lutas tu?
Largai as armas.
Quando estáveis inteiro,
teria sido uma boa luta.
Lutais bastante bem,
para uma menina.
Parar!
Sente-se o cheiro a merda
a oito km de distância.
Porque parámos. Continuem.
Boatos e mexericos,
é tudo o que têm.
É teatro, nada mais.
Se prendessem todos
os homossexuais de Porto Real,
não haveria espaço nas masmorras
para mais ninguém.
Toda a gente sabia
da relação dele e do Renly.
O Renly Baratheon comeu metade
dos cavalariços dos Sete Reinos.
Toda a gente sabia,
ninguém se importava.
- Mas ele era o irmão do Rei.
- E o Loras é o irmão da Rainha.
Não, não, não.
Isto é inaceitável.
- A Cersei está por detrás disto.
- Claro que está.
Quer arrastar o nosso nome na lama,
pôr-nos no nosso lugar.
Descansa, querida.
Estás com péssimo aspeto.
Deixa-me lidar
com a Cersei Lannister.
Vossa Graça,
fiz uma longa viagem.
Deveis estar exausta.
Pousai a pena, querida. Ambas
sabemos que não escreveis nada.
A famosa língua pérfida
da Rainha dos Espinhos.
E a famosa pérfida Rainha Cersei.
Perdão?
Sei que estais por detrás
do encarceramento do meu neto.
Se pedirdes desculpa
por esse comentário, talvez eu...
Recebereis o vosso pedido de
desculpas, quando receber o Loras.
Fiquei tão chocada
como qualquer outra pessoa
quando a Fé deteve Sir Loras.
Não aprecio estes fanáticos,
mas o que pode fazer uma Rainha-mãe?
A Coroa deixou
de precisar de repente das tropas,
do ouro e do trigo
que a minha Casa fornece?
Garanto-vos que a nossa aliança
com a Casa Tyrell permanece...
Esperais que a aliança se mantenha
depois de lançardes o nosso futuro
na prisão?
Tal como eu disse,
não aprisionei ninguém.
Quanto às vossas ameaças veladas...
Não eram veladas.
A aliança entre os Lannister
e os Tyrell trouxe a paz
a um território dividido pela guerra.
Quereis mesmo que os Sete Reinos
voltem a entrar em guerra?
Eu não confiava no vosso pai.
Não gostava especialmente dele.
Mas respeitava-o. Não era um tolo.
Compreendia que, às vezes, temos
de trabalhar com os nossos rivais
em vez de destruí-los.
A Casa Lannister não tem rival.
O Alto Septão solicitou
um inquérito, não um julgamento.
Apenas uma pequena audiência
para determinar
se as acusações
contra o Loras são válidas,
que tenho a certeza que não são.
O Loras será libertado,
a nossa feliz aliança manter-se-á
e esqueceremos que esta infeliz
conversa ocorreu.
Bom dia, Lady Olenna.
Conheceis os boatos
acerca de vós e do Renly?
Não ligo a boatos.
Diz-se que ficastes abatido
quando ele morreu.
Testemunhas afirmam que vos
recusastes a sair do lado dele,
mesmo com a aproximação
do exército do Stannis.
Ele era meu amigo.
- Era o meu rei.
- O Joffrey não era o vosso rei?
Foi ele que foi ungido pelos Sete,
não o Renly.
Estava errado ao apoiar
a pretensão do Renly, sei disso.
Mas fui perdoado pelo Joffrey.
Lutei por ele
na Batalha da Água Negra.
- Usando a armadura do Renly.
- Porque interessa o que usei?
Negais todas as acusações
contra vós?
Fornicação.
- Sodomia. Blasfémia.
- Claro que as nego.
Nunca vos deitastes
com o Renly Baratheon?
- Nunca.
- Nem com nenhum outro homem?
Nunca.
É tudo, Sir Loras.
Bem, penso que já chega.
A Fé chama a Rainha Margaery
a depor.
- Chamais-me a depor?
- Sim.
Temos umas perguntas para vós.
- Eu sou a Rainha.
- Sois.
E segundo a lei dos Sete,
nem reis nem rainhas
estão isentos de testemunhar
num inquérito sagrado.
Como reagis a estas acusações
contra o vosso irmão?
São mentiras.
- Todas elas?
- Todas elas.
Rainha Margaery,
na presença dos deuses,
jurais que o vosso irmão é inocente
destas acusações contra ele,
segundo sabeis?
Sim, juro.
Obrigado, Vossa Graça.
Conheces este homem?
Sim, muito bem.
É Sir Loras Tyrell,
herdeiro de Jardim de Cima.
Como se conheceram?
Eu fui escudeiro dele.
Ele gostou de mim.
Chamou-me aos aposentos dele
no dia em que nos conhecemos.
E o que aconteceu
nos aposentos dele?
Tivemos relações íntimas.
Deitaste-te com ele.
- Nessa noite e em muitas outras.
- Mentiroso. Ele é um mentiroso.
Mais alguém
pode confirmar o que dizes?
Sim.
Sim, a Rainha Margaery.
Ela apanhou-nos juntos
há pouco tempo.
Não pareceu surpreendida.
Este testemunho
é um insulto a uma grande Casa.
Porque há de a Fé
ou quem quer que seja
acreditar num escudeiro
e não no herdeiro de Jardim de Cima?
Ele tem uma marca de nascença,
Vossa Graça.
Bem no cimo da coxa.
Cor de vinho
e com uma forma semelhante a Dorne.
Mentiroso!
O que estão a fazer?
Deixem-nos passar.
A Fé está convencida
de que há provas suficientes
para realizar um julgamento
contra Sir Loras
e a Rainha Margaery.
O quê?
Dar um testemunho falso
perante os deuses
é um pecado tão grave
como qualquer outro, minha senhora.
- Levem-na.
- Não.
Tommen. Tommen!
Não podem fazer isto.
Eu sou a Rainha.
Tommen! Tommen!
Sou a vossa rainha.
Como se atrevem? Larguem-me.
Tommen!
O que queres?
Lorde Ramsay mandou-me preparar-vos
um banho, minha senhora.
Quereis estar limpa e fresca para
o vosso novo marido, não quereis?
Sois tão bonita,
mas tendes de fazê-lo feliz.
O Ramsay aborrece-se com facilidade.
Não quereis acabar como...
Bem, como as outras.
- Que outras?
- Não devia falar.
É bom voltar a ver o ruivo.
- Já não vale a pena escondê-lo.
- Que outras?
Vejamos, a Kyra,
a filha do ferreiro.
Era alta como vós,
tinha uma bela figura.
Mas falava e falava e falava
e o Ramsay cansou-se disso.
Depois houve a Violet.
Tinha um cabelo louro lindo.
Mas ficou grávida.
E, bem, isso era aborrecido.
Depois a Tansy.
Era uma menina tão doce.
Claro que as meninas doces
tornam-se um pouco monótonas
ao fim de um tempo, não é?
O Ramsay deixou-me ir com ele
nessa caçada.
Caçada?
Já vistes um corpo
depois de os cães o terem atacado?
Não é muito bonito.
Mas é o dia do vosso casamento.
Porque estou a falar destas coisas?
- Como disseste que te chamavas?
- Myranda.
E há quanto tempo o amas, Myranda?
Imaginaste que ele ficaria contigo
para sempre, foi isso?
E eu apareci e estraguei tudo.
Sou a Sansa Stark de Winterfell.
Esta é a minha casa
e não consegues assustar-me.
Já acabastes o banho,
minha senhora?
Vai. Posso acabar sozinha.
Sim?
Vim acompanhar-vos até
ao Bosque Sagrado, minha senhora.
Por favor, minha senhora,
dais-me o braço?
Não.
Lorde Ramsay
disse para vos dar o braço.
Não vou tocar-te.
Por favor. Ele castiga-me.
Achas que me interessa
o que ele te faz?
Quem se apresenta diante
dos antigos deuses esta noite?
Sansa da Casa Stark
vem até aqui para ser casada.
Uma mulher feita,
de nascimento legítimo e nobre.
Vem suplicar a bênção dos deuses.
Quem vem reclamá-la?
Ramsay da Casa Bolton.
Herdeiro de Forte do Pavor
e de Winterfell.
Quem a entrega?
Theon da Casa Greyjoy que era...
... que era protegido do pai dela.
Lady Sansa, aceitais este homem?
Aceito este homem.
Estais satisfeita, minha senhora?
Ainda bem.
Quero que sejais feliz.
O meu pai disse
que ainda sois virgem.
- Sim.
- Porquê?
Porque ainda sois virgem?
Tendes medo de anões?
Lorde Tyrion foi amável.
Foi gentil. Nunca me tocou.
- Não estais a mentir-me?
- Não, meu senhor.
Mentir ao vosso marido
na noite de núpcias
seria uma má forma
de começar um casamento.
Agora, somos marido e mulher.
Devíamos ser sinceros
um com o outro, não vos parece?
Sim.
Ainda bem.
Tirai a roupa.
Não, não, não.
Fica aqui, Fedor. Vê.
Tenho de pedir segunda vez?
Odeio pedir duas vezes.
Fedor.
Disse-te para veres.
Conheces a Sansa desde criança.
Agora vê-a tornar-se uma mulher.