ANTERIORMENTE EM MR. ROBOT
Vocês estão a agir
como se caminhássemos
para o Apocalipse.
De facto, diz aqui
"Festa do Fim do Mundo".
- Ele morreu.
- Alguém te viu?
Começámos um movimento!
Volta para o terminal de computador!
Precisamos de encontrar
quem saiba fazer
a migração de que ele falou.
Jogas xadrez?
Procuro um bom adversário.
Como é que não rebentas os miolos
por estares casada com ele?
Queres beber qualquer coisa?
Não devemos ser vistos juntos.
Estacionaste aqui há dois dias.
Quanto tempo dormiste?
Aí está ela... Um raio de luz
no vazio escuro da minha existência.
O escândalo dos resíduos tóxicos
de Washington Township.
Quer levar bisbilhotices da Internet
a tribunal federal
e lançá-las ao conglomerado
mais forte
da história da civilização.
O Jim e o Saul estavam os dois
na sala com o Colby
a encobrir a fuga na sua terra-natal.
As suas vidas serão destruídas.
Mas assim que remover
as emoções disto,
ficará bem.
Doçura ou travessura?
Encontrei-a numa loja na Chinatown.
Não sabia que tinham
feito uma máscara
desse filme, tu sabias?
Quando voltaste à cidade?
Bem, é Halloween.
Como costumava ser a nossa cena,
pensei em vir ter contigo.
"Porreiro, Darlene, também já
não te vejo há que tempos.
Vou gostar de estar contigo."
Da próxima vez, telefona primeiro.
Vou sair.
Então...
Tu não sais.
Não estou a dizer por sacanice.
Só quero dizer, sabes como é,
tu és tu.
Se o que precisas
é de um sítio para ficar,
podes abancar no sofá.
Init 1.
Não dizia isto se não estivesse
a falar a sério.
Por favor.
Fica comigo esta noite.
A sério. Estou a precisar.
Tens de usar essa máscara velha?
- É mesmo desagradável.
- É do pai.
Usou-a no iate há cinco
passagens de ano.
Estávamos a quilómetro e meio
de Catalina?
Foi na noite em que o tio Conrad
se lançou borda fora.
Só porque o pai
ficou com o negócio.
O que este filme faz
é desmascarar a noção
de que a sociedade americana
não tem classes.
Meritocracia, o tanas.
Longa vida à oligarquia!
Quero lá saber, podes tirar
essa máscara?
Está a assustar-me.
Deus.
Nós e os três seeders
fomos os únicos idiotas
a ver isto enquanto crescíamos.
Isto é definitivamente a raiz
das nossas disfunções psicológicas.
- Atrasado como sempre.
- Que se lixe.
Odeio os nossos amigos.
Ainda os tens?
Porque é que tens sempre
de falar nisso comigo?
Acredita, neste dia e nesta época,
é mais doentio
não ter ataques de pânico.
Desde quando fingir que está tudo bem
passou a ser a norma todo-poderosa?
Posso passar-te um cheque.
Não costumo dizer estas coisas,
mas tenho de meter isto no Instagram.
As pessoas têm de saber
que este filme existe.
Tenho estado numa de paparis.
E tu? Queres comida indiana?
Entrei no proxy da Postmates
que suporta o nome do ponto de acesso
do operador de telemóvel
do meu namorado.
Agora reescreve o endereço
e envia cada pedido
para o meu link afiliado,
o que significa que ganho
dez dólares em vales
sempre que um idiota
encomenda alguma coisa.
Que se passa?
Aquele trabalho foleiro
na Infosec assustou-te?
Não.
Fui despedido.
Tenho andado no psicólogo.
Espera lá.
Que tem o psicólogo a ver com isto?
Eu estava num projeto-teste.
Sempre a descobrir
buracos no sistema.
Não tinha culpa daquilo
ser uma porcaria,
mas o meu trabalho era continuar
até ser à prova de hacker.
Foi numa noite de fim-de-semana
do Memorial Day.
Toda a gente queria ir para casa.
Para as festas, os clubes,
as férias.
Mas não podiam.
Por minha causa.
Como não podiam
fechar os servidores,
decidiram fechar-me a mim
na sala dos servidores.
Depois de algumas horas, adormeci.
Acordei.
Todos os servidores na sala
estavam destruídos.
Não me lembro de o ter feito.
O juiz obrigou-me a
entrar numa terapia
para lidar com a raiva.
Acho que é oficial.
Sou maluco.
Queres saber quem são os malucos?
Aqueles psicopatas de Wall Street.
Vais encontrar melhor.
A Angela está a tentar arranjar-me
trabalho na Allsafe.
Tens visto a mãe?
Nem por isso. E tu?
Foda-se, não.
Diz sempre mal do pai
quando falo com ela.
Gostava de me lembrar melhor dele.
Queres ver uma coisa?
C'um caraças!
Isto...
Veste-o.
Veste-o!
Está bem, espera.
Põe isto também.
Porquê?
Porque te pedi.
Se calhar devia aceitar
o trabalho na Allsafe.
Podia ser um cavalo de Troia.
Uma boa maneira de os deitar abaixo.
Quem?
Evil Corp.
Com essa máscara, não percebo
se estás a brincar.
Com os acessos certos,
instalando o malware correto,
deitando os backups
deles para o lixo,
podíamos corromper-lhes os dados.
Aposto que não seria assim
tão difícil.
Não.
Não, a parte difícil seria depois,
durante as repercussões.
Essa é a chave.
O que viria a seguir.
Teriam uma oportunidade
de reinicializar,
reconstruir a base de dados.
Não poderíamos deixá-los.
Seria tentador largá-los depois,
mas seria aí que voltaríamos
para mais.
A confiança pública neles
teria de ser completamente destruída
de forma a acabar com eles de vez.
Só assim poderia resultar.
Rapaz, estás a assustar-me.
Não me leves a mal.
Deitá-los abaixo seria...
Mudar o mundo.
Pensaste mesmo nisto?
Estás aí?
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org
Deus.
Nunca vou perceber
porque fizeste isto.
Pedir ajuda nunca foi
o forte da Darlene.
Por outro lado, é o de alguém?
Uma admissão da fraqueza.
Mas não se pode evitar
uma simples verdade.
A única forma de corrigir
uma vulnerabilidade
é expô-la primeiro.
Estou bem aqui.
Melhor que na minha casa.
Tudo bem.
Não percebo,
mas não tenho de perceber.
O outro lado da moeda é que
expor uma vulnerabilidade
deixa-te, também, exposto.
Tenho de dizer-te uma coisa.
Mas é um bocado pesado
e eu não sei se consegues
lidar com isso
depois da cena com o Gideon.
Sei o que tens feito, Darlene.
Eu vejo as notícias.
Não chega sequer a metade.
Tens de parar.
É demasiado perigoso.
Não venhas com essa.
As coisas que estamos
a fazer, Elliot...
As coisas que estou a fazer
para completar a nossa missão...
Ficarias orgulhoso, se soubesses.
Temos uma coisa em grande planeada
para a votação do resgate.
Não.
Mais, não.
Estamos do outro lado de algo
com o qual nunca nos comprometemos.
O meu patrão foi morto.
Que esperavam vocês
que acontecesse?
Pensavas que ia ser tudo
um mar de rosas?
Que acabaria em sossego?
Tu próprio o disseste
antes de começarmos.
A parte difícil seria depois,
não durante ou antes.
Isso não fui eu.
Isso foi ele.
Talvez precise dele agora,
porque o que vejo diante de mim
não está a ajudar.
Há alguma coisa que ela
não está a dizer-me.
Ela quer a minha ajuda,
mas não está a ser honesta
em relação ao quê.
É o que ela faz.
As coisas que estamos
a fazer, Elliot...
É a sua predefinição.
Está bem, vou mostrar-lhe
uma coisa primeiro.
Achei curioso que ele
só tenha imprimido
algumas páginas da lista do FBI.
Afinal havia um nome em cada página
dos escritórios de Nova lorque,
incluindo o meu.
Um traço comum entre os nomes
é o de todos termos interrogado
Gideon Goddard.
Ainda não sei o que significa.
Estavam a roubar eletricidade.
Encontraram um cabo ligado
a uma fonte de energia municipal.
Ainda estamos à procura na Internet.
A festa apareceu toda
nas redes sociais.
Gosta mesmo deste sítio
para o nosso pessoal?
Uma sala de jogos
com um sinal lá fora?
São hackers. Descarados.
Escondem-se à vista de todos.
Isto é...
Demasiado estúpido.
Que diz isso sobre nós, então,
que só agora o descobrimos?
Estamos a trazer todas
as pessoas nestas fotos,
a verificar as redes sociais,
Facebook, Twitter.
Eles deram uma festa. E depois?
Toda a gente deu uma dessas
festas do fim do mundo nessa noite.
E o panfleto?
Verificámos o nome do DJ, Mobley.
Ao que parece, é um DJ de Vegas.
Normal, mediano.
Ninguém notável.
Estava a dar um espectáculo
no Caesar, nessa noite.
Corresponde. Não percebo a ligação.
Porque não nos explica
de uma vez, Dom?
Que provas temos realmente?
Encontrei isto enfiado
naquele jogo "Mallard Murder", ali.
Como sabe que ninguém a seguiu?
Pensam que estou na aula de ioga.
Confie em mim.
Ele é muito bom nisto.
Isto não é maneira de se viver.
Estão a fazer-me perguntas,
vezes sem conta.
Não param de voltar.
Prometo-lhe. Está seguro.
Não sinto isso.
Nunca devia ter concordado com isto.
Kareem, diga-me o que
realmente se passa.
Paguei-lhe muito bem
todas as semanas.
De que me serve isso
se estiver morto?
Veja o que aconteceu
ao tipo do Allsafe.
Podem matar-me também!
Nunca devia ter-me envolvido consigo.
Devia ter dito a verdade
desde o princípio.
O meu marido regressará em breve
e tudo isto estará acabado.
Oiça.
Eu vou continuar
a contar a sua história.
Mas se isto der merda
e eu for apanhado,
eu não vou ficar preso.
Percebe?
Baixaram o limite permitido
para 50 dólares por dia.
Isso não é maneira de viver.
Não posso viver assim.
Fale.
Estamos a ficar sem verbas.
Não sei quanto mais tempo
poderemos suportar.
A E Corp ainda não pagou
o acordo de rescisão do seu marido.
Foi dito ao FBI para não reter
nenhum desse dinheiro...
Não é o FBI, minha senhora.
Não conseguimos manter
este tipo calado.
Este assunto está encerrado.
Coloco-me em alinhamento
com as coisas que quero.
Dissolvo todas as falsas mensagens.
As minhas convicções criam
a minha própria realidade.
Todos os meus sonhos
estão a concretizar-se agora.
Não vou mentir.
Precisas de praticar.
É a tua vez.
Conheces a definição de insanidade?
Claramente, ele não sabe
com quem está a falar.
Em vez de repetires os teus erros,
devias desenvolver
um bocado o teu jogo.
E não vais ensinar-me?
Não.
Vais tu.
Leva o tabuleiro.
Joga sozinho.
Pratica.
Talvez consigas derrotar-te.
Qual é o objetivo disso?
Porque há alguma coisa na tua cabeça.
Tem lá estado desde que te conheci.
O quê?
Como se fosse responsável
pelo maior hack do mundo,
o qual também conduziu
à morte do meu...
Consigo perceber que pensas
nisso neste momento.
E sobrecarrega-te.
Olha que merda, sobrecarrega-me.
Mas estou encurralado, não é?
Não sou católico,
mas acredito na confissão.
Fiz muita merda
e foi preciso uma verdadeira
limpeza
para o superar.
Posso ajudar, se quiseres.
O que me disseres não passa daqui.
Falar não me ajuda.
Não podes manter a conversa
dentro da tua cabeça, mano.
A uma dada altura, isso tem
de começar a fazer sentido.
E se eu lhe disser
tudo sobre o que fiz?
Nem a Krista sabe muito.
E se eu pudesse falar
com alguém sobre isto?
Talvez ele tenha razão.
Talvez pudesse ajudar.
Remover finalmente este fardo...
Se lhe disseres alguma coisa,
eu vou descobrir o edifício
mais alto desta cidade
e obrigo-te a mergulhar.
O Ray tem alguma razão.
Não aguento isto mais tempo.
Está a comer-me por dentro.
Confessas, ele vai à polícia.
E depois?
Estou habituado a
andar na corda bamba.
Fá-lo-ei sozinho.
E talvez consiga impedir a Darlene
de fazer mais maluquices de merda.
A este ritmo, ela acabará
como o Gideon...
O que pensas que o Dark Army fará
com o conhecimento de que
vocês são todos uns vira-casacas?
Não há nenhuma solução, aqui.
Queres descarregar?
Bate uma pívia.
Isto... é apenas
uma estrada pavimentada
com os teus amigos
e familiares mortos.
Precisas desse jogo
muito mais do que pensava.
Jim Chutney, Diretor da B.A.
e Saul Weinberg,
Diretor-Executivo das Operações,
foram presos em plena luz do dia
nos escritórios da E Corp.
Os dois homens...
Tipos como este
apostam a longo prazo.
Eu dou-lhe a informação
que ele me deu
e no dia seguinte faz com que
eles sejam presos,
o que significa que em cada passo
acompanhou tudo o que ofereceu.
Deu-me tudo o que queria.
Tenho um bom apartamento,
um bom emprego.
Antes ele não tinha
vantagem sobre mim,
por isso criou-a.
Então tudo o que ele tem feito
é para poder usar contra si?
E aquilo que você disse
sobre valorizarem-na?
Foi você que achou suspeito
eles terem-me oferecido trabalho.
Estou a dar-lhe uma explicação.
Ele está a tentar negociar.
Se está a criar vantagem,
significa que precisa
de alguma coisa de mim.
O rascunho das negociações
do acordo... Trouxe-os?
Vamos vê-lo juntas.
Talvez haja alguma coisa
que nos esteja a escapar.
Eu não confio nesses vigaristas
da Divisão de Gestão de Riscos
da E Corp
mais do que você, por isso
garanto-lhe
que se há algo suspeito,
os nossos advogados terão...
Eu sou a coisa que está em falta.
Há algo acerca de mim nesse acordo.
É por isso que não o encontraram.
Queres resolver esta coisa
de uma vez por todas?
Um jogo.
Até te deixo fazer a primeira jogada.
Um jogo para terminar todos os jogos
entre nós.
Jogamos
e o vencedor fica com tudo.
O vencedor fica com tudo de quê?
De nós.
Ganhas... e até podes confessar
o assassinato do Kennedy,
pouco me importa.
Partirei e nunca mais voltarei.
Que acontece se eu perder?
Perdes
e fico eu a mandar,
de uma vez por todas,
E tu?
Eu o quê?
Lembras-te da noite do hack?
Lembras-te do que te aconteceu?
Só me lembro que acordei
no carro do Tyrell Wellick
três dias depois.
E o que aconteceu nesses três dias?
Não sei.
É isso.
A ausência de conhecimento.
Perder tempo para sempre.
Um profundo, negro vazio
do qual nunca regressarás.
Sem pensamentos.
Sem corpo.
Sem memórias.
Um nada absoluto.
Falas a sério?
Pensas que eu quero isto, Elliot?
Esta fútil batalha que travamos?
Duas metades numa guerra perpétua?
Quero paz tanto quanto tu.
Como não encontramos
uma base de entendimento...
Vamos jogar.
Que estás a pensar?
Estou a pensar na sua oferta.
Ele é a única pessoa
com quem interages?
Não te preocupes.
Estás seguro.
Sim.
Elliot...
Achas que posso falar com ele?
Não.
Porque não?
Iria legitimá-lo.
Neste momento, temos de aceitar
que ele é uma existência
legítima na tua vida.
Isso é dar-lhe demasiado poder.
Para podermos perceber isto,
temos de reconhecer...
Que quer de mim?
Sabe tudo.
Quer que eu me repita?
Que lhe diga que vejo
o meu falecido pai?
Que falo com ele?
Que às vezes perco a noção do tempo?
Que há lacunas na minha vida
durante as quais
eu não sei o que acontece?
Que estou a perder o juízo?
Que nem sequer reconheci
a minha própria irmã?
Que não sei como controlar isto?
Que não sei pará-lo?
Muito bem!
Sim.
Muito bem.
Reconheço-o.
Vamos passar à parte em que
realmente me ajuda.
O jogo que concordaste em jogar
é perigoso, Elliot.
Concordaste em destruir uma parte
de ti próprio,
ganhes ou percas,
portanto, sim, interessa
bastante, na verdade.
Para o bem ou para o mal,
ele é uma parte de ti
que te faz ser o que és.
A aniquilação não é a resposta.
A Krista está enganada.
A aniquilação é sempre a resposta.
Destruímos partes de nós
mesmos todos os dias.
Corrigimos os nossos defeitos
com o Photoshop.
Editamos as partes que odiamos
em nós próprios,
modificamos as que pensamos
que as pessoas odeiam.
Curamos a nossa identidade,
esculpimo-la, destilamo-la.
A Krista está enganada.
A aniquilação é tudo o que somos.
Não entendo a lógica.
Porquê depositar toda a nossa fé nela
quando temos outras opções?
Sim, sim.
Podíamos rebentar todo
o Hemisfério Ocidental,
mas você conhece-me.
Sou antiquado.
Escolho sempre
o caminho mais simples.
A lâmina de Occam e tudo isso.
Seja como for,
é um caminho mais lento
e o tempo é a essência, Phillip.
Recordo-lhe que fechar a fábrica
não é uma opção.
E quantos minutos concedeu você
a esta chamada?
Não comecei este jogo.
Começou você.
Tenho sido pressionado a demitir-me.
A confiança do mercado está
no nível mais baixo de sempre
e que tem feito você?
Não está a fazer nada para ajudar.
Estou a tratar disto.
Tal como disse que faria.
Falou com a administração?
Ainda não chegámos lá.
O Presidente não está
suficientemente desesperado.
Precisamos que a pressão
cozinhe um pouco mais.
Assegurou-me o voto
das Nações Unidas.
Você é o mestre do Tempo.
Já devia saber que embora Roma
tenha ardido num dia,
não foi construída num.
Isto vai levar tempo,
por mais doloroso que lhe seja ouvir.
Parece que ele está a escolher
a estratégia E-coin.
Que tipo esquisito.
Temos de ver a segunda fase
da nossa agenda.
Seis meses. No mínimo.
Exigirá muita paciência.
E sabes como eu detesto isso.
Mostra-me.
Analisa isto. Temos de saber
o que eles sabem.
Qual deles gostas?
O do lado direito.
Que faria eu sem ti?
Olá, Scott.
Que raio está você
a fazer na minha casa?
A sua empregada deixou-me entrar.
Parece que há um problema com
o acordo de rescisão do meu marido.
Isso parece um problema
dos Recursos Humanos.
Sim.
Já falei com eles.
Várias vezes, na verdade.
Dizem que ainda não podem
libertar o pagamento.
Também tenho estado
com um problema...
Parece que não consigo encontrar
a pessoa que matou a minha mulher.
A burocracia é uma cabra, certo?
Quer o meu marido.
Posso perceber isso.
E eu quero o dinheiro
que me é devido.
Portanto, porque não nos
ajudamos um ao outro?
Eu testemunharei que o meu marido
não regressou a casa
na noite do crime.
Deixei a festa sozinha...
Não o vi até ao dia seguinte.
Concordarei em fazê-lo
se libertar o pagamento.
Preciso desse dinheiro.
Tenho um bebé.
O bebé de Tyrell Wellick
tem o que merece.
Nada.
- Cuidado!
- Que raio!?
Dá-me o teu telefone
ou vou-me embora.
Credo, foda-se!
Telefone, agora!
Sobe dois quarteirões
até ao Looking Glass.
Que parvalhão.
Tinha de me certificar
que não eras seguida.
Que raio estás tu a falar?
Ninguém me está a seguir.
O FBI descobriu
o teu salão de jogos.
Isso não faz sentido.
- Como é que eles sabem...
- Não sei.
Talvez alguma coisa a ver
com o hacker morto
que encontraram no outro dia?
Sim, também sei disso.
Tens de dizer-me, e dizer-me agora.
É o Dark Army?
Prometo-te que pelas comunicações
que tenho visto...
Não há hipótese que sejam eles.
Não há nada para eles aí.
Quem tem o Elliot a dizer disto?
Ele não sabe do Romero.
Está num estado frágil.
Já estamos para além de frágeis.
A merda em que estamos partiu-se
em milhões de pequenas peças.
Tens de lhe dizer.
Que estás a fazer aqui?
Queria ter a certeza que estavas bem.
Sou o oposto de quem está bem,
por isso é uma merda tramada.
Queres ajudar?
Sê um homem
e deixa-me estar chateada.
Há mais.
Os nossos contactos descobriram
que o Romero investigava o FBI
quando foi morto.
Sabes que ainda estás dentro de mim?
Tens de perceber, Darlene.
Não parece nada bom.
O FBI está envolvido.
Está a tornar o Dark Army nervoso.
Pensam que alguém se chibou.
Atina-te, rapaz.
Ninguém falou com o FBI.
Podes dizer aos teus amiguinhos
para irem comer piças.
Sai daqui.
Não sejas parva.
Encontraram o teu sítio.
O sítio não tem problema.
Fizemos uma limpeza completa.
Não vão encontrar nada.
Bem, eles têm alguma coisa
e o Romero deve ter descoberto.
Tinha imprimido uma lista
de agentes do FBI numa coisa
chamada Operação Berenstain.
E parecia segredo de Estado,
possivelmente com vigilância intensa.
Merda.
O quê?
Então é isso?
Conhecem-nos? Têm-nos sob vigilância?
Não. Não estou a dizer isso.
Tenho de sair da cidade.
Espera.
Tu ou alguém da tua equipa fugir
é uma maneira de garantir
que te matam.
Isso vai fazer-te parecer culpada
e sabemos a regra geral do Dark Army:
se pensam que o FBI anda a meter o nariz,
as coisas ficam mesmo feias.
Ao menos uma vez,
para de ser a durona
e deixa-me ajudar-te.
Como é que isto aconteceu?
Estás mesmo a perguntar isso?
Preciso lembrar-te o que fizeste?
Chamaram-lhe a Lei do Bom Samaritano
por conta, tipo,
de ajudares as pessoas
em dificuldades.
Como se fosse o teu dever e assim.
E se não o fizesses, eras preso.
Mas não só os manos
não fizeram corno,
como ainda se riram de um tipo gordo
enquanto era assaltado.
E não vou mentir... Foi fodido,
mas também foi muito engraçado.
Estás a olhar para esta coisa.
Queres jogar?
Não.
Não é para ti.
Então é para quem?
Ninguém.
Sabes, durante o Iluminismo
os cabrões usavam o xadrez
como uma forma
de auto-aperfeiçoamento,
pois nesse tempo
não havia DVDs do Tony Robbins.
Era isto.
Então jogas para quê?
Se não há ninguém, então é o quê?
Para que é?
Existência.
Que passanço.
Riscos elevados, logo ali.
Então de que estás à espera?
O quê?
Sonhas, Elliot?
Estás aí todo pressionado,
como se nunca
te tivesses perguntado o mesmo.
Eu disse: queres estar aqui agora?
E não é do tipo aqui-aqui,
mas mais num sentido cósmico, mano.
Tipo, a existência pode ser bela
ou feia, mas isso é contigo.
Como é que eu sei qual é a minha?
Sonha.
Tens de descobrir o futuro
pelo qual lutas.
Às vezes fechas os olhos
e consegues visualizar
essa merda, mano.
Se gostas, então é bela.
Se não gostas?
Então mais vale desapareceres daqui agora.
Tu, eu, em Madrid,
a caminhar na Rua Atocha,
sentados no Café Rollerie
a beber um garoto.
Tenho uns amigos
com uma vinha na costa.
Iam adorar-te.
Durante a colheita,
toda a gente vai lá.
É lindo nessa altura do ano.
Que se passa?
Alguma coisa que eu disse?
Madrid.
Achas mesmo que alguma vez
vais poder pagar isso?
Bem, talvez agora não,
mas, sei lá,
assim que a minha
carreira de DJ arrancar,
muitas vezes
dão-te viagens à borla.
Quando se vai em trabalho...
Posso levar-te.
Derek, sabes porque estou contigo?
Porque ando a sair contigo?
És um empregado de bar.
Ganhas 15 dólares por hora.
Nunca poderás levar-me a Madrid.
Nunca poderás levar-me
a nenhum sítio.
Nunca poderás dar-me nada
do que eu quero na vida.
Mas eu já tive todas essas coisas
e nunca me fizeram feliz.
É por isso que te amo.
Não és nada disso.
E eu não preciso que sejas mais
do que já és.
Se eu fechar mesmo os olhos,
que imaginarei eu daqui a uns anos?
Como disse o Leon,
Não será necessário perceber isso
antes de se estar preparado
para lutar pela existência?
Como se desenrolará
o conto de fadas do meu futuro?
Conseguirei ligar-me com quem
profundamente me importo?
Reunir-me-ei com velhos amigos
há muito desaparecidos?
Verei felizes aqueles que amo?
Talvez este futuro inclua pessoas
das quais nunca sonhei aproximar-me.
Talvez até possa fazer as pazes
com aqueles que injustamente enganei.
Um futuro que não seja tão solitário.
Um futuro preenchido
com amigos e família.
Até tu estarias lá.
O mundo que eu sempre desejei.
E sabes uma coisa?
Gostava muito de lutar por isso.
No xadrez, a ajuda não é permitida.
Essa é a beleza do jogo.
Estás preso numa série de jogadas
determinadas pelas tuas
escolhas anteriores.
As opções dramaticamente mudando
a cada decisão.
Não há nenhuma tábua de salvação.
Nenhuma força externa em jogo.
É uma pura batalha
entre dois oponentes...
Ou, neste caso,
um.
Empate.
Outra vez.
Precisamos de um vencedor.
Vamos recomeçar.
Lembras-te quando começaste
a ensinar-me a programar?
Nem por isso.
Era um jogo de xadrez em computador.
Sempre disseste que tinhas de saber
mais jogadas por antecipação
do que o jogador ou utilizador.
Parece um bom conselho de um bom pai.
A não ser por uma coisa.
Não és o meu pai.
Nem sequer estás aqui.
Outro empate.
Quais as possibilidades?
Vamos recomeçar.
Não ficas doente por estares aqui
a batalhar-me,
enquanto lá fora há pessoas
magoando todos aqueles que gostamos?
Toda a gente está a sofrer
por nossa causa.
Andamos em círculos.
É a última vez que o fazemos.
Tenho andado a pensar
no que disseste.
Podes pensar
nas jogadas que quiseres,
mas, no fim de contas,
as jogadas que faço são aquelas
que me dizes para fazer.
Ele tem razão.
Há mais de nove milhões
de possíveis posições diferentes
depois de três jogadas cada.
Há mais de 288 mil milhões
de possíveis diferentes posições
depois de quatro jogadas.
O número de movimentos em 40 jogos
é maior do que o número de eletrões
no universo visível.
Não precisas de conhecer
esses resultados.
Só precisas de ver mais à frente
que o teu oponente.
Mas como fazê-lo, quando o oponente...
és tu próprio?
Empate.
Três de seguida.
As possibilidades disso são...
Impossíveis.
Outro?
Não posso vencer-te.
E tu não podes vencer-me.
Podíamos jogar outra vez, mas...
Estaremos sempre neste impasse.
E sempre soubeste.
Era a única forma de te mostrar
que lutar contra mim
é uma perda de tempo.
Não.
Não, jogamos outra vez. Consigo ganhar-te.
Consigo ganhar-te.
Quando perceberás finalmente
que estou aqui por uma razão?
Isto é evasão!
A nossa luta
por aquele futuro que desejas
não é comigo no xadrez!
É o que fazes lá fora, com eles.
Quero estar aqui, Elliot.
Contigo.
Eu quero um escritório
no vigésimo andar.
Quero o cargo da Melissa,
e não é negociável.
Continue.
Eu vi o padrão.
Em cada versão do acordo de resolução
do processo Washington Township,
havia um pequeno item com o qual
a vossa equipa não concordava.
Permaneceu igual, mesmo no caso original.
Que uma empresa independente
deve fazer as inspeções
à fábrica Washington Township.
Continua a ceder poderes
em todas as outras provisões
que parecem mais dispendiosas
e importantes,
numa tentativa de deixar cair
este pequeno item.
Sei porque fez prender aqueles tipos
e porque me deu este emprego.
Quer que eu convença a classe
a remover a contingência,
e eu estou disposta a fazer tudo isso,
porque você vai dar-me
exatamente o que eu quiser em troca.
Estes são os meus termos.
Devo dizer...
Você é impressionante.
Mas lamento, minha querida,
está tudo na sua cabeça.
Não tome isto como uma desfeita.
É sempre bom ter sonhos.
Espere.
Não estou enganada.
Vá para casa.
Foda-se.
Lembras-te do primeiro comando
que me ensinaste e o computador
estava sempre a crashar?
Era o init 1.
Isso tornou-se a nossa cena
e, digo-te já,
estou a crashar
e tu também, e preciso da tua ajuda.
Preciso que vás ao mesmo
canal que costumávamos entrar.
Não te pediria isto se não fosse
um assunto de vida ou morte.
Desta vez estamos em apuros, Elliott.
Todos nós.
Aqui não tenho acesso.
Não é como se eu estivesse
a voltar para casa.
Tem de acontecer
o mais depressa possível,
por isso descobre uma forma.
Podemos ter sido apanhados.
O quê?
Porquê?
Bem, não sei, mas precisamos...
Elliot?
Elliot, diz qualquer coisa.
Estavas a falar a sério?
Que o querias a ele, não a mim?
Falavas a sério, Darlene?
Preciso de saber.
Eu quero-te a ti.
Só a ti.
Não te preocupes.
Eu sei o que fazer.
Porque voltámos aqui?
Não podes fazer isto.
Não podes confessar.
Isto não a salvará.
Vão destruí-la.
Quem ganhou?
Ninguém.
Que mais posso fazer por ti?
Dizes-lhe seja o que for
e é suicídio.
Estou a implorar-te, Elliot,
sai daqui agora.
Estou aqui para...
ajudar-te com aquele
problema no computador
que tens tido.
Eu perguntava o que te fez
mudar de ideias,
mas é melhor desistir enquanto posso.
Anda cá.
Sabias...
que o Moisés ouviu vozes também?
Abraão,
João,
Paulo,
Jesus.
Na verdade, muitos profetas
confessaram ter ouvido vozes.
Pessoas como tu...
O que têm...
Pode ser divindade,
Elliot, se permitires.
Isto foi o que os últimos técnicos
me disseram que tinha de fazer.
Parece que é apenas
uma simples migração de site.
Desde que um de nós perceba.
Eu trato disto.
Elliot, antes de começares,
deves saber de uma coisa.
O meu negócio online é muito
importante para mim.
Sou como tu. Um tipo reservado.
Prefiro discrição.
Portanto estou a pedir-te
se podes ajudar
nesta tarefa
sem olhar para onde
não precisas.
Porque está ele aqui?
Precisas de ajuda,
alguma coisa corre mal...
Lone Star estará ali.
Ele tem o meu número
e pode contactar-me num instante.
Obrigado, mais uma vez.
Eu sei.
Já está outra vez a fazer-me comichão
naquela parte do cérebro,
mas é essa parte que agora
tenho de começar a ignorar.
Que está a Darlene a dizer?
O FBI.
Encontraram a sala de jogos.
Pode haver um programa de vigilância.
O Romero morreu.
Que achas?
O Ray tem razão?
Devo ouvir a voz?
Será que me faz especial?
Como Moisés?
Não tenho muitas opções.
A minha irmã está em apuros.
Alguém está a apertar-nos o cerco
e, pelo menos para o bem dela,
tenho de descobrir o que sabem.
Talvez seja assim que eu luto
pelo tal futuro que desejo.
Que estás a fazer?
Estou a hackear o FBI.