Anteriormente...
Tenho um novo emprego.
Volto para morarmos juntos,
assim que eu tiver dinheiro.
Por que está fazendo isso?
Para ajudar o Tony,
mantê-lo seguro.
Camila Vargas,
você está presa.
Você me lembra o Denny,
nosso cara da delegacia.
Não paro de pensar
na noite passada...
Estou na casa
da rua Willow.
Chego em uma hora.
- Ela está vindo.
- Bom, ela trará o que queremos.
Teresa, é a Kelly Anne.
Precisa vir a minha casa
assim que puder.
Esses são os documentos
da traineira de Camila.
Nunca assinei esses papéis.
Isso só pode ser falso.
Ela achou papéis de algumas
empresas no escritório de Cole.
Nunca mentiria para você.
Vamos ser sinceros...
Descobrir uma saída
para os envolvidos.
Tradução
Missterious | Túlio
fontana | i_ravena
Tradução
Marck93 | lcosta16
Revisão
l_lost
Teresa, cuidado!
- Você está bem?
- Até que sim.
Considerando
que quase me tornou
uma mancha loira
no para-brisa daquele cara.
Desculpe-me.
Eu devo ter cochilado.
Não, tudo bem.
Dirigimos a noite toda.
- Devíamos descansar.
- Não dá, temos uma reunião.
Merda.
O que faremos?
Fique calma, dê-me a arma.
E se ele souber do Cole?
As moças estão bem?
Vi você desviando ali.
Eu devo ter cochilado,
sinto muito.
- Esteve bebendo?
- Não, só estou cansada.
Dirigi por horas.
Posso ver a carteira
e documentos?
Claro.
Saia do carro, por favor.
- Saia do carro agora.
- Espere. Não, não, policial.
Isso é culpa minha, certo?
Meu pai passou mal
e estávamos indo à Odessa,
para arrumar as coisas,
eu estava péssima para dirigir
e ela gentilmente
se ofereceu para dirigir,
após trabalhar
a noite toda.
Então se for multar alguém,
deve ser eu.
Vou apenas te advertir.
Se sentir cansaço de novo,
saia da pista.
Obrigada.
Cole Van Awken
não foi trabalhar hoje.
Ninguém consegue
contatá-lo.
Camila está na prisão
e o advogado dela desaparece?
Ele sabe que Kelly Anne
está conosco?
Ele...
ou Camila?
Vamos ficar atentos.
Minha aposta é que...
nunca veremos
nenhum deles de novo.
Certo.
Certo, escute.
Mantenha o carro ligado.
Se algo der errado,
saia e chame o Pote, entendido?
- Tem certeza disso?
- Não há outro jeito.
Aquela é a esposa do Cole?
Tentamos te contatar
por horas.
- Estou saindo.
- Do que está falando?
Estou saindo de Dallas
e dos negócios para sempre.
Se isso for
por nossa discussão...
Não tem nada a ver contigo.
É sobre isto.
Esse documento afirma
que comando a Traineira Colibri.
A empresa que está ligada
à Narcóticos em Galveston.
Onde conseguiu isso?
Nos arquivos de Cole.
Camila estava tentando
me incriminar para se safar.
- Que besteira.
- Cole confirmou.
Sabia que eles
estavam tendo um caso?
- Onde ele está?
- Morto.
Sabe que Camila
não te deixará sair assim.
Há outro conjunto
de documentos...
com o nome dela.
Se ela vir atrás de mim,
eles vão direto à Narcóticos.
- Diga isso a ela.
- Espere...
Sabemos que Camila
cometeu alguns erros.
Mas se voltar comigo,
posso consertá-los.
Protegerei você.
Ela nem precisa saber.
Não sei o que está falando,
e não quero saber.
Só me prometa,
se ela mandar alguém
atrás de mim,
prometa que não será você.
- Teresa...
- Promete.
Se cuida.
Sério.
2ª Temporada | Episódio 11
"La Noche Oscura del Alma"
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Vargas, tem um encontro com seu
novo advogado e uma visita.
Vamos precisar de um pouco
de privacidade.
O que ela disse?
Ela tem documentos te ligando
a Traineiras Colibri.
Disse que se formos
atrás dela ou Kelly Anne,
esses documentos vão
para a Narcóticos.
Cadê o Cole?
Aposentado.
Teresa não veio me visitar
desde que me falou
sobre a papelada.
Devia tê-la trago arrastada
pelos dentes.
Temos ameaças mais imediatas
a tratar agora.
O juiz do seu caso
está se recusando descartar
a evidência
que a Narcóticos plantou.
Ele fixou sua fiança
em 2 milhões.
- Ele acha que há risco de fuga.
- Pague.
- E depois encontre a Teresa.
- Não temos tempo para isso.
Apenas a encontre.
Os irmãos Vilalobos
cuidarão do resto.
Não pode salvá-la agora,
James.
Me desobedeceu uma vez
para protegê-la.
Não deixarei que isso
aconteça de novo.
Algo mais?
Dois daqueles.
Vou precisar da identidade
para isso.
Desculpe, política da loja.
Sim.
Obrigada.
O que acha?
- Gosto deles.
- É?
Bom, porque peguei
um para você.
Ponha eles.
É nosso disfarce.
Obrigada.
Somos como Thelma e Louise.
Sabe o que é isso, certo?
Sou do México, não da lua.
Não sei que tipo
de referências culturais
farão sentido para uma moça
de Culiacán.
Culiacán...
Parece ser tão pitoresco.
Como foi crescer lá?
Foi lindo.
DESCONHECIDO
Vai atender?
Teresa, sou eu.
- O que você quer?
- Sei que falou com James.
Seja o que for que Cole
te falou,
- não é verdade.
- Tenho os documentos.
Não tive nada a ver
com isso.
Cole estava agindo
pelas regras dele.
Por que eu devo
acreditar em você?
É como uma filha para mim.
Nunca te trairia assim.
A única coisa que sei é
que não posso confiar em você.
Apenas volte, Teresa.
Por favor.
É tarde demais.
Precisa me deixar ir.
Não quero te machucar,
mas irei.
Está me ameaçando?
Uma vez me disse que eu era
uma boa parceira.
Nunca fomos parceiras.
É mentira.
Fico feliz que tenha
uma memória tão boa,
porque lembrará
das minhas palavras.
Lembre-se disso.
Aonde você for,
o que você fizer...
Eu vou te caçar.
Isso é uma vadia assustada.
A entrada é a esquerda.
Está na família há anos.
- Isolado.
- É.
Sem vizinhos
por quilômetros.
Sem sinal de celular também,
então somos só nós aqui.
Lugar perfeito
para esconder,
sabe, colocar a cabeça
no lugar.
Às vezes eu vinha aqui
depois de uma briga.
Meu pequeno refúgio.
Cole nunca soube
onde eu estava indo.
Nunca pensou em perguntar
também.
- Você tem alarmes.
- Sensores de movimento,
em volta da casa,
mantém os ursos longe.
Se algo maior
que um gambá entrar,
- eles apitam.
- Ligue.
O que tenho a te dizer
é entre nós dois.
Ninguém mais precisa saber.
Tudo bem.
Mas nada é
sem registro aqui.
Tudo que disser
será usado contra você.
Então sugiro que...
Você plantou as drogas
no meu carro.
É uma acusação bem grave.
Precisará de provas.
Não preciso de provas.
Sei que foi você.
E você também sabe.
É a verdade.
Vou te falar o que eu sei.
Sei que é dona
da Traineiras Colibri.
É responsável pelas drogas
que confiscamos
em Galveston.
E pela morte
de um agente da Narcóticos.
Eu sei disso.
Você também sabe.
E ficará sentada aí
até que eu possa provar.
Precisa retirar as acusações
antes que seja tarde demais.
Está me ameaçando?
Estou sugerindo...
que faça o que é certo.
Loya.
Obrigado pelo cigarro.
Recebemos um alerta
positivo.
O RG da Kelly Anne
foi usado
- em um posto fora da cidade.
- Vamos.
Esses são os últimos documentos
que te implicam
como dona da Colibri.
Então meu conselho
de especialista é
botar fogo em tudo.
E esses são os documentos
que implicam Camila.
Conhecidos
como nossa cartada final.
E serão a partir de agora
referidos como...
nossa apólice de seguro
de vida.
Viu? Consigo falar termos
legais quando preciso.
Precisamos deixar isso
bem guardado.
Bem guardado
só com a Narcóticos.
Se entrego à Narcóticos,
ela ficará atrás de nós
para sempre.
Se guardarmos,
ela pensará duas vezes antes.
Talvez ela nos deixe
em paz.
É um talvez muito incerto.
Lembra
quando nos conhecemos?
Me disse que precisava fugir
do México pois o cartel
assassinou seu namorado.
Sim, e achou
que tinha inventado tudo.
Irônico, não é?
Pois cá estamos,
você e eu, fugindo.
Como diabos isso aconteceu?
Vai dar tudo certo,
está bem?
Você ficará bem.
Não deixarei nada
acontecer a você.
Ótimo,
mas se Camila nos quiser mortas,
é apenas uma questão
de tempo, então...
Vou tomar um banho.
Guarda.
Preciso fazer uma ligação.
- Sim?
- E as nossas amigas?
Os irmãos Villalobos
chegaram.
Como foi a ligação
com Teresa?
Não convenci ela.
Falou com James?
Ele disse
que tem uma pista dela.
Esperamos a ligação dele.
Lembre-se...
Não pode matá-la.
Não até termos os papéis.
E se ela tentar algo?
Aí a mate.
E toque fogo aonde ela
estiver escondida.
Kelly Anne?
Kelly Anne, está bem?
Kelly Anne, abra a porta.
Kelly Anne,
consegue me ouvir?
Consegue me ouvir?
Kelly Anne?
Kelly Anne!
Acorda!
Isso.
Está bem?
Respire.
Está tudo bem.
Apenas respire.
- Tome.
- Obrigado.
Não estava tentando
me machucar.
Se estiver se perguntando.
Eu entendi.
Está tudo bem.
Não, não está.
Nada disso está bem.
Matei meu marido.
Não posso nunca mais
voltar atrás nisso.
E ele mentiu e me traiu,
mas eu tirei a vida dele.
O que isso faz de mim?
Faz de você
uma sobrevivente.
Graduei em Direito
como a melhor da turma.
Eu tinha futuro.
Foi quando conheci o Cole.
Eu sonhava que seríamos
um casal de poderosos.
Não demorou para eu perceber
que ele só queria
que eu sorrisse e acenasse.
Não é fácil se ficam dizendo
que você é uma inútil.
Não sou uma sobrevivente,
sou uma tola.
Ambas estamos aqui por causa
dos homens que amávamos.
Quando conheci o Guero,
sabia quem ele era.
Sabia dos riscos,
mas não me importei.
Todos cometem erros.
Mas nem todos sobrevivem
aos erros.
Nós sobreviveremos.
Tudo bem.
É o Pote.
- Como vai?
- Bem.
Eu sempre quis acampar.
Sério?
Entre, dê uma olhada.
Você acha que foi um erro
trazê-lo aqui.
Quanto mais leve estiver,
mais rápida poderá correr.
Sabe que Camila iria atrás dele
para chegar a mim.
Conseguiram nos atrasar,
então não importa,
porque estaremos
todos mortos.
Óculos de sol, comida
e bebida alcoólica.
Parece uma viagem para mim.
Veja, pare, aqui.
Olhe isso.
Sorvete?
Podem estar por perto.
Ou podem ter comido no carro.
Talvez estejam perto do México.
Não temos mais nada
para seguir.
Quero uma lista das propriedades
em um raio de 16km.
Tudo bem.
Nós vamos pescar?
Não.
Preciso ensinar você
a atirar.
Você esteve cercado de armas
a vida inteira.
Está na hora
de aprender a se defender.
- Você disse que me protegeria.
- Sim e vou te proteger.
Mas se acontecer algo...
Como assim?
Você quer me ensinar
a usar uma arma,
mas me trata feito uma criança,
e não sou mais uma criança.
Está certo.
Aqueles que mataram sua mãe...
ainda estão por aí.
Estão atrás de mim.
Talvez também venham
atrás de você.
Eu sei que dói pensar nela,
eu gostaria de dizer
que vai ficar mais fácil.
Você não sabe como é.
Na verdade, eu sei.
Que o corpo de Cristo
seja a sua salvação.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Agora, Senhor, celebramos
a sagrada comunhão de Sua filha,
Tereza Mendoza.
Pai Nosso que estais nos céus,
santificado seja Seu nome,
venha a nós Vosso reino...
Corra!
Você não pode mais
depender de ninguém.
Nem de mim.
Tem que fazer o que for preciso
para sobreviver.
Isabela.
Disseram-me
que eu tinha um visita.
- Eu não esperava...
- Eu tive que vir.
Quando Cortez a levou,
pensei que nunca mais a veria.
E isso partiu meu coração.
Por isso eu vim.
Para te dizer isso...
e que você estava certa.
Sobre tudo.
Você estava certa.
Eu fui muito burra.
- Isabela...
- Deixe-me terminar, por favor.
Eu queria tanto acreditar
nas mentiras do papai,
que acabei te traindo.
Virei as costas para você.
Eu estava errada.
Espero que possa me perdoar.
Não.
Sou eu...
que tenho que pedir seu perdão.
Você estava errada
a respeito do seu pai.
Mas certa sobre mim.
Eu deixei minha ambição...
Essa necessidade...
Afastar-me
do mais importante.
Você.
Espero que,
quando eu sair daqui...
Possamos recomeçar.
Também espero.
Você vai ser solta
essa noite?
Vou.
Vou ficar esperando você.
A polícia parou duas mulheres
iguais a Teresa e Kelly Anne
na noite passada naquele carro.
Sem sinal telefônico aqui.
Não podemos
chamar reforços.
Se esperarmos,
eles fogem novamente.
Dê-me cobertura.
Vou entrar.
Como você fez isso?
Você clica nos itens,
e então solta eles
pressionando o L.
Há alguém aqui.
Não vou para a prisão.
Eu cuido dele.
Pegue a Kelly Anne e Tony
e saia.
Não, não sairei sozinho.
Não posso deixar
nada acontecer com eles.
Por favor.
Sairei primeiro.
Fique aqui com o Tony.
Deixe-me falar com a Teresa.
Só quero conversar.
Primeiro,
deixe meus amigos saírem.
O que tenho a dizer
afeta a todos naquela cabana.
Isso não é uma negociação.
Vamos.
Sua arma.
Se algo acontecer
com a Teresa,
eu vou te caçar.
Dentro.
Diga para quem está lá fora
para deixá-los passar.
Quem tentar detê-los,
sabe o que acontece.
Deixe eles passarem.
Entendido.
Dentro.
Quer conversar?
Pode apontar isso
para outro lado?
Fale.
O que quer?
Sabe o que quero.
Coopere comigo contra a Camila.
Já conversamos sobre isso.
Isso foi antes da Camila
tentar te matar.
Você está fugindo.
Não precisa ser um gênio para
saber de quem está correndo.
Está aqui
para oferecer proteção?
Não. Estou aqui
para te oferecer vida.
Denny?
O que faz aqui fora?
Me ligaram pedindo ajuda.
- De quem?
- Não foi de você?
Não, não foi.
Que merda é essa?
Eles estão
com a unidade tática.
Acha que a Camila
te deixará
sair ilesa disso?
É mais esperta que isso.
Não sou uma delatora.
Aquele menino
está aqui com você,
acha que ele liga
para seu código de rua?
Ele quer viver.
Assim como Kelly Anne e você.
Não é tão fácil assim.
É sim.
Me ajude a prender Camila,
e será protegida,
todos vocês.
Mas se não vier comigo agora,
é provável
que na próxima vez que te ver,
estará morta.
- Mãos para o alto!
- Val, escute.
- Agora!
- Precisa se acalmar.
- Val...
- Não se mova, Denny!
O que foi isso?
Quem está lá?
Merda!
Mentiu para mim.
Não, te juro.
Preciso sair daqui, anda!
Vai.
Postak, Postak!
Vamos, Postak!
Há quantos lá fora?
Não consigo contar.
Quem são eles?
Camila deve ter mandado eles.
Quão ruim está seu braço?
Sobreviverei, por enquanto.
Mas precisarei de uma arma.
É o único caminho.
Precisa confiar em mim.
Tenho 12 balas.
E você?
15.
Certo,
precisamos economizar.
Não atire até ter certeza.
Certo.
O que estão fazendo lá fora?
Olá?
Há alguém aí?
Aqui é o Agente Loya
da Narcóticos.
Quem é?
Te darei uma pista.
Porquinho, porquinho,
me deixe entrar.
Então é o grande lobo mal?
Vim pela garota.
Ela tem algo
que pertence a Camila.
Mande ela para fora,
e te deixarei viver.
Do que ele está falando?
É uma cilada.
Sabe que não posso fazer isso.
Então soprarei, e soprarei,
e derrubarei sua casa.
Estou aqui.
Vem me pegar.
Mas que diabos
está fazendo?
Não vou me sentar
e esperar para morrer.
Vou dar a eles um alvo.
Quando atirarem, vai ver
onde estão. Então atire.
Certo.
Preparado?
- Como nos saímos?
- Pegamos um deles.
Certo.
Mais uma vez.
Preparado?
Espera!
Eles nos tem na mira.
Solte isso, Val.
Vou atirar em você.
Eu disse
para abaixá-la.
O que você está pensando?
É sua vez de olhar.
Seja lá o que tenha feito,
você deve ter irritado Camila.
Eu só queria sair.
O brinquedo de Tony...
É um dispositivo
de rastreamento.
Deve ser assim
que te acharam.
Isso foi um presente
de James.
É agora que você diz
o quanto eu fui idiota?
Não.
É quando eu peço desculpas.
De verdade.
Nós não nos encontramos.
Eu fui um alvo.
Alguém está no telhado.
Mas que diabos
estão fazendo?
Proteja-se!
Granada!
Eles estão aqui dentro.
Não é tão grande
e mau agora.
Você ainda acha
que vou terminar morta?
Não.
Mas se você não vir comigo,
nós dois sabemos
como vai terminar.
Ele não sabe
o que está falando.
Uma rainha não é feita.
Ela nasce.
Você foi batizada em sangue
há muito tempo.
Toda vez que fujo,
pessoas morrem.
Isso não vai mudar
se eu for com você.
A única maneira
de parar isso é lutar.
Vou deixar
que você saia daqui
porque você salvou
minha vida.
Mas você precisa saber...
que eu vou ir atrás
de você.
Entre na fila.
Loya!
- Você está bem?
- Mais ou menos.
O que é isso?
Nossa evidência.
Isso é adicionado
ao cenário de violência
envolvendo o cartel de Vargas,
incluindo o recente conflito
com os agentes da Narcóticos,
onde o porta-voz da agência...
pagou pelo preço.
Agente Especial da Narcóticos,
Karen Trusdale, disse:
"Claro que estamos fazendo
tudo que podemos."
Os esforços contínuos
do Agente Alonzo Loya,
quem fez isso
uma realidade...
- De quem é essa casa?
- Não se preocupe.
Eles se mudaram.
Oficiais da Narcóticos
já se reforçam
para o que é esperado ser
a mais sangrenta luta
entre os cartéis rivais
visando tomar o lugar dela.
Vargas iria pagar fiança.
No entanto, o agente Loya
encontrou uma nova evidência,
uma prova que relaciona
ela à empresa Colibri,
empresa envolvida na apreensão
de 250 quilos em Galveston.
Vamos ao vivo para o tribunal
do Condado de Dallas.
Qual é a situação aqui
no tribunal hoje?
Advogados de Camila Vargas
fizeram uma declaração
chamando as acusações
de sem fundamento e sem mérito.
Disseram que uma ação judicial
contra o governo federal
pode ser encaminhada.
Essa luta é
entre eu e Camila.
Não posso pedir
para que fique.
Não vou a lugar nenhum.
Foi James quem contou a Camila
onde Tony estava.
Foi assim que o assassino
nos encontrou.
Eles estavam me usando
o tempo todo.
Você só viu a isca
e não o anzol.
Pela manhã,
pode levar Tony
e Kelly Anne
para onde Camila
não os encontre?
Não se preocupe.
Eles estarão a salvo.
E então?
Então voltaremos
para Dallas.
Pegar o que é meu
por direito.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas