Anteriormente
em Teen Wolf...
- A Besta.
- A Besta de Gévaudan.
A Besta foi um homem antes.
Um assassino
no fim dos anos 1700.
Marie-Jeanne
enfrentou a Besta
armada só com uma lança
com ponta de aço.
A história lembrará
do meu nome.
Ninguém se lembrará.
Apagaram cada vestígio dele.
Damnatio memoriae.
Eles estão fazendo-a lembrar.
Ainda está ligada ao hospedeiro,
a Quimera adolescente dentro.
Descubra a identidade
e os seus amigos
terão chance de lutar.
Consegui o cheiro dela.
É você.
Espere!
- O que fazemos aqui?
- Só pude pensar neste lugar.
Espere.
Como assim?
Scott não pode rastrear
o seu cheiro até aqui.
Tudo bem, espera.
Não sou eu.
Eu nem sou
uma Quimera genética.
Tem certeza disso?
Foi no ônibus escolar.
Após eu nos fazer desaparecer,
eu senti algo.
Eu não sei como descrever,
mas parecia errado.
Completamente errado.
E acredite em mim.
Os outros momentos
que estou com você
são completamente corretos.
Não pode ser eu.
Após saímos do ônibus,
eu perdi você no jogo, lembra?
- Para onde você foi?
- Eu fui...
Eu estava...
Os momentos
que a Besta apareceu.
Tudo que você disse
sobre frequências.
Onde você estava
nesses momentos?
Na noite
das torres de comunicação.
No observatório no centro.
Na base militar.
Todos os momentos que disse
que houve transmissões.
Espere.
Eles podem me encontrar.
Através da frequência.
- Quem? O Scott?
- Não.
Eles.
Corra!
Mason.
Vamos!
Mason! Vamos!
MysticSubs
To hell and back!
Pack:
Lana | brayanatsix | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S05E19
Only Villains Survive
@MysticSubs
www.MysticSubs.com
Você quer que eu a coloque?
Se colocá-la, não morrerá.
Como sabe disso?
Ou é por que você
não quer colocá-la?
Ou você?
Eu não tenho medo
de colocá-la, Josh.
Eu só não sou burro.
Não está entendo
que isso pode nos matar?
É você quem tem o poder.
Eles querem
que você a coloque, Josh,
porque a máscara é baseada
em eletromagnetismo.
Pegue-a e verá.
O que é essa coisa?
Produto da genialidade
e da loucura.
Duas características
encontradas na mesma mente.
O homem
que criou a primeira...
era conhecido
como "o cirurgião".
Usando práticas nos pontos
mais longínquos da pseudociência.
Ele as arreou
com campos eletromagnéticos.
Infundindo-a
com um poder único e mortal.
Eu não vou colocar
essa coisa.
Você quer saber quem é?
Coloque-a você mesmo.
- Lydia!
- Eu vim da casa dele.
Metade das coisas dele sumiram.
Não pode deixá-lo ir.
Eu recebi
uma chamada da central.
- Ele está indo para a rodovia.
- Pode pará-lo?
Pará-lo é uma coisa.
Fazê-lo dar a volta...
Deixe isso comigo.
Eu não lembro
de ter te dado férias.
- Os pneus eram novos.
- Bem...
Agora, são sucata.
Que tal eu chamar
um reboque para você?
Eu mesmo chamarei.
Vocês são malucos.
Sabiam?
- Não pode ir.
- Não posso ficar.
Sou um Cão do Inferno.
Eu tenho a palavra "inferno"
no meu nome.
É um dos meus
melhores policiais.
Não entendem. Os corpos
que vejo nos meus sonhos
são por minha causa.
E haverá mais.
Muito mais.
Prevejo mortes
há mais tempo que você.
As coisas que eu vi e senti,
elas não acontecem sempre.
E se as pessoas morreram
porque você não ficou?
Porque não estava presente
para protegê-las.
Você disse que foi atraído
para Beacon Hills.
Acho que está aqui
por alguma razão.
Nós temos que encontrá-los.
É o Mason.
Eu sei.
Todos estão procurando.
FORMULÁRIO
PARA BOLSA DE ESTUDOS
- O que foi?
- Nada.
É só a bolsa de estudos.
Eu perdi o prazo.
Nós vamos dar um jeito.
Não vai a lugar nenhum
até se curar. Está bem?
O que foi?
- O que eu fiz?
- Diga a ele.
Sabe o quanto a minha mãe
quer me matar?
Acho que ela
quer te matar também.
Certo.
Isso é preocupante.
Eu deveria andar armada.
Eu não vou te dar uma arma.
Você anda armado.
A Loba do Deserto,
que quer me matar, também.
Eu deveria andar armado.
É melhor eu não andar armado.
Mason?
Mason!
Eu perdi.
- Eu perdi o cheiro.
- Eu te ajudarei a encontrá-lo.
O meu pai emitiu um alerta.
Para um garoto
com 1,70m de 16 anos?
Eu recomendei
um lobisomem furioso de 2,70m.
Ainda pode não ser ele.
Mas a Hayden
está na escola procurando.
Eu posso checar a floresta.
A minha mãe pode checar
os hospitais.
Podemos encontrá-lo.
E depois?
Encontraremos
um modo de salvá-lo.
Está bem.
Onde mais podemos procurar?
Vamos perguntar ao Corey.
Espere.
Não é culpa minha.
Eles o levaram,
não pude fazer nada.
Quem?
Os Médicos do Medo.
Espere! Não!
Por favor, não!
Não! Não! Não!
E quanto a isto?
São inúteis,
se não sabemos quem é.
Na verdade, são inúteis
de qualquer forma.
A Hayden esqueceu de dizer?
E a propósito, onde ela está?
Espero que o momento
de discordância dela
não se transforme
em deserção.
E o outro? Corey?
Nenhum de nós pode vê-lo,
cego ou não.
Suponho
que ele não esteja aqui também.
Eu vou embora.
Lá se vai outro.
O seu círculo de confiança
está se estreitando.
A sua voz está me irritando.
- Paralise a língua dele.
- Pode deixar.
Diga-me uma coisa, Tracy.
Antes de tudo isso acontecer,
o quão poderosa você era?
Na minha experiência,
são os verdadeiros impotentes
que estão muito ansiosos
para demonstrar
a força recém-descoberta.
Permita-me demonstrar
algo mais útil à nossa causa.
Confiança.
Eu disse que queria
os olhos do Scott McCall.
É por isso
que eu deixei você me pegar.
Apesar de ter me comportado
durante todo esse tempo.
Como seu pai, tenho o dever
de dizer que isso é perigoso.
Como meu pai, estava torcendo
para que não contasse à mamãe.
Isso também é perigoso.
Eu entendo, pai. Preciso
aprender a ter equilíbrio.
Não posso aprender com a espada,
pois ela invoca a raposa.
Sabe que é mais complicado
do que isso.
O equilíbrio é crucial
para controlar a raposa.
E se a espada for crucial
para salvar meus amigos?
É só uma arma, Kira.
Você é a parte crucial.
Tenho 800 anos
para encontrar o equilíbrio.
Temos que ajudar
o Mason agora.
Eu preciso da minha espada.
Foi forjada
com um poder único.
É preciso certo poder
para recompô-la.
- Precisará de ajuda.
- De quê?
- "De quem?"
Apenas pegue os pedaços.
Certo.
E agora?
Eu ensino o que está
tão desesperado para aprender.
Sente isso, Theo?
Esse é o segredo
para roubar poder. A dor.
Roube a dor deles...
roube a vida deles...
roube o poder deles.
É tudo ou nada.
Você rouba
até não sobrar mais nada.
É aí que você encontra
a faísca de poder.
E então,
você rouba isso também.
Dor. Vida. Poder.
Nessa ordem e somente assim.
Você entendeu?
Perfeitamente.
Consigo sentir.
Ótimo.
Porque acabou de lhe custar
um membro
de um bando insignificante
e inexperiente.
O que acha?
Acho que ele era insignificante
e inexperiente.
E se você tem
o poder dele agora...
pode colocar a máscara.
Ainda pode salvá-los.
Pode salvar todos eles.
Esse tipo de poder
exige riscos, Theo.
Vá em frente.
Coloque a máscara.
Descubra a identidade
da Besta
e garanta o seu lugar
como um Alfa.
Como um lobisomem
de verdade.
Não! Não!
O quão idiotas somos
por fazer isso?
Não somos idiotas.
Só desesperados.
Quão desesperados?
Completamente desesperados.
Eu disse que acabaríamos
do mesmo lado.
Que tal eu socar suas bolas
para lembrar que não estamos?
Eu amo esse garoto.
Eu não.
Sabemos que não está
do nosso lado.
Você disse
que queria ajudar a Lydia...
mas saiu da Eichen
com outra coisa, não é?
Fala da máscara?
- Está preocupado com isso?
- Você a usou?
- Quem você viu?
- Não foi o Mason.
Quer dizer que não é ele?
Provavelmente quer dizer
que ele é um caso perdido.
Todos nós queremos
a mesma coisa.
Queremos o Mason de volta.
Certo, mas a diferença é que
nós o queremos de volta vivo.
Estou disposto a entrar
em um acordo.
Ainda está com o mapa
das correntes telúricas?
Leve-o à sala de operações
daqui a duas horas.
O quão desesperados estamos?
Completamente.
Não precisamos deles
para encontrar o Mason.
Mas vão precisar se quiserem
que Mason confie em vocês.
Não posso roubar
o poder dele, posso?
Não, somente da Besta.
Mas já que a Lua cheia
está cada vez mais próxima,
a oportunidade pode surgir
antes do que você imagina.
- Ótimo.
- Assim que você vir...
essa oportunidade,
aproveite.
Se Scott descobrir como salvar
o Mason, você não terá outra.
Mas já vimos aquela coisa
de perto.
Como nós o deteremos
transformado na Besta?
Você não irá detê-lo.
Vai paralisá-lo.
Eu? Está falando sério?
Não deu certo com o Parrish.
Não deu certo
com um Cão do Inferno.
A Besta ainda é um lobisomem.
Apenas mantenha
o tanque cheio, Tracy.
Precisamos de tudo que tiver.
Nada de Scott e Liam ainda.
Temos certeza
de que é uma boa ideia?
Não. Ninguém acha
que é uma boa ideia.
Mas confiam no Theo
assim mesmo?
Não confiamos nele,
estamos o usando.
E se ele estiver nos usando?
Isso é bem provável.
Só estamos tentando cobrir
os lugares
onde Mason possa aparecer.
Malia e Braeden
estão na casa do Scott.
Temos Melissa no hospital.
Hayden e Corey
estão na escola.
Alguém tem que encontrá-lo.
Vamos torcer para que encontrem
o Mason e não a Besta.
Eles o chamavam
de "Der Soldat".
Significa "O Soldado"
em alemão.
Acho que ele lutou
na Segunda Guerra Mundial.
E ele era um Nazista.
E um lobisomem Alfa.
Os Médicos do Medo o usavam
para prolongar suas vidas.
Estão fazendo isso
há décadas.
Talvez há mais tempo.
Quantos anos esses caras têm?
Sei lá. Mas aonde eles vão,
ele vai também.
Então como o encontramos?
Mantê-lo vivo exige uma série
de condições muito únicas.
Precisa haver
uma fonte de poder.
- Ser abaixo do solo...
- E de uma corrente telúrica.
RESERVA BEACON HILLS
Parece que vamos fazer
uma trilha.
Temos um atropelamento e fuga.
A vítima é um rapaz negro,
aproximadamente 16 anos.
Pressão sanguínea de 80
e diminuindo.
Nada por aqui.
- Nem aqui.
- Alguma coisa por aí?
Nada.
E eu vou enlouquecer...
se eu não sair
desta jaula sobrenatural.
A tramazeira está aí
para mantê-la segura.
Eu deveria estar mantendo
o Stiles seguro.
Ele vai ficar bem.
Ligue-me, se algo mudar.
Vou recusar, obrigada.
Onde ele está?
Achei que estivéssemos
procurando.
Sabe de quem estou falando.
- Deucalion?
- Não deveria confiar nele.
Foi você quem o deixou viver.
Não sou um assassino.
Ainda acha que vai passar
por tudo isso sem matar ninguém?
Não foi isso que eu disse.
Estamos perto.
Sentiu o cheiro dele?
Em que direção?
Acha que vai me deixar
para trás?
Liam...
- Ele quer matá-lo.
- Eu só quero o poder dele.
Se quiser enfrentar alguém
que quer matá-lo,
vá lutar com o Parrish.
- Quem viu ao pôr a máscara?
- Já disse que não era o Mason.
Quem era?
Vi um homem morrendo na neve.
Ele estava empalado
com uma lança.
Chama-se pique.
Lydia nos contou a história.
Então vocês sabem
o que significa.
O tempo está acabando.
Onde ele está, Liam?
Em qual direção?
Por aqui.
Escute.
É ele.
Mason?
Está conectado a ele.
Ei, sou eu.
Meu Deus.
Queria que você atendesse.
Odeio deixar recados.
Eu sempre enrolo.
Falo coisas estúpidas.
E aí, quando chego
na coisa importante,
a caixa postal
me interrompe e...
Eu de novo.
Eu preciso ir embora.
Mas eu volto para ajudar.
Prometo.
Você tem razão, Scott.
Se alguém vai salvar
o Mason, é você.
Somos nós.
O que é esta coisa?
Eu não sei.
Liam, eu consigo sentir.
Está no meu crânio.
Não se mexa.
Cuidado.
- O que estão fazendo com ele?
- Eu não sei.
Pessoal, foco.
Mason, vamos tirar você daqui.
Mantenha-o parado.
Certo.
Vou tentar tirar.
Avise, se estiver doendo.
Está doendo!
Com certeza dói.
Eu quase nem mexi.
O quê? O que houve?
Quem morreu?
Ninguém.
Até agora, pelo menos.
Você está bem?
Sim, ainda estou pensando.
Ainda tentando descobrir
por que é o Mason.
Ele nem estava
na lista de Quimeras Genéticas.
Agora ele está.
Mason nasceu com síndrome
de embolização gemelar.
Quer dizer reabsorção fetal?
Ele teve
um gêmeo perdido no útero?
Que conta
como dois tipos de DNA.
Alguém pode, por favor, explicar
com palavras que eu entenda?
- Ele comeu o gêmeo dele.
- Credo.
- Mas isso ajuda em algo?
- Eu não sei.
Mas é bizarro o bastante
para parecer ser importante.
Precisa ajudar.
Tem que haver alguma coisa.
Eles nos queriam aqui.
Liam, tente tirar aquela coisa
do pescoço de Mason.
Theo...
- Theo Raeken.
- Ele vem conosco.
Falha... Theo Raeken.
Eu não sou uma falha.
Liam... Saia daqui. Vá.
Não uma falha completa.
Aprendemos com você.
Ele está tentando
fazer sua cabeça.
É isso que querem,
não dê o braço a torcer.
Não podemos derrotá-los.
A marca
de uma verdadeira falha.
Repetindo o mesmo erro
várias vezes.
Vamos levar o Mason.
E então vou pegar
o que é meu.
Braeden, aconteceu algo.
Temos que ir.
- Mason...
- Mason Hewitt.
Está no segundo ano.
É o melhor amigo de Liam.
E um assassino em massa.
Precisaremos contar
o resto ao Scott.
- Não necessariamente.
- Se há um modo de salvá-lo...
A pique não vai salvá-lo
e sim matá-lo.
Mason Hewitt se foi.
Mas você ainda pode
me dizer onde está.
Como sabemos que não é
uma caneca de aço juntando pó
na coleção de antiguidade
de alguém?
Acho que está mais próximo
de nós do que isso.
Vamos encontrar a pique.
Em qualquer forma que esteja.
Se não conseguirmos,
precisaremos
de muitas armas de fogo
para enfrentar a Besta.
Quantas armas de fogo você quer?
Deixe-o ir.
Você se acha especial
e é narcisista,
como a sua geração.
Nisso, você é
um tremendo êxito.
Scott, eu não consigo tirar.
Não sei o que fazer.
Mas as suas falhas
nos ensinaram uma coisa.
A banalidade do mal.
Que você era e sempre seria
um mal comum.
Acha que eu sou comum?
Acreditávamos
que para ressuscitar
o assassino perfeito,
tínhamos que começar
pelo mal perfeito.
Com você aprendemos
que o verdadeiro mal só vem
quando se corrompe algo
puramente bom.
Algo não.
Alguém.
Liam, espere!
Liam!
Transformação...
Transformação sem frequência.
Mason!
Esse não é meu nome.
Ainda está aqui, Braeden?
Tudo bem.
Adoro o jogo da jaula.
Sei que podem me ouvir.
Eu preciso da ajuda de vocês.
Talvez eu falhei
no teste de vocês.
Talvez
eu não tenha controle ainda.
Mas eu farei
o que for necessário...
O que precisar...
Por favor.
Digam-me como salvar
os meus amigos.
Kira...
Nós podemos ajudá-la.
Mas terá um preço.
Tudo tem um preço.
Êxito.
La Bete Du Gevaudan!
Eu sei o seu nome!
Você lembra o meu?
Argent!
Que porra foi essa?
Vocês viram
a Besta de Gévaudan,
aquele era o homem.
Sebastian Valey.
@MysticSubs
www.MysticSubs.com