NOVE MESES ANTES
Vais atrasar para o comboio!
Imprimi o teu bilhete.
- Estação ferroviária, sim?
- Não, para o aeroporto.
Este é o voo 861
com destino a Washington DC.
Estamos a uma altitude
de 33 mil pés,
com velocidade do ar
de 400 milhas por hora.
O clima está bom.
Ryan Booth.
Prazer em conhecer-te, Ryan Booth.
- És de DC?
- Só a fazer a ligação.
Vou para o Chile.
- Férias?
- Médicos sem Fronteiras.
E de um momento para o outro
fiquei desconfortável
nesta conversa.
Obrigada.
- Então e tu?
- A regressar para a família.
- A regressar?
- Estava nas Filipinas.
Última noite de liberdade
para os dois.
Brindemos a isso.
- Então?
- Olá.
Obrigado por fazer isto.
Sou o Simon.
- Sou o Max.
- Certo.
Fomos beber um café.
Boa. Obrigado.
- Onde vais?
- Desculpe, estou atrasado.
- Obrigado pelo café.
- Pois.
Tem casa de banho?
Sim. Mas está com problemas.
Chave só para clientes.
Então... Dás-me o teu número?
Ou e-mail...
- Ou o teu nome.
- Não fazes o meu tipo.
Dizes isso ao gajo
com quem acabaste de ter sexo.
Bem, se fosses o meu tipo,
não tínhamos feito sexo.
Ia querer
conhecer-te primeiro.
Que tal listar cinco coisas
sobre ti para provar
que tenho razão,
e, se alguma delas
estiver errada,
eu conto
o que quiseres saber.
1. És simpático.
Não! As tuas boas maneiras
provavelmente vieram
por teres crescido numa casa
cheia de mulheres.
Ninguém te ensinou
como barbear.
A tua barba cresce
toda desgrenhada.
2. Estás separado.
Foste casado
e bem recentemente.
O calo naquele dedo é pequeno,
mas não macio.
3. És evasivo.
Porque não estiveste
em Manila.
É a temporada das chuvas
em Manila,
e estás a usar...
- "Sapaténis"?
- Isso. "Sapaténis".
Que estão limpíssimos,
mas não novos.
O que nos leva ao 4:
chamavas de ténis,
se fosses mesmo do Norte.
Então suponho que...
Sejas da Costa Oeste...
Los Angeles.
Hawthorne,
mais precisamente.
O que nos leva ao 5.
Simpático separado do Oeste
que achei
suficientemente atraente
para entrar neste carro
e fazer o que fizemos.
Resumindo...
Definitivamente
não fazes o meu tipo.
Hawthorne?
CIDADE DE HAWTHORNE
Quem és tu?
Acho que nunca vais saber.
Juro solenemente
apoiar e defender
a Constituição
dos Estados Unidos
contra todos os inimigos,
estrangeiros e domésticos.
Que terei verdadeira fé
e fidelidade à mesma.
Aceito esta obrigação
livremente,
sem ressalvas
ou propósito de desistir.
E que desempenharei
bem e fielmente as obrigações
do cargo que estou prestes
a assumir.
Que Deus me ajude.
Bem-vindos à Academia
do FBI em Quantico.
Sou o Agente Especial
Liam O'Connor.
Os meus parabéns.
Vocês conseguiram.
Agora vamos ver
se conseguem sobreviver.
QUANTICO » S01E01
- Run -
Estou aqui!
FBI! Não se mexa!
Mãos onde as possa ver!
- Sou do FBI! Tenho credenc...
- Não se mexa!
- Nem pense em mexer-se!
- Não disparem!
No bolso do blusão.
Esta zona não é segura.
Venha comigo.
A situação deste país é
a mais precária que já tivemos.
Nunca houve tantas ameaças.
A maioria das ameaças não vem
de organizações conhecidas,
ou de grupos extremistas,
mas do nosso próprio quintal.
Um vizinho que cresceu próximo,
uma cena de uma noite,
talvez até mesmo
um membro de família.
Inscreveram-se aqui,
para proteger
o vosso país destas ameaças.
Embora ideais e notas
os tenham trazido até aqui,
não serão suficientes
para os manter.
A Academia do FBI é
a mais difícil escola superior
e campo de treino,
juntos.
Não é como a faculdade.
É vida e morte.
É tão acolhedora.
Não pode ser.
É a chefe.
E depois?
Damos o nosso melhor aqui,
e no melhor dos cenários,
acabamos como um robot
- nada sensual e sem coração.
- Funciona com a Hillary.
Vão receber credenciais
temporárias, uniformes
e uma arma vermelha.
Usem sempre o uniforme,
as credenciais,
e a arma vermelha.
Serão identificados como novos
agentes em treino, ou NAT,
e não como visitantes,
estagiários dos Narcóticos,
ou da Marinha.
As armas podem ser
emprestadas para treino
deixando a arma vermelha.
Devolvem a arma
e recuperam a arma vermelha.
Pareço a Tilda Swinton.
Sou o Simon,
ainda não nos apresentámos.
Uniformes
sem distinção de género.
Uma vitória para a igualdade?
Estou em conflito.
- Alex Parrish.
- Shelby Wyatt.
- Prazer em conhecer-te.
- A ti também.
Serve para quê?
Nem sequer dispara.
É para te acostumares
com o peso de uma arma.
- Já disparaste uma verdadeira?
- Competi com arco e flecha.
Não é a mesma coisa.
Os juízes das Olimpíadas
ficaram impressionados em 2012.
Era contabilista,
era o meu único passatempo.
Boa.
O café era terrível na Marinha.
Com 30 anos e de regresso
ao acampamento de Verão.
Deixa-me ajudar.
Sou boa com as dobras.
Obrigada.
Estavas de pijama
por baixo da roupa?
Espera aí.
És o "Ancião Eric"?
Não acredito!
- Eles sabem?
- Claro, eles recrutaram-me.
- Porquê?
- Os Mórmons respeitam a autoridade,
não bebem ou drogam-se,
vivem noutros países
e falam várias línguas.
Acredito que nada disso
se aplique a ti.
- Onde foi a tua missão?
- No Malawi.
Sempre quis visitar.
Um país de boas pessoas.
Nunca estive na Geórgia...
Ryan Booth, muito prazer.
Fizemos sexo no teu carro
há 6 horas.
Não pensei que quisesses
que todos soubessem.
- Porque não?
- Vamos chegar atrasados.
A Nimah tem um quarto
só para ela?
As Muçulmanas devotas não devem
ser vistas nuas por homens.
Ela fica sozinha
para isso não acontecer.
Pois, eu sei.
Nimah?
Não queres perder a primeira...
Credo, desculpa!
Estava a falar
exactamente sobre isso...
- Sou maricas, então...
- E isso faz diferença?
- Não.
- Sai daqui.
Estas pastas contêm informações
sobre vocês, recolhidas pelo FBI
durante o processo de inscrição.
Um item foi editado.
Se inteligência é com a CIA,
investigação é connosco.
- Como chegaste antes de mim?
- Identidades roubadas...
- Usei o elevador.
- assassinos em série, bombas.
Mesmo sem uma pista-chave,
existem sempre pistas.
O mais pequeno detalhe
pode fazer uma grande diferença.
Então, vão escolher um colega,
vão descobrir a parte
da história que falta em 24 horas...
ou estão fora.
Boa sorte.
A minha pasta é aquela,
"doutora".
Por favor.
Já sei tudo sobre ti.
O meu pai em Bethesda
vai ficar contente por ouvir isso.
Já tenho o que queria.
Parece que alguém
já tem o teu ficheiro.
Não podes apanhar o teu.
Joseph Smith.
Quero ver
quantas mulheres tens.
Há algumas horas, uma explosão
atingiu a Central Terminal de NY,
próxima
à Convenção Nacional Democrata.
Agente Jimenez,
Força de Intervenção Contra o Terrorismo.
Ainda não entendemos tudo,
mas precisamos de si.
De mim? Porquê?
Sou agente há alguns meses.
Vigiava o perímetro
da Convenção.
Não devíamos
ajudar as pessoas?
Há agentes e polícias no local,
e militares a chegar.
Será mais útil aqui.
É a sobrevivente
mais perto da explosão.
- É a nossa melhor testemunha.
- Mas não me lembro de nada.
Pode lembrar mais do que pensa.
Venha comigo.
Fizeram uma denúncia antes
da explosão. Muito tarde, mas...
- O que disseram?
- Que foi um agente.
- O quê? Que loucura.
- Foi ainda mais específico.
O quanto conhece
estas pessoas?
- Não estou a entender.
- Você investigou-os.
Viveram juntos durante seis meses.
Lembre-se do que sabe.
Está a dizer
que um deles é terrorista?
Pior. Julgamos que já era
terrorista quando chegou a Quantico.
Essa foi a denúncia.
Ajude-nos a descobrir quem é
para impedirmos o próximo ataque.
A minha equipa levou técnicos
para não haver mais surpresas.
Fechámos pontes e túneis,
ninguém sai ou entra.
A cidade está
como no 11/09.
- Mantenha-me informado.
- Entendido.
Então...
O que aconteceu no segundo dia?
DIA 2
6:00 - ACORDAR
Detesto não conseguir
parar de olhar.
Eu não.
Não estavas com essa roupa ontem?
Passaste a noite num bar?
Não sabia
que tomavas atenção.
- Mandei-te ajeitar.
- E eu disse que ia tentar.
Lembra-te que já não sou
a tua parceira ou namorada,
nem tua amiga.
Sou a tua chefe.
Pareces mais
um director de penitenciária...
o que faz sentido,
porque isto aqui é uma prisão.
Meteste em confusões,
Liam, eu não.
Este é o último sítio
que te queria ver.
Então porque me trouxeste
para aqui?
Para poderes ficar
com a tua pensão e o teu orgulho,
e fazeres a contagem regressiva
com um pouco de dignidade.
Tal como tu.
- Não é isso que faço.
- Não?
Nenhuma mulher foi mais do que
Directora Assistente de Quantico.
Nenhuma.
O que faço não interessa.
O número de recrutas nunca foi
tão grande e ainda estou aqui.
O tecto só é de vidro
até que o partas.
Esse é o tipo de coisa
que só um homem diria.
Perdi a minha família
para este trabalho.
Eu também.
Pois, mas não me vês a beber
por causa disso, vês?
A desistires
porque não foi à tua maneira.
Salvei-te de afogares.
Ainda te posso mandar de volta
para a água.
Não te esqueças disso.
Treino físico, de pontaria,
tácticas de defesa...
Não dá tempo
de fazer aquela tarefa.
- Comecei ontem à noite.
- Já acabei. O Simon foi fácil.
Prefiro "honesto".
Não tenho nada a esconder.
Sobre ontem...
Quando abri a porta...
Não te preocupes.
Está tudo bem.
Posso fazer uma pergunta?
Reparei que, às vezes,
prendes o teu Hijab
para esquerda
e outras vezes para direita.
Existe algum significado
cultural,
ou é só uma maneira de prender
quando o enrolas?
Notei que és ambidestra.
- Sim.
- Bom dia.
- Bom dia, senhor.
Sou o Agente Especial Pete Fairman.
E vou conduzir o vosso primeiro
teste de qualificação.
Quando é que a investigação
começou a ficar séria?
Entre as actividades,
durante o almoço,
no campo de tiro...
Quero falar sobre a sua cliente,
Shelby Wyatt.
O advogado disse que trata
das finanças da família.
O contabilista disse
que as posses
dos Wyatt estavam
no banco até 2001.
Tempo!
Impressionante,
estagiária Amin.
Esperava por isso.
Não descontes nela.
- Esta não é a habilidade dela.
- E qual é?
Ela ficou famosa a caçar
com o pai.
LOCK & LOAD
SHELBY WYATT CONTA TUDO
- Atiradora americana.
- Dois mil amigos?
Quem dá cinco estrelas a tudo?
Porque é que o único filme aqui
é "City Slickers"?
O Instagram do Eric
só tem mímicos.
Obrigado por telefonar.
A Mna. Parrish listou-a
como referência,
e esperava que...
A. PARRISH ADICIONOU-TE
- Eu... Desculpe.
Esperava que me pudesses
dizer que tipo...
que tipo de funcionária
era ela.
Apanhei-te!
Investiguei o Caleb o dia todo.
Ele é um menino de ouro.
Sabias que o próprio director
escreveu a recomendação dele?
A única recomendação
que ele podia ter
é de onde malha o abdómen.
Ele deve estar
a esconder alguma coisa.
Pois foi.
Vocês não estavam lá.
19... 20...
15...
Eu fumo.
Acho que se passa qualquer coisa
com a minha arma.
Caramba!
Parece que o menino de ouro
pode ser só banhado a ouro.
Ele julga que se pode dar bem
pela aparência?
- Provavelmente.
- Não estou a julgar nada,
Taylor Swift.
Vais ver quando apresentar
o que descobri do Packer.
Qual é a diferença de tempo
daqui para Malawi?
Sete horas. Porquê?
E o que aconteceu?
Estava na hora da aula.
Devolvemos as nossas armas.
Já sabe
o que aconteceu a seguir.
Encontraste alguma coisa,
eu fico com isto?
Muito melhor
do que esperava.
- Vou acreditar.
- Romney, relaxa.
Não queres ser surpreendido
como toda a gente?
Mas... Como passaste pela
verificação de antecedentes?
Estás a mentir.
Não tens nada.
- Deixa-o em paz, Haas.
- Só quero estar preparado...
porque ele sabe o que fez.
Devias ter ficado
em Salt Lake, rapaz.
Não te deixes afectar por ele.
O que quer que tenha
encontrado,
o FBI já sabe, não é?
Anda lá.
15:00 - ENTREVISTAS
- A investigação acabou.
Agora é o momento de seguirmos
para as entrevistas.
Cada um de vocês
tem uma verdade descoberta,
parte de informação
que acreditam ser verdadeira,
mas precisam de confirmação
do vosso suspeito.
"Investigação e entrevista..."
o pão com manteiga
do FBI.
E se não se destacarem
nos dois,
nunca serão aprovados.
Enquanto no mundo real
um polígrafo pode ser
inadmissível em tribunal,
eu acho-o uma boa
ferramenta de ensino.
Façam perguntas
de "sim" ou "não,
e vamos ver
até onde chegam.
Então, quem foi o primeiro?
SALA DE ENTREVISTAS 1
SHELBY WYATT
Para que serve
a câmara de retina?
O movimento e dilatação ocular
são reveladoras.
Simon, podes começar.
- Cresceste na Geórgia?
- De certeza, sim.
- Com a tua família?
- Sim.
- És filha única?
Bem, tenho
uma meia-irmã.
Ela tem 10 anos.
Mal a conheço.
Mantém-te calma. Está tudo bem.
E os teus pais?
- O que têm?
- Ainda estão vivos?
Não. Não estão.
Como é que morreram?
Essa não é uma pergunta
de sim ou não.
- Morreram os dois juntos?
- Sim.
Foram assassinados?
Sim.
Quando tinha 16 anos.
O que é esse pedaço
de metal que anda contigo?
Reformula.
Esse pedaço de metal,
faz parte de um avião?
Sim.
O avião em que os teus pais
estavam?
Sim.
Em 11 de Setembro.
É por isso que estou aqui.
Muito bem, Simon.
Muito bem.
Quem foi a seguir?
- És maricas.
- Sim, mas isso não é segredo.
- Não estava no teu processo.
- Podia haver discriminação.
Seria discriminação se dissesse
que és virgem?
Nimah para presidente!
Espera aí, isso é mentira,
não é?
Não de acordo
com o polígrafo.
Os teus 4 últimos namorados
disseram que eras.
Nimah, isso não é
um segredo do Simon.
Devia ser.
É óbvio que não levaste
a tarefa a sério.
Terminaste.
Simon Asher,
és um judeu conservador
de uma família Sionista.
Ainda assim, há quatro anos,
viajaste para Gaza
e viveste com palestinianos,
e, até hoje,
nunca disseste isso a ninguém.
Desculpa, esqueci-me.
Sim ou não?
Sim.
Ele foi para Gaza porque queria
ficar melhor informado.
Foi o que ele disse.
Sabemos o real motivo.
- E quanto a si?
- O que tenho eu?
Não preciso do polígrafo.
A Alex não vai mentir.
Pois não, Alex?
- Tudo bem.
- Viram, aquilo é bom.
Faz com que ela sinta
que pode confiar nele.
Não podes confiar em mim,
então prepara-te.
Tu e eu, no meu carro.
- Fazes sempre isso?
- Não tanto quanto gostava.
Achas que talvez faças isso
por problemas
com homens na tua vida?
Não tenho tantos homens assim
na minha vida,
então não sei como é possível
ter problemas com eles.
Não achas que a incapacidade
de alguém se ligar
vem de alguma coisa
do seu passado?
- Porque não me dizes?
- O teu pai.
O que tem o meu pai?
É um homem difícil
de encontrar.
Não tens fotografias dele
no teu Facebook.
Desmarcaste as fotografias
dos dois juntos.
O facto é
que quando ele faleceu,
nem sequer o mencionaste.
Prefiro ficar em luto
particular.
Eu concordava
se estivesses mesmo de luto.
Posso perguntar,
ou podes contar-me.
O que te fizer
sentir melhor.
- Sai!
- Não, sai tu!
- Porquê?
- Já paraste para pensares nisto?
Tens filhos!
- Não te aproximes, querida.
- Papá, não!
Faz o que ele disse.
É perigoso.
- Ele está bêbado.
- Não lhe mintas!
Diz a verdade
ao menos uma vez, Sita!
- Papá, pare!
- Uma vez na vida!
- Papá, abaixe a arma!
- Sobre ti?
Papá, não!
Chama ajuda, Alex!
Por favor, socorro!
Por favor!
- A sua mãe alvejou-o...
- Em legítima defesa?
Isso mesmo.
Podes parar agora, Ryan.
Esta foi tocante.
Mas o segredo dela
não é melhor que a do Eric.
Agente O'Connor,
podemos ser a seguir?
Packer, vais cair.
Ancião Eric,
sei o teu segredo.
Entra lá.
Preparado para contares
a verdade, Ancião Eric?
- Abaixa a arma.
- Não vais contar.
Não te vou deixar!
Parece achar
que se eu ficar a falar,
isso vai destravar
uma lembrança
que acrescentará
ao que disseram,
mas talvez devesse falar
com os outros.
- Estou a falar consigo.
- É uma perda de tempo!
- As pessoas precisam de ajuda.
- O que aconteceu a seguir?
Eric...
Eric, abaixa a arma.
Porque tiveste que procurar?
Não me podias deixar em paz?
- Estou a fazer bluff.
- Abre a porta, Eric!
Não encontrei nada. Procurei,
mas não encontrei nada.
- Eric, abre a porta!
- Não acredito em ti!
- Não encontrei nada, juro!
- Abre a porta!
Está bem?
Só estava a fingir.
- Se eu fingisse...
- É mentira.
Irritavas-te
e deixavas fugir o teu segredo.
- Precisava disso.
- Abaixa a arma, Eric!
Se falhasse também
neste teste,
seria mandado para casa.
Abaixa a arma.
Por favor, abaixa a arma.
Estás a mentir. Vais contar a todos.
Vão todos saber.
Eric, está tudo bem.
Dá-me a arma.
Acredita em mim.
Abaixa a arma e dá-ma.
Anda lá, homem.
Dá-me a arma!
Abre a porta!
CONTINUA A PROTELAR
Desculpa.
- Pensava que ela não morria.
- O quê?
Eric, está tudo bem!
Não!
Acabei um telefonema
com várias pessoas.
Do que consegui reunir,
quando o Eric estava em missão,
ele dormiu com uma malawiana
de 14 anos e engravidou-a.
Ele levou-a para abortar,
algo ilegal naquele país.
Ela morreu no processo
e ele nunca contou a ninguém.
E ninguém daqui descobriu,
inclusive tu.
Não atires isso
para cima de mim.
Ele foi testado,
passou pelo polígrafo,
pesquisado e aprovado
antes de chegar aqui.
Tu própria o recrutaste.
Eu intervim por ti.
Iam demitir-te
depois de Chicago.
Disseram que tinhas
perdido o foco.
Agora vejo
que tinham razão.
Não sei porque
ainda estou aqui.
Ninguém gosta de mim.
Sou mau em tudo.
Só entrei
graças aos meus pais.
- Os teus pais?
- Os dois são agentes.
Quase não passei
no exame de admissão.
Tiveram que mexer
uns cordelinhos para entrar,
- e vê o que aconteceu.
- O que o Eric escondia,
ninguém sabia o que era,
nem mesmo o FBI.
Imagina se ele se torna
agente com esse segredo.
Quem sabe o que teria feito
para preservá-lo?
O segredo dele foi exposto.
Todos os nossos foram.
Essa foi a parte mais difícil,
mas agora já acabou.
Porque estás a ser
tão simpática comigo?
Eu tenho sido
um idiota contigo.
Porque...
Eu sei como é
ficar abatida.
Por isso decidi
fazer algo a respeito disso.
É isso tudo.
O que aconteceu hoje
foi devastador.
Uma tragédia.
Mas também uma lembrança.
Não tenho dúvidas
de que o Eric Packer
tinha muito para nos oferecer,
mas não conseguia
encarar o seu verdadeiro 'eu'.
Como agente,
essa é a coisa mais importante.
Se não conseguem ser honestos
consigo próprios,
como vão conseguir
a verdade de alguém?
E a parte mais assustadora
disto tudo
é que a partir daqui
só fica pior.
Então esta noite,
por favor, por favor,
pensem no que querem
das vossas vidas, do vosso futuro.
E mais do que isso,
pensem em quem são
e porque é que estão aqui.
Obrigada.
Sr. Haas?
A Directora Assistente
quer que espere.
O Caleb foi embora.
Ainda restam 49.
Quem é?
Devia perguntar
a mesma coisa.
É a Nimah ou a "Minah"?
Que estúpido.
Por acaso,
podes ser qualquer uma
se aceitares beber
um café comigo...
Talvez recomeçar
com o pé direito?
Vou já sair.
Porreiro!
Eu... fico mesmo aqui.
Tu ou eu desta vez?
A Miranda disse que era eu.
Sempre para a direita
a partir de agora.
Director Assistente.
Director Assistente!
O Agente Jimenez
está à sua espera.
Explosões controladas
com segundos de diferença.
Vários níveis abaixo das ruas.
Se acredita na CIA,
está vinculado
aos ucranianos.
A segurança nacional
diz que foi o EIIS.
- E a nossa rapariga?
- A começar a juntar as peças.
Talvez deva intervir.
Acha apropriado após o que houve
entre vocês na Academia?
Fique com ela
mais um bocado.
- Teremos a nossa resposta.
- Certo.
O que se passa? Acha que tenho
alguma coisa a ver com isto?
- Porque se acha...
- Pode parar agente Parrish.
- Sabemos que foi você.
- Isso é ridículo.
Se estivesse
a cobrir o perímetro,
estaria a blocos de distância,
não a 91 metros da explosão.
Sem arranhões,
algo impossível,
a não ser que tenha ido
para onde a encontrámos,
o que acredito que fez.
E verificámos a sua arma.
Foi disparada recentemente,
três balas,
e não há registos
no Escritório.
Reze para que não
as encontremos.
A transmissão está ao vivo!
- Encontrá-las onde?
- No seu apartamento.
Deita-a abaixo!
- Entrámos!
- FBI! FBI!
Há C-4 aqui!
Chamem o esquadrão
anti-bombas!
Encontrei plantas.
Senhor! Viu isto?
É da Central Terminal!
Senhor, temos um abatido.
Vivo ou morto?
Agente Booth? Agente Booth?
- Agente abatido.
- Meu Deus.
Não disse toda a verdade
na entrevista de ontem.
A minha mãe não disparou
no meu pai.
Eu disparei.
Este é o meu pai.
JEFF MICHAELS
AGENTE
O homem que eu conhecia
tinha uma vida simples.
Um trabalho humilde
numa fábrica...
Nunca tirou férias,
nunca falava muito.
O tipo de homem
que não é especial.
- Definitivamente não um agente.
- Onde encontrou isto?
Naquela noite.
A minha mãe mandou-me
a Bombaim para viver com a sua família.
Não te preocupes.
Vou proteger-te.
Por dez anos
mantive isto comigo.
Nunca parei de pensar
a respeito disso.
Nunca fez sentido.
Agora está aqui.
A minha mãe nem sabe
que estou aqui.
Menti.
Menti para toda a gente.
Mas preciso saber
a verdade.
Aquele homem...
Se não era quem eu conhecia,
quem era ele?
Ele era bom?
Era mau?
Era as duas coisas?
Posso procurar por si,
mas não tenho a certeza
se vai gostar do que vou descobrir.
Ainda assim preciso saber.
Quando me dispus
para ficar disfarçado,
não esperava vir para a academia,
aproximar-me de uma recruta,
vir com ela no avião
e entrevistá-la.
- Está a ficar estranho.
- Fica só perto dela.
Diz-me o que ela faz,
o que ela diz.
Isto é uma treta, O'Connor.
A Directora Assistente
aprovou isto tudo?
Ainda sou o teu superior,
Agente Booth.
Não questiones
a cadeia de comando.
E não durmas com ela
outra vez.
Alexandra Parrish,
tem o direito de ficar calada.
- O quê?
- Tudo o que disser
- será usado contra si em tribunal.
- Qual é o motivo?
Para onde me está a levar?
Tenho direitos.
Alguém pode falar comigo?
Digam-me só...
Liam,
graças a Deus que está aqui.
Eles prenderam-me
e não me dizem porquê.
Que tal o que acreditamos
ser o maior ataque terrorista
em solo americano
desde o 11/09?
A bala encontrada
no agente Booth
corresponde
com a sua arma.
Mais os outros todos
que matou hoje.
Liam, você conhece-me.
Não estou ligada a terroristas
ou qualquer outra coisa
contra o país.
Porque faria uma coisa assim
ou disparava no agente Booth?
Talvez a tenha descoberto
e precisava defender-se.
Ou tenha descoberto
a verdade sobre ele,
como descobriu
a verdade sobre o seu pai
e não gostou.
Que verdade?
Eu não... não disparei nele.
Não fiz nada disso.
Já investigaram mais alguém?
Já falaram com mais alguém?
- Liam, não os deixe fazer isto.
- Tirem-na da minha frente.
Liam!
Estão a cometer um erro.
Pare de chorar,
agente Parrish.
Miranda,
o que está a fazer aqui?
Temos que a tirar daqui.
Sabemos
que não é terrorista.
Está a ser incriminada
enquanto o criminoso se safa.
- Mas porquê?
- Não sei.
Só você pode reparar isto.
Eu não era agente de campo.
Tem de pensar duas vezes
e investigar toda a gente.
Mas como?
Vou estar na cadeia.
Assim que entrar,
não sai de lá com vida.
Debaixo do assento.
O seu assento!
Tome. Aqui está a chave.
Agente O'Connor!
Encontraram o motorista da carrinha
inconsciente na escada.
Parem a carrinha. Parem a carrinha!
Parem a carrinha.
10-39 em progresso.
- Meu Deus, o que vai fazer?
- Vou tentar despistá-los.
Escolta do prisioneiro
comprometida.
Proceder com precaução.
Vou bloqueá-los.
Segure-se.
Vou tentar despistá-los.
Fuja!
Ela fugiu! Ela fugiu!
imfreemozart
maniacsubs
Agora temos uma suspeita
do ataque à Central Terminal.
No próximo Quantico...
A bala da arma dela
está no nosso agente.
- As provas mentem.
- A todos os agentes:
a suspeita está armada,
desesperada
e é altamente treinada.
Quero-a viva,
se for possível.
- Anda atrás de mim?
- Alex, onde está?
- Acha que lhe dizia?
- Encontra-a.
- Sabes quem disparou contra ti?
- Sim, sei.
No próximo episódio de Quantico,
na próxima semana na CTV.