Chamo-me Barry Allen.
Sou o homem mais rápido do mundo.
Quando tinha 11 anos,
a minha mãe foi assassinada.
Vi uma bola de relâmpago.
Dentro do relâmpago estava um homem.
Ele matou a minha mãe.
- Juro por Deus que não fui eu.
- Onde está a mãe?
O que aconteceu naquela noite
era algo de impossível.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
- Estiveste em coma.
- Por quanto tempo?
Nove meses.
Os músculos deviam estar atrofiados,
mas estão num estado
de regeneração celular.
Não fui o único afetado, pois não?
Temos procurado
outros meta-humanos como tu.
Toda a minha vida quis fazer mais.
E na primeira oportunidade que tenho
de ajudar alguém, estrago tudo.
O bem que fazes tem
de ser maior que o mal.
Não vais ficar aqui muito mais tempo.
Quem matou a mãe,
acho que finalmente tenho
uma maneira de os encontrar.
Esta é a parte onde devo fazer
a coisa da introdução.
Barry Allen, o homem
mais rápido do mundo.
Mas já sabem isso tudo.
Ora bem.
Vamos passar para a parte boa.
Veem aquele fumo?
É um incêndio entre a Western e
a 3rd na baixa de Central City.
E aquela mancha?
Sou eu a caminho.
Estou a correr a 566 km/h.
E é um dia lento.
Fala o Escada 52.
Estamos a dois minutos de distância.
- Vão morrer pessoas lá dentro.
- Eu sei!
Barry?
Barry!
- O que foi? Não o vi?
- Correste mais seis quarteirões.
Erro meu.
Paige!
A minha filha!
Alguém viu a minha filha?
Paige!
Já chegaste?
O que estás a fazer?
Nada.
Com quem estavas a falar?
- Com ninguém.
- Estás a falar com o Barry?
- Quem?
- Barry Allen?
Atingido por um raio?
Esteve em coma nove meses?
Acordou a ser capaz de correr
mais rápido que a velocidade do som?
- Lembra-te alguma coisa?
- Não.
- Não falei com ele.
- Cisco, há fogo em todo o lado!
Cisco, ainda estás aí?
Mãe? Mamã!
Mamã!
Estão todos na rua.
Que mais tens para mim, Cisco?
Barry, é a Caitlin.
Olá, Caitlin.
- Como te está a correr o dia?
- Volta para os Laboratórios S.T.A.R..
Já.
A caminho.
Vocês perderam a cabeça?
Quem pensam que são?
Bem, sou os olhos e ouvidos,
e ele é os pés.
Isto não tem piada.
Podias ter morrido.
Não podes andar a correr pela cidade
como um bombeiro supersónico.
Porque não?
Falámos sobre isto, eu a usar
a minha velocidade para fazer o bem.
Falámos de nos ajudares
a conter outras pessoas
que possam ter sido afetadas pela
explosão do acelerador de partículas.
Meta-humanos.
E para além do Clyde Mardon,
não encontrámos mais nenhum.
As pessoas desta cidade
ainda precisam de ajuda.
- E eu posso ajudá-las.
- Nós podemos ajudá-las.
Pode dizer alguma coisa?
Penso que o que a Caitlin está a dizer,
na sua maneira zangada espetacular,
é que estamos a começar a perceber
o que o teu corpo é capaz de fazer.
Não quero parecer
um disco riscado, Sr. Allen...
mas aconselho moderação.
Dr. Wells...
Duvido que tenha sido a moderação
que o levou a ser o homem que é hoje.
Numa cadeira de rodas e um pária.
A falta de moderação foi o
que provocou estas coisas.
Conhece os teus limites.
Não esperes que trate de ti
sempre que partas alguma coisa.
Aconteceu alguma coisa lá fora?
Os sensores do fato reportaram
uma telemetria estranha,
os teus dados vitais
dispararam por uns segundos.
Nunca me senti tão bem.
Olá, Joe, está tudo bem?
Ótimo. Tenho uma
cena de crime nova,
um cadáver, detetives
a interrogarem testemunhas,
quilómetros da fita amarela
esticada por todo o lado.
Só me falta uma coisa.
Consegues adivinhar o que é?
Vou já para aí.
O meu trabalho diurno chama.
Quando acham que ele vai
reparar que não tirou as roupas?
O criminoso fugiu
com uma data de pistolas,
pelo menos seis Glock 19
com carregadores de munições extra.
Alguém está a preparar-se
para fazer muito mal.
Olá, desculpem o atraso.
A fazer compras de outono, Sr. Allen?
Esta manhã andei a mil
e nem me lembrei.
Pois.
Descarreguei o vídeo
da câmara de vigilância.
Parece ser só um criminoso.
As imagens podem mostrar
apenas um, mas eram seis.
Vejam as pegadas.
Estão todas a cruzarem-se.
Seis pares de pegadas.
Seis armas roubadas.
Devíamos procurar uma equipa.
Estranho.
Os sapatos, parece que
são todos do mesmo tamanho.
43, suponho.
Tal como você, Capitão.
Não que seja um suspeito, senhor.
A tua habilidade de fazer várias
coisas ao mesmo tempo é fantástica.
A maneira como consegues envergonhar-me
a mim, ao capitão, a ti próprio,
todos ao mesmo tempo.
Joe, desculpa.
Começo a achar que "Joe, desculpa"
é mesmo o meu nome,
considerando a frequência
com que o dizes.
- Estou a lidar com muitas coisas agora.
- Eu sei que sim.
Acredita, também estou
a lidar com isso.
Sempre tive um conjunto
muito simples de crenças.
A gravidade faz as coisas caírem.
A água molha as coisas.
E até há umas semanas,
acreditava que o homem mais rápido
conseguia correr
uma milha em 4 minutos.
- Não em 4 segundos.
- Consigo fazê-lo em 3.
- Não é relevante.
- Não contaste nada disto à Iris, pois não?
Não, fiz-te uma promessa.
Eu cumpro as minhas promessas.
Continua a mentir assim,
e pode ser que leves com outro raio.
Vai para o laboratório.
Começa a examinar as
provas da loja de armas.
- Olá, Iris.
- O Barry fugiu outra vez?
A não ser que seja uma pergunta
dos teus trabalhos de casa,
não te interessa.
Volta para o teu quarto.
- Quero ver o meu pai.
- Já disse que não, Barry.
Ele não fez aquelas coisas.
Não magoou a minha mãe.
Eu estava lá naquela noite.
Eu vi.
- Estava lá um homem.
- Sim, eu sei.
Já passámos por isto antes.
Então porque não posso ir vê-lo?
Porque eu disse que não.
Não és meu pai!
Não podes dizer-me o que fazer!
De momento, sou o único adulto
que se importa contigo,
por isso, sim,
posso dizer-te o que fazer.
- Agora vai para o teu quarto.
- Odeio-te!
A culpa é toda tua.
Podia ter feito Folclore Europeu
para cumprir
o meu requisito de Sociologia, mas não.
Disseste "faz Jornalismo, Iris".
"Os repórteres divertem-se imenso".
Adivinha, Barry?
Os repórteres não se divertem nada.
O jornalismo é aborrecido.
Estou aborrecida.
Culpo-te a ti.
O que foi? Porque estás a
olhar para mim assim?
Estás muito bonita.
Obrigada.
E tu porque não estás todo bonito?
Esta tarde?
Fato e gravata?
- A universidade vai dar ao Simon Stagg...
- Simon Stagg.
um prémio importante.
E tu concordaste...
Em explicar-te a parte científica
para o teu artigo.
Estou a lembrar-me agora.
Quão rápido consegues
ir a casa e trocar de roupa?
Bastante rápido.
Olá, Allen.
O Joe pediu-me para ver como estás com
as provas do tiroteio da loja de armas.
- Olá, Iris.
- Detetive.
Por favor, malta.
Beijem-se lá.
Eu já sei, lembram-te?
Obrigado por seres
um porreiro com isto, Barry.
Eu sei que não é fácil
manter um grande segredo.
Já estou a ficar habituado.
Acho extraordinário,
depois de ter sido um tímido caloiro
na Universidade de Central City,
estar agora aqui perante vós,
eleito pela administração
como o homem do ano.
Apesar de ser um prémio
muito apreciado,
a verdadeira honra é saber que o meu
trabalho em transplantes de órgãos,
ajuda a dar às pessoas
uma segunda oportunidade na vida.
Muito obrigado
a todos por terem vindo.
Pronto, vamos lá...
O trabalho do Simon Stagg
em clonagem celular,
levou a grandes avanços
no futuro do transplante de órgãos.
Os jornalistas podem beber em trabalho?
Ora bem. se já estás entediada,
espera até chegarmos à ciência
por trás da regeneração celular.
Tinha saudades disto, Barry.
Sinto que não temos passado muito tempo
juntos desde que acordaste do coma.
Sim, tenho tido umas
semanas loucas, eu sei.
Achei que tens andado a
evitar-me por causa do Eddie.
Sei que não achas bem que namore
com o colega do meu pai,
mas eu...
- Não. Não é nada disso. De todo.
Sr. Stagg, estava a pensar se poderia
ter uma citação sua para o meu artigo.
Agora não, menina.
Vou inventar algo.
Então, o que me ias dizer?
Parecia que ias dizer alguma coisa.
Sim...
Calados! Todos vocês!
- Meu Deus!
- Calados!
Quão atenciosos!
Estão todos a usar
a vossa melhor joalharia!
Quase como se soubessem
que vos viríamos assaltar!
Agora todos em linha!
Não. Não!
Quietos!
Larguem as armas!
The Flash S01E02
"Fastest Man Alive"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Barry.
Virei-me e tinhas desaparecido.
O que aconteceu? Estás bem?
Sim, sim, estou bem. Eu...
Fui atrás deles para tentar
ver as matrículas.
- O quê?
- E eu...
desmaiei.
- Olá.
- Iris.
- Onde estavas?
- Pai, vai com calma.
Encontrei-o lá fora.
Desmaiou.
Queres que te chame um
paramédico, Allen?
Não, estou bem.
Obrigado, Eddie.
Pensei que estava morto.
Vi a arma a disparar e depois...
De repente, estou lá fora.
Não faço ideia como lá cheguei.
Deixa-me falar contigo um momento.
Sim.
Perseguiste aqueles
homens armados, não foi?
Sim, devem ser os mesmos tipos que
roubaram a loja de armas hoje de manhã.
E o que ias fazer
quando os apanhasses?
Pedir-lhes com jeitinho
para encostarem?
Não és à prova de bala.
Espera. És?
- Não, mas...
- Está bem.
Chega de heroísmos.
Perseguir criminosos
não é o teu trabalho. É o meu.
Não és polícia.
Promete-me.
Prometo.
E sabes que a Iris não é estúpida.
Começa a arranjar desculpas
melhores do que «desmaiei».
Eu...
Mentiste-nos.
Como pudeste não nos dizer
que estavas a ter tonturas?
Somos teus médicos.
Sabe Deus o que se
passa dentro do teu corpo.
As tuas células estão num
estado constante de fluxo.
Podias estar a ter falha cardiopulmonar
ou um Acidente Isquémico Transitório.
Um mini enfarte.
Provavelmente não.
Tu, entre todas as pessoas,
devias saber que na ciência, partilhamos.
Não guardamos segredos.
Não vi ninguém deixá-la
assim tão zangada desde o Ronnie.
O Ronnie era o noivo da Caitlin?
Aquele que morreu na noite
da explosão do acelerador?
Sim. É...
sentida a falta dele.
Vamos descobrir porque
isto te está a acontecer.
Está tudo pronto.
Uma proteção.
- Caso seja necessário.
- Sim.
Tens a certeza disto, Cisco?
A maioria das passadeiras caseiras têm
uma velocidade máxima de cerca de 20km/h.
Esta foi Ciscada. Acredita em mim.
Consegue aguentar a tua velocidade.
Está bem.
Ritmo cardíaco, pressão arterial,
condução nervosa, tudo normal.
Para o Barry.
Função cerebral dentro
dos limites padrão.
Eu disse-vos que
a passadeira aguentava.
Caitlin.
Olha para os níveis de glucose.
- Meu Deus. Claro!
- O quê?
- Era tão óbvio.
- Os níveis de glucose. Barry!
Achamos que sabemos
porque estás sempre...
a desmaiar.
Barry!
MÉDICO ACUSADO DE MATAR A MULHER
Onde está o Barry?
A tomar um duche.
Às três da tarde?
Se eu for lá acima,
vou ver o Barry Allen?
Ou vais ficar de castigo
uma semana por me mentires?
Desculpa, papá.
Mas não te preocupes.
Eu sei aonde ele foi.
Eu também.
Desmaiei outra vez?
Falha metabólica total provocada
por uma hipoglicémia aguda.
Não estou a comer o suficiente.
Um saco de soro e estou pronto?
Diz antes 40.
Parece que estavas com sede.
Vamos ter de te preparar uma nova dieta
baseada nas tuas mudanças metabólicas.
Fiz uns cálculos.
Tens de consumir uma quantidade igual
a aproximadamente 850 tacos.
A não ser que...
seja com guacamole e queijo,
o que é um conjunto de equações
completamente diferente.
Para mexicano, recomendo o Tito's.
Na Avenida Bruckner.
- O melhor burrito da cidade.
- Detetive West.
O que o traz aos Laboratórios S.T.A.R.?
Quando não te encontrei
no teu laboratório,
comecei a fazer
uma pequena investigação.
Parece que tem havido relatos
de um clarão vermelho pela cidade,
a travar ladrões, salvar
pessoas de edifícios em chamas.
Tu...
não lhe contaste que
estávamos a trabalhar juntos?
Joe, posso explicar.
Já tens um emprego
nas forças da lei, Barry.
Sugiro que voltes para ele.
Não olhe para mim.
Estou do seu lado.
Detetive, todos nós queremos
o que é melhor para o Barry.
Se o senhor quisesse
o que é melhor para o Barry,
tentaria dissuadi-lo desta loucura
em vez de o encorajar
a ir lá fora e arriscar a vida.
Viste um homem a controlar o tempo.
O que vai a Polícia fazer
contra alguém assim?
Desde a explosão no acelerador
que suspeitamos que possa
haver mais como ele.
E tu vais fazer o quê?
Apanhá-los?
Estás louco?
Achas que, por correres muito depressa,
és invencível? Não és!
És só um miúdo.
O meu miúdo.
Não sou o teu miúdo, Joe.
E não tu és meu pai.
O meu pai está preso em Iron Heights.
Condenado injustamente.
Estavas enganado acerca dele.
E estás enganado acerca disto.
Posso não conseguir ajudá-lo...
mas se puder salvar alguém
de um edifício em chamas,
ou travar uns ladrões armados,
vou fazê-lo.
E não me podes impedir.
Por isso não tentes.
Acham que são tão espertos.
Todos vocês.
Mas não sabem aquilo
que não conhecem.
E espero que o senhor
seja esperto o suficiente
para o perceber antes
que alguém acabe morto.
Onde está o resto da tua equipa?
- Sou só eu.
- O que queres, Black?
A única coisa que ainda quero na vida...
O teu patrão morto.
Não é culpa minha que tu e
a tua equipa se movam tão devagar.
Eu disse-te onde estaria o Stagg,
não quanto tempo lá estaria.
Preciso do itinerário completo dele.
E acesso de segurança
ao seu escritório e casa.
Vai-te lixar.
Tenho uma reputação
no negócio da segurança.
Uma coisa é o meu
empregador acabar morto.
Outra coisa é se acontecer
no quarto dele.
Vai fazer o que eu peço, Sr. Java.
O que raio me vais fazer
sem o teu exército?
Eu sou um exército.
Vieste gritar comigo outra vez?
O chefe de segurança do Simon Stagg
foi assassinado ontem à noite.
O médico-legista recolheu
algumas amostras de pele.
Com sorte, pertencem ao homicida.
Vê se encontras uma correspondência.
Não pode ser coincidência
que a beneficência do Stagg
tenha sido atacada a noite passada.
- Vou interrogar o Stagg agora.
- Eu vou contigo.
O teu trabalho é aqui.
Fica aqui e fá-lo.
- Olá, pai.
- Olá, querida.
Tenho de ir.
Porque está o meu pai
chateado contigo?
Coisas de trabalho.
Porque estás tu chateada comigo?
Era suposto encontrares-te
comigo no Jitters
para me dares algum fundo
científico para o meu artigo.
E não apareci.
E agora tenho de me lembrar de um
novo tópico para o artigo em 24 horas,
ou chumbo ao trabalho.
- Iris...
- Não digas que lamentas.
Sim? Eu sei que lamentas.
Não sei é o que se passa contigo.
Crescemos em quartos
ao lado um do outro.
Achas mesmo que
eu não sei quando estás feliz?
Triste, deprimido ou confuso?
Pergunto-te uma última vez, Barry Allen,
e é bom que sejas honesto comigo.
O que...
Queres saber o que se passa?
Agora sou rápido!
Credo, só te quero dizer.
O que sinto.
Como me fazes sentir.
Mas não posso.
Raio se passa contigo?
Ainda não acabámos
de falar sobre isto.
Isto é impossível.
Houve um homicídio ontem à noite,
estas epiteliais pertencem ao homicida.
Mas estas células são virgens.
Células estaminais que podem replicar-se,
e tornar-se qualquer célula
que o corpo precise.
Só aparecem nos bebés.
Isto significa que o teu homicida
é o quê, um recém-nascido?
- Acham mesmo que alguém quer matar-me?
- Não temos a certeza, Sr. Stagg, mas...
Um evento onde o senhor estava a ser
homenageado foi assaltado à mão armada.
E o seu chefe de segurança
foi encontrado morto esta manhã.
Sou um cientista e filantropo.
Não somos frequentemente
alvos de assassinos.
Bem, então e processos?
Tem uns 20 pendentes contra si.
É um facto infeliz da vida, Detetive,
que quando se ganha muito dinheiro,
as pessoas que não têm,
pensam que podem tirá-lo.
Pessoas como este tipo, por exemplo?
Danton Black?
Danton Black.
O senhor despediu-o.
Agora ele está a processá-lo.
Infelizmente, a nossa relação de
trabalho não foi uma de sucesso.
Mas posso assegurar-vos uma coisa.
O Danton Black...
não é um assassino.
É um investigador clínico,
não um génio do crime.
Se os puder ajudar de alguma forma...
por favor, avisem-me.
Quero estas pessoas apanhadas
tanto quanto vocês.
- Então aqui estamos nós.
- Para o chão!
Capitão, o que se está a passar?
Agora não, Barry.
Andam homens armados aos
tiros nas Indústrias Stagg.
O Joe está lá.
Tira-o daqui.
Eu cubro-te.
Preparado?
Vai.
- Vai!
- Não.
- Quem quer que sejas, entrega-te.
- Desculpa.
Não vamos a lado nenhum
até o Simon Stagg morrer.
Desculpa. As abrasões já estão a
curar-se rapidamente.
Sim, levei uma tareia daquelas.
Tens sangue no meu fato.
Acho que algum lhe pertence.
Outro meta-humano não muito amistoso.
Danton Black.
É um biogeneticista especializado
em clonagem terapêutica.
Fazer crescer novos órgãos
para substituir os que falham.
Aparentemente o Stagg roubou-lhe
a pesquisa e depois despediu-o.
Eu vi o Black a criar
réplicas do seu próprio corpo.
Isso é bastante irónico.
O tipo especializou-se em clonagem
e agora pode fotocopiar-se a si próprio.
Se ele andasse a fazer
experiências nele próprio
quando foi exposto à
onda de matéria negra,
libertada pela explosão
do acelerador de partículas...
Apresento-vos o Capitão Clone.
Não se preocupem,
arranjarei algo mais fixe.
Onde vais?
O Joe tinha razão.
Isto é demais para mim.
Sim, sou rápido,
mas não sou um guerreiro.
Eu mal consegui lutar contra
um meta-humano, quanto mais seis.
Barry.
Compreendo.
Hoje foi um contratempo.
Mas todas as grandes iniciativas os têm.
E nunca podemos aprender a voar
sem cair algumas vezes.
Isto não foi uma grande
iniciativa, Dr. Wells.
Isto foi um erro.
Pai!
Desculpa.
Sem contato físico.
Cinco minutos, Allen.
Senta-te, filho.
Barry, como chegaste aqui?
Corri.
O Joe não me trazia.
- Ele não me deixa ver-te. Odeio-o.
- Não, não. Não digas isso.
Não é o Joe...
que não quer que venhas aqui.
Eu...
Não quero que cá venhas,
não quero que me vejas assim.
Tem de o libertar!
O meu pai não fez estas coisas.
Ele não magoou a minha mãe.
Foi o homem no relâmpago.
- O homem-relâmpago matou a minha mãe.
- Barry, olha para mim.
- Não foi o meu pai.
- Olha para mim!
Não me podes ajudar.
Está bem?
O Joe vai...
tomar conta de ti até
eu poder sair daqui, e tu...
sê o bom rapaz que eu e a
tua mãe sabemos que és.
Pai?
Pai!
Detetive, o atirador foi preso?
A localização do atirador é,
de momento, desconhecida.
Consideramo-lo armado e
extremamente perigoso.
Obrigado.
Não há perguntas.
Bom trabalho, Eddie.
Não. Sítio certo, à hora certa.
Não, foste um herói, hoje.
A Polícia de Central City
ainda tem um assassino à solta.
Tenho de voltar à esquadra.
Então, viste aqui para a cafeína,
ou vais finalmente contar-me
o que se passa contigo?
Sr. Stagg, gostava que reconsiderasse
a nossa oferta de proteção.
O Danton Black provou que
está disposto a matar, e tem...
Amigos. E acredite,
são todos perigosos.
Aumentei a minha segurança, Detetive.
Espero que o Black venha à
procura de problemas.
Porque vai encontrar muitos.
Dito como um verdadeiro filantropo.
Ou é humanitário?
Desculpa. Nunca me lembro
qual dos dois finges ser, Simon.
Harrison...
Não te levantes.
Outro fã seu, Doutor?
Podemos falar, Detetive?
Portanto, você tinha razão.
O Barry não é o único especial.
Este homem que hoje tentou matar
o Simon Stagg, podia...
Multiplicar-se espontaneamente.
Sim, nós sabemos.
Sabia acerca do Barry?
Quando ele estava em coma,
você foi ao hospital
e perguntou-me se o podia levar
para os Laboratórios S.T.A.R..
Sabia o que ele podia fazer?
Tinha as minhas suspeitas
que ele estivesse...
afetado.
Joe...
nunca procurei tornar-me
no membro sénior
de uma unidade secreta
de combate ao crime.
Ambos sabemos...
que somos os únicos preparados
para proteger Central City.
Talvez eu esteja mais interessado
em proteger o Barry.
Claro que ele está preparado
para entrar na cena consigo.
Não, não está.
Já não. Ele desistiu.
Ele não lhe disse?
Não o vi.
Bem, estou certo de que
é só temporariamente.
Pelo que conheço do Barry,
quando traça um objetivo...
ninguém o convence do contrário,
mas da próxima vez que vestir o fato,
atirar-se de cabeça ao perigo,
ele falhará.
Porquê?
Ele acha que não é capaz.
A dúvida...
é o seu verdadeiro inimigo,
Joe, não o que está
à espreita lá fora.
E enquanto você continuar
a duvidar dele,
ele vai duvidar de si mesmo.
E para que conste,
também me preocupo com ele.
Parece que estavas com fome!
Comer por causa do stress.
Vim para pedir desculpa.
Tens razão.
Tenho andado distante.
- Correto.
- Um bocado parvo.
Devias pedir desculpa mais vezes.
És mesmo sensacional nisso.
Então, o que me ias contar
no outro dia?
Achava que tinha de fazer uma coisa.
Algo que achava que era importante.
Mas parece que não sou
muito bom nisso.
Mas sou bom a ser teu amigo.
Por isso, se precisares de ajuda a
arranjar um novo tópico para o artigo...
Encontrei um.
Algo que, na verdade, me interessa.
Sei que isto vai parecer uma loucura...
Tem estado por toda
a Internet esta semana.
Num edifício em chamas.
Num assalto a um banco.
Mesmo na outra noite quando aqueles
assaltantes dispararam contra o segurança,
CLARÃO VERMELHO
SALVA FAMÍLIA DE INCÊNDIO
que diz que foi movido
para o exterior.
Há algo por aí a salvar pessoas.
Pensava que estavas a fazer Jornalismo,
não escrita de ficção científica.
Desde que te conheço,
que acreditas no impossível.
E se tivesses razão?
E se tivesses razão acerca da
noite em que a tua mãe morreu?
Ouçam, já vos disse que acabou.
Eu sei, mas tens de vir aos
Laboratórios S.T.A.R. agora mesmo.
- Barry, está tudo bem.
- Não está nada bem.
O Black está aqui, e está...
aqui parado.
Não é ele, pois não?
É uma das réplicas dele.
- Como é que a arranjaram?
- Cultivei-a.
Isolei uma amostra do
sangue do Black do teu fato
para ver se conseguia despoletar
o processo de cultivação in vitro
e descobrir como é
que o Black se multiplica.
Para isso expus as células alvo
a um gel proteico,
e começaram a replicar-se nisto.
Porque é que ele...
Isto, não está a fazer nada?
Fizemos um exame ao cérebro.
As funções motoras involuntárias
estão ativas, pouco mais.
Achamos que atua como um recetor.
Os clones são uma concha
vazia sem o Black.
Desliga o verdadeiro Black,
e poderás desligá-los todos.
Mas como sabemos qual
é o verdadeiro Danton Black?
Isso ocorreu-me dado
os teus próprios desmaios.
O Black tem limites, tal como tu.
Controlar todos aqueles clones deve exigir
uma tremenda quantidade de força física.
Portanto, procura aquele que
mostrar sinais de fraqueza ou fatiga.
Ele é o principal.
É só uma teoria, mas uma
que talvez queira testar, Sr. Allen.
Além disso, preparei estas barras
proteicas altamente calóricas
para manteres
o teu metabolismo a funcionar.
- Mais algum deles?
- Não.
Porque se começou a mexer?
O principal.
Penso que o principal está a mover-se,
este ouviu a convocatória para a batalha.
E eu sei para onde
é que ele foi convocado.
Indústrias Stagg.
Devias reportar.
A Polícia não consegue combater isto.
O que o Black se tornou,
como o Mardon...
Demais para mim.
Talvez demais para eles, também.
A única pessoa para quem não é demais
és tu.
Tens de fazer isto.
Eu percebo.
Uma vez na vida,
faz o que que te digo.
Vai travá-lo.
Arranja-me esses números
até de manhã, está bem?
Quietos.
Não se mexam.
- Olá, Danton.
- Adeus, Simon.
Fique aqui.
Eu sei que o Stagg
te roubou a investigação,
mas isso não te dá o direito de matar.
Achas que isto é por causa
do meu trabalho?
- Isto é por causa da Elizabeth.
- Ela era a minha mulher.
Tinha uma doença
coronária degenerativa.
Estava na lista de
transplantes há anos, mas...
o tempo estava a esgotar-se.
Portanto, se não lhe conseguia
arranjar um novo coração...
Ias cultivar um.
Estive tão perto.
Até o Stagg roubar
a minha investigação.
Para ficar com a glória.
E eu tive de enterrar
a minha melhor amiga.
Agora...
estou sozinho.
Lembra-te, Barry.
Encontra o principal.
São demasiados para lutar.
- Barry, tens de isolar o principal.
- Não consigo.
É impossível.
Nada é impossível, Barry.
Ensinaste-me isso.
Tu consegues fazer isto.
Barry.
- Barry, estás bem?
- Estou bem.
Estou bem.
Está feito.
Segura-te!
Não!
Não o faças.
A Polícia de Central City confirma agora
que o antigo empregado, Danton Black...
Tentei salvá-lo.
Não parece que ele
quisesse ser salvo.
Algumas pessoas, quando quebram...
não podem ser recompostas.
Algumas pessoas curam-se
e ficam mais fortes.
Espero que sim.
Bem,
ao menos o Multiplex não vai
poder magoar mais ninguém.
Eu disse-vos que ia
arranjar um nome fixe.
Posso ser eu no fato a
fazer todas as corridas...
Mas quando estou lá fora a
ajudar pessoas, a fazer a diferença...
Vocês estão todos lá fora comigo.
Apercebi-me finalmente de uma coisa.
Fomos todos atingidos
por aquele relâmpago.
Estás com fome?
Pepperoni, azeitonas...
e jalapeños.
- Tal como tu gostas.
- Obrigado.
Estavas errado.
Tenho estado errado muitas vezes,
esta semana.
Tens de ser mais específico.
Disseste que uma das coisas
que te leva a correr por aí,
era o não poderes ajudar o teu pai.
Tu podes ajudá-lo.
Nós podemos.
Vamos descobrir quem ou o que
matou a tua mãe naquela noite, e depois...
vamos tirar o teu pai da prisão.
Juntos.
Joe, o que disse sobre
não seres o meu pai...
Barry, eu sei.
Sei que não sou teu pai.
Tens razão. Não és.
És apenas...
o homem que me manteve
alimentado e vestido.
Que se sentava na minha cama
à noite até eu adormecer,
porque eu tinha medo do escuro.
Que me ajudava
com os trabalhos de casa.
Que me ensinou a conduzir
e a fazer a barba.
E enviaste-me para a universidade.
Parece-me bastante com um pai.
Todos os miúdos sonham
ser super-heróis.
Ter poderes, salvar pessoas.
Mas nenhum miúdo pensa em como é
quando se é um herói e
não se está a salvar pessoas.
A verdade é que não muda muita coisa.
Continuamos a sofrer, a amar.
Continuamos a ter desejos e
esperança e medo das coisas.
E continuamos a precisar de pessoas
para nos ajudar com tudo isso.
ALERTA NOTÍCIAS PARA
O CLARÃO VERMELHO.
De certa maneira, é a melhor parte.
Barry, um carro blindado
foi assaltado na Avenida Griffin.
- Mete-te lá.
- É para já.
Na verdade, a melhor parte é isto.
Wells...
Quem te deixou entrar aqui?
Estás a dar uma festa lá fora?
Decerto que viste na televisão.
Um antigo empregado meu
tentou matar-me.
Um antigo empregado com
a capacidade de se replicar
enfrentou um homem que conseguia
mover-se a uma super velocidade.
Também o viste, não foi?
- De facto, vi.
- Extraordinário.
O poder que ele possui, é como...
É como os deuses de antigamente.
É como Mercúrio na Terra.
Consegues imaginar se conseguisses
controlar o seu poder?
Se conseguisses...
Se conseguisses usá-lo?
Podias mudar o que significa ser humano.
O homem na máscara vermelha
é a chave e eu vou apanhá-lo.
O homem na máscara vermelha.
Chama-se Flash.
Ou, pelo menos,
chamar-se-á um dia.
Mas que raio?
Perdoa-me, Simon.
Preocupa-me que aches
que isto é pessoal, e não é.
É apenas que o homem
na máscara vermelha,
o homem mais rápido do mundo.
Ele tem de ser mantido...
a salvo.
Tradução: tellos0, Maston, Nameless,
Fráguas, Mr. Lawyer, rcientista e DianaP
Revisão: Maston