Anteriormente...
Não me posso ir embora.
Não até elas se juntarem a nós.
Vais ser responsável
pelo teu próprio posto avançado.
Preciso que o meu produtor de balas
faça balas.
Não importa se o grandalhão
não está cá.
Ele pode muito bem voltar.
O Carl morreu.
Ele escreveu algumas cartas.
Escreveu uma para ti.
Lembro-me do meu oitavo
aniversário, no KCCU,
com aquele bolo gigante
e a tia Evie
a aparecer de surpresa.
Lembro-me da mãe.
Lembro-me do Codger.
Lembro-me da escola,
de ir ao cinema
e da piza de sexta-feira à noite,
dos desenhos animados,
da avó e do avô, e da igreja.
No Verão, os churrascos perto
da minha piscina para crianças.
Podíamos tê-la usado
na prisão.
Falaste-me dos passeios que
fazíamos quando eu tinha três anos.
Agarravas-me a mão enquanto
passeávamos na vizinhança,
até à quinta do Ross.
Não sabia que me lembraria deles,
mas lembro.
Porque vejo o sol e o milho
e a vaca
que se chegava à vedação
e me olhava nos olhos.
E falaste-me de tudo isso,
mas não foi só isso.
Foi como eu me sentia.
Agarrar na tua mão
fazia-me sentir feliz e especial.
Sentia-me seguro.
Pensei que crescer
implicava arranjar um emprego,
talvez uma família,
ser adulto.
Mas crescer
é estares seguro
e protegeres os que amas.
O mais seguro que seja possível,
porque as coisas acontecem.
Aconteceram antes.
Foste baleado
antes de tudo correr mal.
Eu senti
que as coisas correram mal
porque foste baleado.
Eu quero que te sintas seguro,
pai.
Quero que sintas o que eu senti
quando me agarravas pela mão.
Sentir isso
por cinco minutos,
dava tudo para que sentisses
isso agora.
Eu queria matar o Negan.
Gostava de o ter feito.
Talvez tivesse de ser feito.
Mas já não penso assim.
Voltaste a sair,
mas não acredito
que se tenham rendido.
Acho que não se vão render.
Há lá trabalhadores, pai.
São só pessoas normais.
Idosos, jovens, famílias.
Tu não os queres mortos,
pai.
Estamos muito perto
de recomeçar tudo
e, agora, temos amigos.
É aquele mundo maior
de que o Jesus falava.
O Reino, Hilltop, tem...
Tem de haver mais sítios,
mais pessoas.
Uma oportunidade
para tudo mudar
e continuar a mudar.
Todos a darem entre si
a oportunidade
de ter uma vida.
Uma vida verdadeira.
Por isso, se eles não cederem,
terás de ser tu.
Tens de lhes dar uma saída.
Tens de fazer as pazes
com o Negan,
encontrar um modo
de avançarem.
Não deves esquecer
o que aconteceu, mas...
Não conseguirás fazer
com que não volte a acontecer,
mas ninguém
tem de viver assim,
todas as vidas valem algo.
Recomeça.
Mostra a todos
que podem estar seguros sem mortes,
que podem voltar
a sentir-se seguros,
que se pode regressar
aos aniversários,
à escola, ao trabalho
e até à piza
de sexta à noite.
E aos passeios de mãos dadas
de um pai com o filho de três anos.
Faz com que isso regresse,
pai.
E faz esses passeios
com a Judith.
Ela lembrar-se-á deles.
Adoro-te.
Carl.
S08.E15
"Worth"
Eu voltei cá
para corrigir algumas coisas.
Fiz figura de parvo
por tua causa.
Ouve.
As minhas informações
não estavam actualizadas.
As coisas mudaram
em Alexandria.
Energia.
A energia e o momento certo
podem mudar o jogo.
Eles tinham-na
e fizeram-no quando deviam.
A Margaret tinha Hilltop
controlado. Eu não sabia isso.
Sim, pagámos um preço.
Deixa-me acertar as coisas
com o Negan.
Eu sou o Negan.
E não num sentido colectivo
de "Somos todos Negan".
Eu assumi o controlo
dos Salvadores.
O Negan saiu de jogo.
Agora, és tu quem manda?
Pois sou.
Eu sabia.
Eu sabia que eras capaz.
O Negan era uma grande
personalidade. Percebo isso, mas...
Era muito pouco
convencional.
- Falava muito e fazia pouco.
- Exacto.
Já tu, por outro lado, és o tipo
de pessoa para que se olha
e se diz:
"Aqui está um líder."
É por isso que não poderei
ser brando contigo.
É tudo perspectiva.
Agora, já não tens
de te preocupar com a perspectiva.
- Porque tu...
- Eu sei.
Eu tenho essa energia.
Sei qual é o momento certo.
Quero manter isso.
Por isso, é isto.
Isso é consistentemente estúpido.
Sim.
Achas que estes trogloditas
te vão aconselhar
sobre a gestão de comunidades
e distribuição de recursos?
Em política?
Sim, isso mesmo.
Na confusão
que é a política?
Acabou, Gregory.
Não! Consegui demasiado.
Sofri demasiado.
Sobrevivi a muito
para acabar assim.
Perdi-me em submissões.
Passei pela tempestade
e renasci
como afugentador de merda.
Eu faço
as coisas acontecerem!
Sempre fiz
as coisas acontecerem.
E não vou acabar
a vaguear no meio do mato
sem nada na mão.
Eu uno as coisas
quando tudo se desfaz
e posso voltar a fazê-lo.
Vou voltar a fazê-lo!
Além disso, quem és tu
para me dizer que estou acabado?
Achas que tens energia?
Eu sou a energia.
Não!
Primeiro,
eu não te ia mandar embora.
Ia matar-te.
Segundo,
sabes fazer café?
O melhor da região.
Começamos com um café
e vemos o que acontece depois.
Ele ainda anda por aqui.
Não o vi quando saímos.
Talvez tenha finalmente desistido.
Não.
Só se o obrigarmos.
Devíamos matá-lo.
Eu trato dele.
Eu disse-te.
Ele comeu?
Fizemos a nossa escolha.
Ele quer morrer na floresta e
esperar que lhe mudemos as ideias.
Ele é que sabe.
Vê se bebes água.
A mim, parece-me
um desperdício de bom alho.
E de tudo o resto.
A receita de macarrão e sardinhas
que vos dei
era imagem de marca de quando
eu estudava, como pobre estudante.
Tinha de equilibrar
a boa-vontade orçamental
de macarrão
com queijo em pó
com o poder proteico
das sardinhas enlatadas,
o que era uma fonte de energia
mais duradoura
do que hidratos
de carbono puros.
O refogado de alho dá um toque
a um prato totalmente de recurso.
Faz-me recordar.
Comecem a empratar.
Isto será a ementa
durante o resto do tempo
até esta parte estar concluída.
Quero lembrar-vos que
as nossas vidas não estão seguras.
Eu tinha um respeito muito grande,
que era mútuo, pelo Negan.
Mas ele está desaparecido.
O Simon assumiu o poder
e pediu
uma aceleração exponencial
da produção.
Quer mais munições
rapidamente.
Mesmo que trabalhemos
o dobro
e tenhamos pouco cuidado
com a segurança do processo,
isso não evitará
que arrisquemos não cumprir
a quota quixotesca pedida.
O melhor
que podemos ambicionar
é conseguir
de algum modo obter
o número mínimo de munições
para evitar as consequências
para que o Simon não descubra
que temos poucas.
Não.
Volta a colocar
essa máscara.
Não podemos arriscar
a que este teu amigo contraia
o que quer
que te tenha infectado.
por mau manuseamento
da tua parte.
A minha teoria
é que isso seja gripe
ou um fungo,
ambos de transmissão aérea.
Se fosse de origem sanguínea,
já estarias morto.
Mas é certo
que andas a acumular patógenos
que podem ser passados
por um espirro,
o que obriga a que tenhas
a máscara sempre colocada,
enquanto os medicamentos
actuam.
Agora, abre a mão.
Sente isso.
A primeira camada
não tem força.
A câmara das balas apresenta
um risco mortal
de ricochete
mal sejam colocadas na câmara.
Dado que esta imperfeição
é evidente ao toque,
só posso assumir
que este erro foi intencional.
Não.
Eu não sabia.
Só quis fazê-lo
para que as balas não funcionassem.
Não queria magoar ninguém.
Não quero
que as minhas pessoas morram.
Se não aceitares
que, agora, somos as tuas pessoas,
mais vale abreviarmos
caminho
e engolires a próxima bala
que saia dali.
É o que queres?
Não.
Não é o que eu quero.
Eu não quero isso.
Não quero ajudar-te.
Mas...
Temo a morte.
Talvez tudo isto...
Talvez seja a maneira Dele
de me mostrar
que não mudei.
Um modo de me mostrar
que sou a mesma pessoa
que não abriu a porta
aos paroquianos, há muito tempo.
Ainda sou
o mesmo animal assustado
que faz o que deve para sobreviver,
tal como tu.
Estar vivo pode ser algo que
deixemos de ter em comum em breve.
A partir de agora,
estás suspenso de funções.
Encontra um canto
onde não incomodes
e não toques em nada.
E tenta chorar baixinho.
Vou lá fora testar algumas
destas balas
que não comprometeste
com as tuas manhas.
NÃO FUMAR OU FOGUEAR
TODAS AS VISITAS
DEVEM DIRIGIR-SE À RECEPÇÃO
Surpreendido por me ver?
Não devias estar.
Claro que estou
surpreendido.
Encontrámos o teu carro
e o Simon pensou...
Dás-me aqui uma ajuda?
Não vou mentir.
Foi uma desilusão quando o Rick
me encurralou na cave
com aqueles animais em decomposição
e vocês não apareceram.
- O Simon pensou...
- Quero saber o que tu pensaste.
Quero ver se te lembras
de quem és.
Esta conversa é só
entre nós os dois.
O Simon
está logo abaixo de ti.
Pensei que o quisesses
no teu lugar.
Eu sei quem sou.
Sou Negan.
Óptimo.
É isso que gosto de ouvir.
Mas faz-me um favor.
Apaga esse cigarro
aí mesmo.
Quando chegar a altura,
e vais saber quando isso acontecer,
quero que te lembres
desta conversa.
Quero que te lembres
do que fizemos
e do que ainda podemos
fazer juntos.
Pensei que te tivessem matado na
noite em que desapareceste, tipo...
Tipo assim.
Faltou-me disciplina
e as coisas
tornaram-se pessoais.
E foi por isso que, em Hilltop,
as coisas passaram de infecção
para extermínio.
Sim.
As coisas correram mal,
mas acho que é possível
encontrarmo-nos numa
situação táctica semelhante,
independentemente da abordagem.
Não sabemos isso.
Por isso,
assumo a responsabilidade.
Só te peço
que deixes passar esta.
Eu compenso-te.
Prometo-te isso.
Lembro-me de quando ocupei
este lugar.
Quando me ajudaste
a ocupar este lugar.
Não sabia
se te queria connosco.
Talvez antes de mim,
antes de haver um sistema em vigor.
O que fizeste,
matar aqueles homens
e rapazes
naquela disputa
há tanto tempo,
muitos pensariam
que era uma merda psicótica.
Que era o trabalho
de um sacana
de um animal demente.
Não é o tipo de pessoa
com quem queremos trabalhar,
e muito menos
a nosso lado.
Então,
achei melhor vigiar-te.
Foi o que fiz.
E tudo parecia estar bem,
até ao ponto
em que estamos.
Preciso que te ajoelhes.
Vais fazer alguma coisa
ou é isto?
Não vou fazer nada.
Não.
Pois não.
Está tudo perdoado.
Levanta esse cu.
Está tudo bem.
Não te desapontarei.
Não a ti.
Agradeço isso sinceramente.
Começamos aqui o primeiro
dos novos postos de vigia.
Não temos de tomar Hilltop.
Só temos de garantir
que eles não conseguem sair.
Mantemo-nos hábeis
e ligeiros.
Beliscamos-lhes o cu
de cada vez
que se mostrarem.
Umas vezes, mesmo à frente deles
e, outras, a um quilómetro.
Mas sempre.
Amanhã à tarde,
vou levar dez homens
a este lugar.
Vou abastecê-lo
com mantimentos e munições
com o Dr. Chico-esperto
e com a Meghan.
Todos os outros aqui...
Vão fazer o mesmo, ao mesmo tempo,
mas num sítio diferente.
Amanhã ao fim do dia,
estaremos posicionados
à volta de Hilltop
e a uma curta distância
de reabastecimento.
Haverá equipas permanentes
à volta daquele sítio, a abatê-los.
Um a um, dia após dia,
até os conseguirmos desgastar.
É um plano ambicioso
e mostra coragem,
é um facto.
É bom ter-te de volta,
chefe.
É mesmo bom voltar.
Muito bem. Desapareçam!
Tu ficas, Dwight.
Há algumas coisas
que temos para conversar.
És esperto como tudo,
sabes?
Depois de tudo...
Depois da Sherry,
dessa marca...
Não reclamaste,
não fizeste nada de estúpido.
Só quiseste
ultrapassar tudo.
Nada te chocou.
Mantiveste-te concentrado
no que te podia manter vivo
e com uma boa vida.
Continua
com essa merda limpa.
Não consigo deixar de suspeitar
que ainda estou vivo porque,
apesar de todo
o rancor garantido
que existe entre nós,
vocês ainda sentem alguma nostalgia
da nossa velha camaradagem.
Tendo isso em conta,
estou disposto a fechar a matraca.
A dar-vos espaço
até acharem que é a altura certa
para quebrarmos o gelo...
Cala a boa antes que
te corte a língua!
Calma!
Temos de continuar.
Já devem andar
à procura dele.
- Obrigado.
- Cala-te...
Vamos.
Quando disse ao Negan que tinha
feito a bala, foi para te salvar.
Não pensei.
Apenas agi para o teu bem.
E esperava
que o impacto do taco
fosse a última coisa que eu ia
ouvir, mas isso não aconteceu.
Depois, pensei
que me iam torturar.
Mas não o fizeram.
Deram-me uma oportunidade
para viver.
Tentei resistir.
Tentei ficar acima
do meu imperativo biológico,
mas eu não sou assim.
- Eu sei quem és.
És a razão
de eles terem escapado do Refúgio.
Tudo o que aconteceu desde aí,
todos os que morreram,
a culpa é tua.
Vamos.
Foi o Rick que nos convenceu
a dar cabo dos Salvadores.
Ele é que entrou nesta confusão
sem avaliar os riscos.
És egoísta.
E cobarde e traidor.
Voltaste as costas
aos únicos amigos que já tiveste.
Dar-te um tiro na cabeça
aqui mesmo
faria do mundo
um sítio melhor.
Não te vamos matar.
Não é porque
nos importemos contigo,
mas precisamos
do que está aí.
Vamos enfiar-te no buraco
mais escuro que encontrarmos
e só voltarás
a ver a luz do dia
quando precisarmos
que nos ensines a fazer algo.
Por isso, não te preocupes.
Vais ter o que queres. Vais viver.
Mas vamos obrigar-te
a fazeres algo útil
com essa tua vida patética.
AMANHÃ À TARDE
NEGAN E DEZ HOMENS NO X
EQUIPAS DE ONZE PESSOAS
EM CADA CÍRCULO
ACABEM COM O NEGAN.
ACABEM COM O RESTO. ACABEM COM ISTO
A reunião correu bem.
O status quo foi
novamente alcançado.
Porque ficaste lá?
Conversa da treta.
Temos de falar.
Temos de falar
com os outros
que estão menos contentes
com a gestão actual.
Que, como tu,
entraram em actividades
que a actual gestão
desaprovaria.
- Então, é isto?
- Ou estás dentro ou fora.
Ele não está dentro.
E isso entristece-me.
Mas chegou a hora.
Vamos juntar as pessoas
que pensam por si próprias,
avaliar as forças
de cada um
e fazer
o que temos de fazer.
Vá lá!
Tenho de te convencer?
Pensa em tudo
o que ele te fez.
Todas as indecências.
Tudo o que ele te tirou.
Pensa nisso, Dwight!
Sabes o que tens de fazer.
Encontra-te connosco no pátio,
depois das rondas,
para planearmos o que fazer.
Credo! Está bem?
Está bem.
Isso mesmo! Muito bem.
Isso mesmo.
Devem ter-nos ouvido
a chegar.
Eu trato disto.
Toma conta dele.
Merda.
Ele não pode ter ido longe.
Vamos.
Não podemos deixá-lo
voltar para eles.
Se o vires,
rebenta-lhe com os miolos.
Ele está morto?
Tu.
Culpas a Enid.
Pela morte da Natania.
Mas foram os Salvadores.
O que te fizeram,
aquilo
em que te transformaram,
a culpa é deles.
Escondes-te,
não confias em ninguém,
não vives a vida
como queres
por causa deles.
Eles magoam-te.
E vão continuar a fazê-lo
a menos que faças algo.
Luta.
Olá.
É uma merda, não é?
Sim.
Tens de pensar
que querias isto antes de nós.
Se estão aqui agora,
é porque estão dentro.
Podemos falar
sobre métodos e abordagens,
mas estão dentro.
Não podem voltar atrás.
Isto tem de ser rápido,
calmo e respeitoso.
Ele fez muito por nós.
Há que lhe dar mérito.
Tu tens assuntos pessoais
legítimos a tratar com ele.
Se quiseres, ele é teu.
Algo silencioso.
Mas não uma faca.
Não poderá ser tão pessoal.
Um silenciador?
Convocamos uma reunião.
E é assim.
O próximo ponto
na ordem de trabalhos
é definir o que fazer
para começar a cura.
O evento catalisador
que permitirá isso
é a destruição de Hilltop
e dos seus residentes.
Será um hino à obediência.
Lamento, Gregory.
Depois,
prosseguimos
com as nossas vidas.
Não é, Dwight?
Obrigado, D.
Eu continuo.
Três.
Dois.
Um.
Agora sim,
eis o Simon que eu conheço.
Vem direito a nós,
em vez dessa merdice
das facadas pelas costas.
Porquê? Depois de tudo
o que fiz por ti?
Porque fazes isto?
Ele iria vencer.
Mataste o pessoal do lixo todo,
Simon.
Depois de te ter dito
especificamente
para não o fazeres.
Mas depois disto tudo
e de eu ser como sou,
ainda te darei
uma oportunidade.
Se queres ser o homem,
tens de vencer o homem.
Se o fizeres,
então, que se lixe,
tu é que deves ser
o homem.
Atenção.
Quando isto terminar,
voltamos ao trabalho.
Têm de saber
que eu não queria isto,
mas o Refúgio
deve manter-se.
Este não é o homem certo
para resolver este conflito.
Só te queria...
Agradecer!
Tens de sair daqui agora.
Jura...
Dá isto ao Rick
e fala-lhe de amanhã.
É a única oportunidade
que tens.
Deixei-te um carro
atrás da conduta de carvão.
Vai.
Foste com tudo
para Hilltop.
Fizeste
com que morressem Salvadores.
E, depois,
fugiste com um cobarde!
Apareceste vezes a mais.
Aquelas pessoas
vão sempre saber
que há uma falha,
um modo de escapar.
Vão sempre procurar
essa oportunidade para ripostar.
Por isso, agora,
tenho de os matar a todos.
Tal como tenho
de te matar!
Que imbecil.
AMANHÃ À TARDE
NEGAN E DEZ HOMENS NO X
EQUIPAS DE ONZE PESSOAS
EM CADA CÍRCULO
ACABEM COM O NEGAN.
ACABEM COM O RESTO. ACABEM COM ISTO
O que vamos fazer?
É uma pena,
um desperdício.
A conspirar nas minhas costas,
como um imbecil medroso,
a planear matar-me...
Que mais podia fazer
sem ser dar cabo dele?
Pois.
Sabes, o que é mau para o Simon,
é bom para ti.
Sei que tivemos
contratempos, D,
mas sempre pude
contar contigo.
Por isso,
parabéns.
Agora,
és o meu braço-direito.
Se aceitares a promoção,
claro.
Aceito.
E vou ajudar-te
a acabar isto com o Rick.
Não te subestimes, D.
Já o fizeste.
Pareces surpreendido,
Dwight.
Pois.
Encontrei-a à beira da estrada.
Laura, porque não dizes ao D
o que me disseste?
Naquela noite, em Alexandria,
ele virou-se contra nós.
Ele matou a nossa equipa.
Eu fugi sem olhar para trás.
Estava magoada.
Mas o que me manteve viva
foi pensar
em voltar para cá
e expor-te
como o cabrão vendido
que tu és.
Agora, tudo faz sentido.
Disseste ao Rick
quando atacar,
como tomar
o posto avançado.
Ajudaste a que
continuássemos aqui presos,
deste-lhes armas
dos trabalhadores.
Talvez até me tenhas mentido
sobre teres matado a Sherry.
Que raio, sobre isso,
de certeza que mentiste.
E então?
Achas que és algum herói?
Não. Tu não és nada,
és um zé-ninguém
que pensa que é muito.
Mas quando disse
que farias tudo por mim,
quando precisei,
não retiro uma palavra.
Sei que podia contar contigo
para enviares o meu plano ao Rick.
O meu plano brilhante,
se lhe posso chamar isso, e falso.
Usaste o Gregory, não foi?
Pensei que fosses fazer
uma excursão, mas...
... não, arranjaste
um moço de recados.
Que bom para ti.
Para entregar
essa informação
ao Rick e à patrulha da treta
que os vai enviar
directamente
para a linha de fogo.
Não vão saber o que lhes
caiu em cima.
Tudo graças ao meu
novo braço-direito.
Pensei em matar-te
e depois...
Pensei que isso
seria demasiado digno
para um sacana traidor
e que faz jogo duplo como tu.
Dwighty,
tenho planos para ti.
O que é que aconteceu?
Temos de nos preparar
para defender isto,
caso haja outra incursão.
Já definimos o perímetro.
Acabámos de receber
uma mensagem do Refúgio.
O Negan voltou.
E tem planos
para acabar com Hilltop.
O Rick vai a caminho
de uma armadilha.
Precisamos das balas prontas
até amanhã de manhã.
Dá os meus parabéns
pessoais ao Negan
pelo regresso dele.
E assegura-lhe
que o pedido dele será satisfeito
na totalidade
e atempadamente.
É isso mesmo.
Se o Negan quer balas
para vencer esta guerra,
então, ele vai recebê-las.
Todas.
Conversem o essencial.
Nada de "senhores"
e "senhoras".
Temos de estar
à altura dos acontecimentos.
Vamos rebentar com os outros
sempre que puxarmos o gatilho.
É o que iremos fazer.
Não fraquejem, colegas.
Vamos mudar a história
dos Salvadores para sempre.
Gabriel.
Precisamos
de todas as mãos.
As tuas
têm de encher cartuchos.
Ouve. Segues
as minhas instruções à risca,
ou podes chorar e morrer.
Vamos lá.
Está na hora de fazer algo útil
com as nossas vidas patéticas.
Negan, é a Michonne.
Eu espero.
A das rastas e da espada?
És tu?
O Rick está contigo?
Porque não o pões a falar?
Isto não é sobre o Rick.
É sobre o Carl.
Ele escreveu-te uma carta.
E estou a entregá-la
porque é o que ele queria.
Não posso prometer
não matar o mensageiro.
Cala-te e ouve.
"Nega, é o Carl.
"Estava a ajudar alguém.
"Fui mordido.
"Nem devíamos estar a fazer
o que fazíamos.
"Eu estava a ajudar alguém
e agora já não existo.
"Tu podes não existir.
"Talvez o meu pai
vos tenha feito desistir
"e te tenha matado,
mas não acredito nisso.
"Acho que ainda andas por aí
a pensar numa saída.
"Talvez já tenha acontecido.
"Talvez penses
que somos uma causa perdida
"e nos queiras matar
a todos.
"Acho que tens de ser
quem és.
"Só me pergunto
se isto é o que tu querias.
"Queria perguntar-te.
"Gostava de o ter feito.
"Talvez nos venças.
"Se o fizeres, haverá
mais alguém contra quem lutar.
"A solução
é trabalharem em conjunto.
"É o perdão.
"É acreditarem
que já não têm de lutar.
"Porque não têm.
"Espero que o meu pai
vos ofereça a paz.
"E espero
que vocês a aceitem.
"Espero que tudo mude.
"Mudou para mim.
"Recomecem.
"Ainda podem fazê-lo.
Carl."
Tudo isto,
já não há volta a dar.
Eu não aceitaria a vossa rendição,
nem que viessem de joelhos.
Sabes,
ganhar não é vencer-vos.
Ganhar
é matar-vos a todos.
Isso é que será
recomeçar.
Eu nunca quis isto.
O Rick
é que fez isto acontecer.
Diz-lhe isso.
Acabou-se a conversa.
Legendas:
Fox
Transcrição e sincronia:
Fininhos