"Estou te avisando,
vou ficar bravo".
Está vendo?
Vamos nos divertir
nesta ilha, entendem?
Vamos nos divertir nesta ilha.
"Vamos", disse o
Senhor das Moscas.
"Volte para os outros
e esqueceremos tudo isso.
Isso já foi longe demais,
pobre e desorientada criança.
Acha que sabe mais do que eu?"
Certo, temos civilização
versus selvageria,
e razão versus impulso.
Tantos temas empolgantes
em um livrinho, não é?
No feriado,
leiam os próximos três capítulos.
Três capítulos.
E escrevam duas páginas
sobre qualquer um dos temas.
Demerius.
Pode ler para nós até o intervalo?
Não, esse não,
o que está no seu colo.
O que é?
Espada Demoníaca Z.
Tudo bem, vamos ouvir.
Ande, vamos fechar
a aula com chave de ouro!
"Tenho o poder de cinco almas.
Vejamos ver o que a
Manopla do Destino
tem a dizer,
amante de demônios.
Então, o polvo dividiu
Okami-san ao meio.
Espirra sangue para todo lado".
Isto é 26 por cento mais forte do
que qualquer outra coisa no mercado.
Dura até quatro horas.
Além de os lábios
ficarem mais carnudos,
eles ficam com uma cor linda.
Há um formigamento leve,
mas vale muito a pena.
- É melhor do que colágeno.
- De onde é?
Do Oriente. Muitas das
fórmulas são secretas.
Possuo os direitos
na América do Norte.
Incrível.
E isto seria exclusivo
para a Harold's.
Está começando a fazer efeito.
Que tipo de gibi é esse?
Não é gibi, é mangá.
"Coloque seu poder
dentro de mim, polvo.
Quero sentir sua
força no meu íntimo".
Caramba, os tentáculos
são como pênis dele.
- Zack, está certo.
- "Não se segure.
Depois de eu conjurar o demônio"...
Senhor Moss!
Oi.
Achamos similaridades
temáticas surpreendentes
entre O Senhor das Moscas e...
Tudo bem,
vocês me devem duas páginas.
Tenham um ótimo feriado.
De onde é isto?
Ásia.
DPRK.
Isso não é Coreia do Norte?
Está tentando vendendo para a
Harold's um produto norte coreano?
Talvez.
A Coreia do Norte, que tem um embargo
imposto pelos Estados Unidos?
Esse embargo é
como o de Cuba, sabe?
É meio simbólico.
Vinte anos, Kate.
Já vi de tudo.
Certo.
Bem, talvez não sexo
com um polvo.
Essa foi a primeira vez.
- Para mim também.
- Por favor.
Queria sua ajuda
para solucionar um problema,
porque vejo algo que
temos em comum, que
é um amor profundo
por esta escola.
Vai, Falcons.
Quero pensar fora da caixa
sobre um problema dentro da caixa.
É sobre os resultados da prova?
É sobre capacitação.
Quero que sejamos a mudança.
Não vamos desperdiçar nossa energia
em aspereza e recriminações.
Você está me demitindo?
- O quê?
- Desculpe.
Quero pavimentar a discussão
para não desperdiçarmos
os recursos
da escola em indenizações
por demissão.
Essas coisas ameaçam
a escola que amamos.
Sim, é claro.
Com certeza.
Às vezes podemos evitar
essa dor de cabeça,
se um professor, ou professora,
abandonar seu posto.
- Quer que eu me demita?
- Não, é uma decisão pessoal.
O que eu quero não importa.
Mas uma coisa eu te digo.
Vejo você prosperando
em um ambiente pedagógico
um pouco menos urbano
ou talvez em um
ramo completamente...
Posso ser honesto?
Seu cabelo está sempre lindo.
Talvez seja mais feliz
como cabeleireira.
Concedi esta reunião
porque o Lucas falou bem você.
É bom mesmo.
Mas não acho que isto se encaixe
no perfil da Harold's.
- Boa sorte.
- Sério?
Então é isso?
Só por causa
da procedência de um produto?
Isso é um pouco racista, não acha?
Tudo bem, a reunião acabou.
Não, você é que acabou.
Porque vou levar
meus produtos a outro lugar.
- Onde é o banheiro?
- Ali.
Meu Deus.
Como assim?
Esse carro é meu!
Droga!
Subpack e sincronia
by DanDee
Aí está ela!
- Oi, como foi?
- Dance comigo!
- O que está acontecendo?
- Mexe esse bumbum magrelo!
O que foi?
Conseguiu vender?
Hora da festa.
Meg, conseguiu vender?
Finalmente vamos nos
livrar dessas caixas?
Lembra-se dos adesivos da Coreia
do Norte que tiramos dos frascos?
Sim, é claro.
Tinha uns dez mil deles.
Bom, na verdade,
tinha dez mil e um.
- Essa não.
- Pois é.
Estou completamente ferrada.
Por outro lado,
meu carro foi rebocado.
Como foi o seu dia?
- Meg...
- Não dá.
Nem quero mais falar disso.
Nossa, quanto você gastou?
Eu vou devolver tudo.
Só vou ficar com as meias.
- Como foi na escola?
- Tudo ótimo.
Moss pediu que eu me demitisse.
O quê?
Ele acha que serei mais feliz
como cabeleireira.
Você comentou que ele é careca?
Não, eu não disse
que ele é careca.
Você vai ser demitida?
Com licença.
- Eu tenho que ir.
- Está bem.
Pode devolver as minhas roupas?
Claro.
Foi mal.
Não consigo...
- Camisa, calça.
- Oi.
- Calcinha rosa.
Não, isto é meu.
Obrigada pela carona.
Vai me avaliar bem, certo?
Cinco estrelas.
Você compra meias, e eu...
Tudo bem, já entendi.
- Oi, meninas.
- Oi.
O quê?
- Ela voltou?
- Meu Deus!
- Caramba.
- Como vocês estão?
Esse corte de cabelo é ousado,
temos que admitir.
Vamos continuar bebendo?
Pode apostar, filha da mãe.
- Maravilha.
- Eu tenho 28 anos.
Já fiz muito sucesso e estou pronto.
- Está perdendo o gostosão!
- Quero achar alguém
para passar o resto da minha vida.
Por que elas se fazem de difícil?
Se fosse eu, teria tirado
as calças dele
no primeiro comercial.
É um jogo.
Elas têm alguma estratégia.
O que me satisfazia
diariamente.
Eu acho que me sairia bem
nesse programa.
- O que significa isso?
- Você não é competitiva, querida.
Não tem nem uma gota
de agressividade no corpo.
Para competir,
você teria que ser forte,
ou te devorariam viva.
Acho que eu me descreveria como...
- Tanto faz.
- Eu faço minhas próprias regras.
Um dia legal para mim é...
Eu gosto dessa temática
de construtor.
Isso de trabalhar com as mãos,
ser um cara simples.
A única coisa simples
é o pacote dele.
- Que meigo, Meg...
- Não é fácil de dizer?
Você pode ficar com ele, se eu
puder ficar com o bombeiro.
- Aquele bombeiro.
- Ele era de cair o queixo.
Sim, sim, sim.
Conexão imediata.
- Muito obrigado.
- Obrigada.
Eu adoraria...
Só para constar...
não é porque eu não transo
com qualquer um
que não posso competir
contra outras mulheres.
Está falando comigo?
Você me deu um fora?
Você é que me deu um fora.
"Ser forte"?
Isso foi esperto.
Ela vai receber uma rosa.
Sei que é loucura dar rosas
antes da primeira cerimônia,
mas eu não me importo.
Meu Deus.
Foi um dia longo,
acho que vou para a cama.
Abri outra garrafa.
- Anda, vamos terminar.
- Não, eu vou dormir.
Sem resumos amanhã.
Eu vou terminar de assistir.
Elas não são nada para mim.
Isto é um pesadelo.
Kate?
- Acorde.
- Tem um incêndio?
- Não, nada disso.
- O que foi?
Estamos ferradas.
Nossas vidas não estão indo bem.
São 4h15 da manhã?
Lembra-se de quando foi picada
por uma água-viva?
- Mijei em você, e ficou brava.
- Tomou meu remédio?
Ficou brava, até que parou de doer.
- Certo?
- Sim.
Quando se depara com uma ameaça,
como estamos agora,
você se afasta do problema
e, de um jeito calmo e adulto,
toma remédios até
surgir alguma solução.
- Certo.
- De preferência, em uma praia.
- Vamos conversar.
- Essa é minha garota!
- Pode ser amanhã?
- Não, temos que ir.
- O quê? Aonde?
- Fort Lauderdale.
- Usei suas milhas.
- Hoje?
Agora. Nosso voo
sai daqui a três horas.
Sem chance.
Isso é loucura.
Não vou tirar férias.
Você está louca.
Vamos perder o voo.
Isso é loucura.
Por que me chamou,
se vamos perder o voo?
- Vamos descer aqui.
- Pare. Pare!
- Não grite com ele.
- Obrigada, senhor.
Pague o motorista,
vou pegar as malas.
Meu Deus.
Olha essa fila.
Nós vamos perder o voo.
Não acredito nisso.
Eu disse que
tínhamos que sair logo.
Isso sempre acontece.
Olha essa fila.
Não vamos conseguir embarcar.
As passagens não têm reembolso.
Eu disse, ou toma banho,
ou faz ovo cozido,
não as duas coisas.
Meg. Meg.
O que está fazendo?
- Espere.
- Entre na fila!
Com licença.
Minha amiga e eu
vamos perder o nosso voo.
Podemos ficar nesta fila?
Estão na primeira classe
ou têm fidelidade?
Somos moças de primeira-classe.
Acho que faço parte da fidelidade,
se ainda não venceu.
Espere.
Me deixe procurar.
Não, isto não é...
Droga.
Acho que não.
Sinto muito.
Obrigada pela ajuda
e por nos manter seguras.
Eu só faço o embarque.
- Por que sempre faz isso?
- O quê?
É constrangedor.
Eu disse.
Não pode furar a fila...
Desculpem.
Sinto muito.
- Desculpe. Desculpe.
- Meu Deus.
Você é muito gentil.
Não esquenta.
Está com fome?
Podia ter despachado a mala.
Eu estava tentando economizar.
- Tudo bem?
- Tudo.
Pegou seus fones,
remédios, travesseiro?
Sim, sim, sim.
Vai dar tudo certo.
- Vai ser épico.
- É.
Respire fundo.
Moça, sem líquidos
acima de 600ml.
Pode jogar naquela lixeira.
Quer que eu me livre disto?
Sem problemas.
É mais fácil quando é cerveja.
Bom voo.
Respire fundo, gata.
Nós vamos à Flórida.
Vai ser muito legal.
Pense na praia.
Pense no sol.
Seu travesseiro.
Seis horas voando para
cima e para baixo.
- Não diga "para baixo".
- Estamos no chão.
Eu sei, mas já estamos altas.
A poltrona do meio
é para otários.
Acho melhor a gente
trocar de lugar.
Eu trocaria,
mas preciso de mais espaço.
É uma situação
meio Gandalf e Bilbo.
- E eu sou o hobbit?
- Meu Deus.
Estou dizendo que sou mais alta.
Tome seu remédio.
- Já tomei.
- Tome outro.
Está bem.
- Vou pedir água.
- Não, não preciso.
Com licença.
Pode trazer água para ela
tomar o remédio de ansiedade?
É claro.
- Podemos manter isso entre nós?
- Só quis ajudar.
Não passei o número
do seu documento.
Pare de flertar.
- Isso já está cansando.
- Não flertei. Meu Deus.
Respire fundo, gata.
Não sei como
não mostrou seu sutiã.
Acho que ele tentaria usá-lo.
Não é mesmo?
Meu Deus.
- Caramba!
- O refri está subindo.
Meu Deus, Meg.
Me sinto dentro do seu intestino.
- Aguente, aguente.
- Pare.
- Meu Deus.
- Está vindo mais um.
Com licença.
Acho que esse é meu lugar.
Obrigado.
Oi.
- Sua água.
- Obrigada.
Minha nossa.
- Sou Meg, a propósito.
- Ryan.
E então, Ryan?
Trabalho ou prazer?
Na verdade, vou a um casamento.
Às vezes quase parece
um trabalho, não é?
No ano passado, acho que fui
a um casamento quase toda semana.
Acontecem todos juntos, não é?
Sim.
E você?
Por que vai viajar?
- Eu tenho...
- Viagem de amigas.
Odeio esse termo, mas é verdade.
Vamos viajar e somos amigas.
- Então vocês estão juntas?
- Sim, somos melhores amigas.
Só estamos
sentadas nas pontas porque...
sabe, assentos do
meio são para otários.
Minha reputação é famosa.
Eu adoro casamentos.
Desde que sejam dos outros.
- Isso é verdade, não é?
- Somos solteiras.
Eu sou Kate, a propósito.
Oi, Ryan.
É um prazer.
- Igualmente.
- Eu ainda sou Meg.
Olha para nós, "Meg Ryan".
Somos os queridinhos dos EUA.
Lembra da cena na lanchonete?
Sim, sim.
"Vou querer o mesmo que ela".
Acho que minha amiga
está imitando a cena
de Harry e "Slarry".
Harry e "Smarly".
- "Smarly" e...
- Você está bem?
- Está tendo um AVC?
- Ela está bem.
- Tem medo de avião.
- "Smarly". "Marley".
- Ela tomou alguns remédios.
- "Marley".
- Fique aí.
- Que inveja.
Vai ficar tudo bem.
Vou parar de incomodar vocês.
Não está incomodando...
Oi, pessoal.
Aqui é o capitão.
O furacão Cindy estava indo
para as Carolinas,
mas está fazendo a volta,
e agora teremos
que desembarcar em St. Louis.
Atualizaremos vocês
quando for possível.
Droga.
Desde quando tem um furacão?
Falaram disso nos noticiários
a semana toda.
Não gosto de acompanhar as notícias,
prefiro ler livros.
Nem sei por que estou lendo isto.
Com licença, preciso que vocês...
Meu Deus.
É sério?
Precisa de alguma coisa?
Volte o seu assento
e o da sua amiga, por favor.
Kate?
Kate.
Acorde para o aeromoço.
É comissário de bordo.
Vou levantá-lo.
Logo vamos pousar.
Caramba.
Ela...
Ela está bem?
Me deixe ver.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Bem-vindos ao Sheraton.
Estamos no fim do mundo.
Vá se ferrar, Cindy.
- Quem é Cindy?
- O furacão.
Não sei, o tempo está bom
para ter um furacão.
O furacão está na Flórida.
Estamos em St. Louis.
Nossa, você tomou
comprimidos demais.
Bem-vindas ao Sheraton de St. Louis.
Eu sou Anuj.
- Como vão?
- Nada bem, Anuj.
Perderam minhas bagagens.
Sério?
Perderam as minhas também?
Não, você não despachou nada.
É verdade, eu não despachei nada.
Desculpem, estamos lotados
por causa da convenção de joias.
Joias têm convenções?
No entanto, posso colocá-las
em uma adorável suíte júnior.
Por favor, desfrutem
do nosso restaurante, piscina,
spa e transporte gratuito
ao majestoso arco de St. Louis
e à Tumba de Tut,
a boate mais famosa
há dois anos consecutivos.
Para isso,
peguem o elevador até o P1.
- Legal, mas só ficaremos uma noite.
- Excelente.
Se gostarem da estadia,
façam uma resenha no Yelp.
Meu Deus. É nisso que
dá sermos espontâneas.
Meu Deus, que cor é essa?
Não é batom,
é o meu Dilacerador de Lábios.
É fantástico.
Valeu.
Olha só, são as minhas colegas
de voo. É bom vê-la acordada.
Pois é, obrigada.
Preciso descer mais um andar.
Vou aliviar o estresse
da viagem na academia.
- O casamento do seu amigo!
- É só daqui a alguns dias.
Eu ia antes
para a despedida de solteiro.
Mas eles ficarão bem.
Nenhum desastre natural impedirá
meus amigos de encherem a cara.
Ei...
Vocês querem sair para beber
alguma coisa hoje à noite?
Temos que aproveitar
a situação, não é?
- Sim, claro.
- Claro, eu gosto de beber.
- É verdade.
- Não muito, não em excesso, mas...
Bebida alcóolica!
Legal.
Que tal às 20h?
Sim, encontro marcado.
Não é um encontro,
é um plano.
Sim.
- Bom treino.
- Lembre-se de se aquecer.
Senão poderá se machucar.
- Nada mal.
- O cheiro é agradável.
- Nada mal mesmo.
- Pois é.
Olha para a gente,
bebendo com um gostosão.
Ele vai beber com a gente.
- Tá bom.
- E quem sabe?
Talvez uma de nós transe com ele,
se ele tiver sorte.
- Ele vai te escolher.
- Ou você.
Você é linda,
principalmente bêbada.
Não sou, pareço o Mickey Rourke.
Chega dessa história de
Mickey Rourke. Por que diz isso?
- É como eu me sinto.
- Pare.
Você é linda.
Este quadro se chama
Homem Saindo do Lago Gelado.
Que bom, eu trouxe a cinta.
Meu Deus, minhas malas.
Me empresta um vestido?
Desculpe, eu só trouxe um.
Posso usá-lo?
Não.
- E se você...
- Não.
Anuj.
Tem algum shopping por aqui?
Espere só um segundo.
- O que disse?
- Tem algum shopping aqui?
Tem o Westgate
Pavilion perto do arco.
É longe?
- Meia hora, sem trânsito.
- Preciso de um vestido.
- Podemos chamar um táxi. June...
- Não, preciso para esta noite.
- O que quer que eu faça?
- Tudo bem.
Senhor, ainda está aí?
Os últimos três dígitos são...
Como eu avalio vocês no Yelp?
Pode esperar
mais um segundo, por favor?
Oi.
Nossa!
Não é mesmo?
Cadê a sua outra metade?
Não sei.
Talvez ela não venha.
Bem, você...
Você está muito bonita.
Obrigado.
Não trouxe muitas coisas
porque é só uma viagem de amigas.
Mas pensei em vestir
o que eu tinha...
Caramba.
- Você está maravilhosa.
- Gostou?
Eu não sabia se era
muito chamativo.
Não, você está linda.
Meg é especialista
em pôr e tirar vestidos.
Certo, me deixem ver
se consigo lugares para nós.
- Como conseguiu isso?
- Com o indiano do hotel.
A mãe dele me emprestou.
Que loucura, né?
Isso é muito louco.
Oi. Vocês vieram
para a JoiasCon?
Não, viemos encontrar
alguns amigos.
Sim, é verdade, nós.
Namastê.
Sou Craig.
Pedras preciosas são minha área.
O Chuck aqui
conserta relógios de primeira.
O Shahar trabalha com importação.
"Shahar" em hebreu é "amanhecer",
que vocês verão amanhã
na minha cama.
- Muito sútil.
- Ela não recusou.
Isso é bom.
- É, bom...
- Eu tenho cocaína.
Chuck, guarde isso.
Ele está feliz por ter cocaína.
Está mostrando para todos.
Embarquei com a droga na cueca.
Chega de falar de nós.
Vocês são?
Agentes federais disfarçadas
investigando um diamante falso.
Pode sair da frente
e nos deixar trabalhar,
ou darei permissão para a Kate
enfiar um taser no seu traseiro.
Tudo bem.
Desculpem, agentes.
Vamos.
Encontrei outros passageiros
do nosso voo.
Estes são Roger e Nancy,
Kate e Meg.
Meu Deus, você parece uma princesa.
Obrigada.
É um sari, desculpe.
Querida, não precisa se desculpar.
Eles estão comemorando bodas.
Dez anos.
Acho que vou ficar com ela.
- Que fofo.
- Droga.
Categoria quatro?
- Não está perdendo a força.
- Ninguém vai embora amanhã.
Não vou chegar
para o jantar de ensaio.
Vamos, não pense assim.
É, furacões são imprevisíveis.
Por isso sempre têm
nome de mulher, né?
Era um caso ganho.
O cara não tinha chance.
Mas ele tinha um advogado bonitão.
Um advogado bonitão e talentoso.
- Retiraram todas as queixas.
- Nem todas.
Consegui incluir na negociação
que a Nancy saísse comigo.
Pela primeira vez na carreira,
peguei dois caras em um dia.
Mais de uma vez.
Podiam ter cassado minha licença.
É?
Eu poderia promovê-la.
- Vou montar me você.
- Trouxe as algemas?
- Vou vendar seus olhos.
- Interrogação.
Ou perguntas e respostas?
Acho que os perdemos.
E vocês?
O que fazem?
- Eu sou CEO.
- Nossa.
Vendo uma linha de cosméticos.
Conhece a Michelle Obama?
Ela é sua cliente?
É claro que não posso discutir isso,
mas o que acha da pele dela?
Caramba.
E você, Kate?
Sou professora do ensino médio.
Legal.
Em uma escola para deficientes.
Nossa.
É difícil?
Difícil é não estar com eles agora.
Muita gente acha que ensino coisas
a eles, mas são eles que me ensinam.
Sei.
Os cegos me ensinam a ouvir melhor,
e os mudos me ensinam
a não falar tanto,
então vou parar.
Nossa, não tenho
como competir com vocês.
Sou só bombeiro.
E aí, qual é a boa, pessoal?
Aqui é o DJ Spooge,
que rima com Anuj,
porque estaremos em cima de vocês
até o fim desta noite.
Todos os viciados, digam: "ho"!
Todos os safadões, digam: "hey ho".
Beleza, vamos nessa.
Tenham uma boa noite, pessoal.
Querem dançar?
Quem, eu?
Se estão se divertindo,
já sabem o que fazer.
Nos avaliem no Yelp.
Caramba, façam
um círculo de dança na pista!
Me mostrem o que sabem fazer!
Meg!
Seu peito está para fora!
Consegui.
Por quanto tempo
ele ficou exposto?
Uns vinte segundos.
É a duração de
um comercial de TV.
Estou impressionado como alguém
conseguiu ofuscar o
comissário de bordo.
Bem, este é o andar de vocês.
Eu me diverti muito hoje.
É, eu também, apesar do...
Você sabe.
- Boa noite.
- Ei!
- Sim?
- O que foi?
- Sabe...
Já que ficaremos presos aqui amanhã,
seria legal conhecer a cidade.
Podemos ser ousados
e comprar um imã de St. Louis.
- É, estou precisando de um.
- Eu tenho uma geladeira.
Ótimo.
Nos falamos amanhã, então.
- Boa noite.
Quer saber?
Eu vou subir com você.
A máquina de gelo
do nosso andar está quebrada.
Por que precisa de gelo?
- Água gelada.
- Espere. Não pode ir.
- Precisa abrir a porta.
- Nós duas temos a chave.
Deixei a minha no quarto.
- Acho que é o sinal...
- Tudo bem, pode levar a minha.
Quer saber?
Eu vou com você.
Não seja boba,
só uma pessoa pode buscar gelo.
Achei que facilitaria para você.
O elevador vai fechar, boa sorte.
Boa noite.
Gelo? Sério?
- Pelo menos não expus meu seio.
- Acha que foi de propósito?
- Sei que foi, seus seios são lindos.
- Isso é loucura!
Olha, eu sei que você quer...
- Meus seios são lindos mesmo.
- Eu gosto dele.
E eu o amo.
- Você o ama?
- Sim, eu o amo.
- Nem sabe o sobrenome dele.
- E aí?
Romeu e Julieta sabiam os deles?
Sim, Montecchio e Capuleto!
"Eu sou professora de inglês!"
Eu o quero.
Desta vez, não.
Quer que eu escolha?
Seja o que for,
estaremos de acordo.
É, por mim, tudo bem também.
Bom, dizem que o museu de arte
de St. Louis é ótimo,
mas que belo dia para irmos
ao jardim botânico, né?
Ou a opção número três.
Passeio de balão!
- Isso é maneiro.
- Balão?
Ele quer ver a cidade,
assim poderá ver tudo.
Isto é muito mais legal
do que quadros e plantas.
Não são apenas quadros,
tem móveis e esculturas e...
Esqueci, você tem medo de altura.
- Não precisamos andar de balão.
- Não, já sei.
Que tal você ir ao museu,
Ryan e eu passeamos de balão,
e nos encontramos no jantar?
- É, se você tem medo de voar.
- Não, eu não tenho medo.
Só tenho medo de avião,
então eu vou.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Vai ser uma aventura.
Tudo bem.
Vamos andar de balão.
O passeio dura cerca de uma hora.
Meu irmão
vai nos acompanhar de carro.
Prendam bem
todos os seus pertences.
Para os casais,
nós vendemos champanhe gelado.
Muito bem, alguma dúvida?
Não quero ser grossa,
mas você enxerga bem?
Não se preocupe, moça,
eu enxergo bem o suficiente.
Estou brincando.
Muito bem.
Vamos tocar o céu.
Lá vamos nós.
Legal!
É lindo, não é?
St. Louis não parece
tão ruim daqui de cima.
Espetacular, né?
Sim, é ótimo.
Você está bem?
Está suando.
Não, estou bem,
só estou com calor.
Vai esfriar bem quando
estivermos a dois mil pés.
- A que altura estamos?
- Quinhentos pés.
Tem certeza de que está bem?
Sim, sim, sim.
Não, não, não.
Me leve para baixo agora mesmo!
Me leve para baixo!
Moça, temos que subir
para pegar a corrente.
Dane-se a corrente!
- Ela está tendo um ataque de pânico.
- Ótimo.
Ela está bem.
Respire.
Recupere o fôlego.
Olhe para mim, recupere o fôlego.
Desculpa.
Eu não queria te decepcionar.
Pegue minhas mãos
e olhe para mim.
Seus olhos são tão bonitos.
Eles são... azul piscina.
Vamos cantar uma música, você e eu.
É a música da Pink?
Foi a primeira
que me veio à mente.
- Eu gosto dela.
- Eu também gosto.
- Pronta?
- Sim.
- Minha nossa.
- Que divertido...
Isso é muito divertido.
- Caramba.
- Quanto é o champanhe?
Mil dólares mais taxas.
Aceito cartão.
Ficou maluco?
Essa garrafa custa 20 dólares.
Pode comprar em outro lugar.
Você nunca se sente...
Me dá o champanhe.
Vejam que tem champanhe!
Vamos beber e aproveitar a vista.
Não sei se bebida alcóolica
é uma boa ideia para ela.
Eu não estava falando dela.
Ela está bem, isso sempre acontece.
Você deveria se divertir.
Ei, eu estou me divertindo.
Eu também,
estou me divertindo à beça.
- Droga, droga!
- Meu olho!
Desculpe, eu sinto muito!
- Acertou o olho bom dele?
- Ela acertou meu único olho!
O quê?
Calma, me deixe dar uma olhada.
É grave? Não vejo nada.
Fez um corte pequeno.
- É sangue!
- A pupila está vermelha.
- Não deve ser grave.
- Droga!
Meu Deus!
Nós vamos morrer!
Acalmem-se, ninguém vai morrer.
Teremos que voltar
mais cedo, tudo bem?
- Tudo bem.
- Tudo bem!
Preciso perguntar.
Alguém já pilotou um balão?
O quê?
- Do que está falando?
- Calma, vai ficar tudo bem.
Meu Deus.
Alguém chame uma ambulância.
Por favor, alguém.
Por favor, fiquem quietos!
Cale a boca.
Por favor. Meu Deus.
Como foi o passeio de balão?
Bela vista do arco, não é?
- Foi ótimo.
- Tenho notícias da companhia aérea.
- Os voos voltaram?
- Não, encontraram sua mala.
Desculpem, eu devia ter dito logo.
Legal!
Obrigada, Anuj.
Vamos comemorar estarmos vivos?
Acho que vou descansar.
Vou subir, ligar para a Flórida
e talvez ir para a piscina.
- Eu vou com você.
- Eu também. Adoro a piscina.
Minha mala chegou,
não vou pelada.
Talvez eu vá pelada.
Meu Deus, eu me odeio.
Acho que estou pronta.
Que traje fofo...
Vejo você na piscina.
Dilacerador.
Pode trazer dois mai tais?
Oi!
A água está incrível,
você precisa ver.
Parece convidativa.
Eu queria saber
se você fará algo à noite.
Primeiro, não falei com você.
Segundo, não vai rolar, beleza?
A piscina está fechada.
Não é porque você não é gostoso,
porque você é.
Já sai com gente muito pior.
Este lugar está reservado.
Deixem o lugar
ao lado da Meg vago.
Anda, se afasta.
Isso.
Sério?
O que está fazendo?
- Não sei, não.
- Oi!
Oi, Ryan.
Veja, consegui
lugares para a gente.
Meu Deus.
Minha nossa.
Acho que vou tomar um sol.
- Você está ótima.
- Obrigada.
Pare.
Isto aqui define "empata-foda".
Sinto muito por hoje.
Muito obrigada.
Sério, estou muito constrangida.
Constrangida?
Eu cantei Pink.
Acho que não foi a primeira vez
que cantou aquela música.
Sem comentários.
Quer mergulhar?
Acho que vamos ficar aqui.
- Eu adoraria nadar.
- Sim, eu também adoraria.
Eu também vou.
- Não vemos isso todo dia.
- O quê?
Uma piscina que dá para mergulhar.
Nós adoramos mergulhar.
- Íamos todo verão...
- Na casa flutuante do meu pai.
Você estava com
medo de mergulhar, lembra?
Você disse que tinha piranhas,
isso me assustou.
Foi muito maldade.
Está brava porque
eu sempre ganhava.
Porque seu pai era o juiz.
Eu ganharia com um júri imparcial.
- Isso é engraçado.
- Agora têm um júri imparcial.
Tudo bem, vamos começar pelo básico.
Canivete.
Canivete?
Isso pareceu uma barrigada.
Desconte pontos pela água,
são as regras olímpicas.
Entendi.
Agora, canivete do jeito certo.
Caramba.
Droga.
O juiz imparcial dá
nota cinco para as duas.
É hora de ousar. Cambalhota.
Vai lá, quero ver.
Muito bem.
Legal.
Foi sua melhor cambalhota?
O que está fazendo?
Forward one-and-a-half tuck.
- O que é isso?
- Enlouqueceu? Isso é perigoso.
Continua com medo.
Não, a espreguiçadeira
vai para trás.
Tudo bem, vá em frente,
faça o que quiser.
Front one-and-a-half tuck.
Meu Deus.
Meg?
Meg, você está bem?
Por que está sentada aí?
Está tudo bem?
Meg?
Vai subir?
Meg, você está viva?
Meg!
Oi.
Vamos beber?
Ela quer um screwdriver.
Sem muito gelo, só três cubos.
- Você está bem?
- Estou.
Na verdade, não.
Acho que dobrei a pálpebra.
Aqui estão as meninas.
Quero duas Tequila Sunrise.
Viram a previsão do tempo?
Disseram que o furacão passou,
então você duas
poderão ir para a praia.
Ótimo.
Ótimo. Alguns dias não são
tão bons quanto uma semana,
mas eu aceito o que consigo.
Não verei o Roger durante um mês.
- Ele vai viajar?
- Voltará para a esposa e filhos.
- Obrigada.
- Desculpe, ele voltará para onde?
O Roger é casado, mas não comigo.
- Estavam comemorando as bodas.
- Do nosso caso.
Vá se ferrar, não me julgue.
Não gosto disso.
Vou te dizer uma coisa,
sou uma mulher que exige perfeição.
É justo com a esposa dele?
Não.
É justo com os filhos dele? Não.
Não quero saber, porque eu faria
qualquer coisa pelo Roger.
Eu morreria por aquele homem.
Sério, eu mataria por ele.
Eu mataria a família, a esposa dele.
Qualquer um que me atrapalhasse.
Na hora. Eu mataria vocês,
mataria todo mundo.
E eu sei como,
meu irmão é da marinha.
Estou brincando.
Foi uma piada.
Mas, falando sério,
às vezes temos que ir atrás
do que queremos,
custe o que custar,
no final das contas, ninguém está
nem aí para a nossa felicidade.
Entenderam?
Pode colocar as bebidas
delas na minha conta.
Obrigado por tudo, pessoal.
Ryan.
- Não, não, não.
- Espere aí.
- Oi.
- Aí está ele.
Eu estava procurando vocês.
Procure e encontrarás.
Eu queria vê-las
antes de ir embora.
Aí está meu
companheiro de viagem.
- Moças.
- Oi.
- Como está o olho, Meg?
- Bem.
- Está um pouco...
- Você vai embora agora?
Não viu a previsão?
Nosso voo sairá a qualquer momento.
Estou sem tempo.
Não posso arriscar.
Se dirigirmos à noite toda,
chegaremos a Fort pela manhã.
Que Fort?
Gíria local.
Fort Lauderdale.
Vai viajar com um desconhecido?
Ele pode ser um assassino em série.
Não sou um assassino.
Isso é exatamente
o que um assassino diria.
Você é uma figura, sabia?
Vamos embora.
- Sim, sim.
- Assassino em série. Essa foi ótima.
Foi maravilhoso conhecer vocês.
- Tchau.
Tudo bem.
Certo, tudo bem.
Falou.
- Tchau.
- Espere.
- Tem espaço para mais uma?
- Droga.
Só um minuto.
Reservem dois lugares.
Eu já volto, está bem?
Não consigo evitar,
amo mulheres problemáticas.
Admito, por esse eu não esperava.
Companhia, conversa.
Geralmente só ouço música.
A propósito, vocês têm Google Plus?
- Não.
- Eu tenho Tinder.
Façam o cadastro,
temos que ser amigos lá.
- Quanto tempo até lá?
- Será rápido.
Conheço todos os atalhos.
Umas 17 horas?
Tenho um monte de músicas aqui,
então estamos seguros.
Estamos ouvindo o mix
Sul na I-24.
Esperem quatro músicas
antes de reclamar.
Vai ser divertido.
Sete horas, tranquilo.
Dezessete.
Vou para Fort Lauderdale e
vou levar uma maçã, uma banana,
um ovo, um sapo,
e...
um grifo, um alfaiate,
um sincelo, um lebrílope
e um cavaleiro.
Era com C, e você é professora!
É com C, "cavaleiro".
Eu vou para Fort Lauderdale
e vou levar maçã,
banana, Chihuahua,
golfinho, ovo, sapo,
grifo, alfaiate,
sincelo, lebrílope,
cavaleiro e labradoodle.
- Meg, sua vez!
- Bom trabalho.
Vou para Fort Lauderdale
e odeio esta brincadeira.
- Gin.
- Filha da mãe.
- Quero ir para trás.
- Eu me odiaria.
- Sem trocar de lugar.
- É a minha vez.
- O que está fazendo?
- Volta para frente.
- Senta ali.
Vai, me deixa ficar aqui.
É a minha vez.
- Toma.
- Obrigada.
Sempre colocam muito gelo.
O que está fazendo?
Qual é?
Meu Deus.
Meu Deus,
sério que você fez isso?
Que nojo.
- Meu Deus, abre a janela.
- Qual é, cara?
Que nojo.
Você tem o mundo aos seus pés.
- É cheiroso.
- É de lavanda.
É ótimo para peles secas.
Não que você tenha.
É gostoso.
Tem minerais,
vitaminas essenciais e extratos.
E um monte de mel.
E como enfiar
a mão numa colmeia.
Cuidado para não ser picado.
- Meu Deus.
- O quê?
É a mãe da Meg.
Desejei feliz aniversário para ela.
Não é aniversário dela.
Ela me mandou esta
foto do ensino médio.
- Que foto?
- Meu Deus.
- Quando foi isso?
- Na festa de formatura.
- O que é isso na sua cabeça?
- Nada, só um chapéu.
Um capacete para
proteger o crânio.
Posso ver?
É, meu sobrinho usou isso quando
tinha três anos e seis meses
porque a cabeça dele
parecia uma abobrinha
e queriam consertá-la.
- Sua cabeça era assim?
- Não, eu tinha enxaqueca.
Ela tinha um problema raro.
O que era mesmo?
- Síndrome...
- Síndrome de Arnold-Chiari.
Sim, isso, é uma malformação.
Era horrível.
A galera vivia xingando a Meg.
Ela usou aquilo por seis meses.
Foi terrível.
Que saco.
A garotada é muito cruel.
Pois é.
Cabeça de Saco.
Ponta de Camisinha.
Capitã Retardada.
Smurf Miolo-Mole.
Era horrível.
Eu tentava consolá-la.
Independentemente dos xigamento.
Ela tem sorte de tê-la como amiga.
Eu me sinto sortuda
porque as dificuldades dela
me inspiraram a lecionar
crianças com necessidades especiais.
- Então, obrigada, Meg.
- Claro.
Cabeça de Saco.
Essa é boa.
LOJA DE CONVENIÊNCIA
Vou ao banheiro.
Querem algo para beber?
Eu pago.
Não, tudo bem.
Também não quero nada.
Oi.
Como vai?
Nada mal.
Certo, obrigada.
Meu Deus...
QUEBRADO
Meu Deus.
Está ocupado!
Tudo bem.
Meg, é você?
É a Cabeça de Saco, piranha!
Olá?
Tem uma quantidade perigosa
de fezes aqui dentro.
Oi.
Ouçam, a Kate vai demorar um pouco.
Ela está com um probleminha.
- Ela está bem?
- A menstruação está muito forte.
Não comente nada.
Eu nunca diria isso,
mas ela morreria de vergonha
se achassem que é diarreia.
Mas eu já esclareci tudo.
Tudo bem, vamos esperar.
Veja o que comprei. É o mais caro
dos dois vinhos que eles têm.
Boa ideia.
Que loucura, não é?
Só nos conhecemos há alguns dias,
e parece que conheço você
desde sempre.
Paramos muito durante a viagem.
Agora será mais rápido.
Desculpe, preciso atender.
Oi, seu maluco.
É, cara, estou perto de Valdosta.
- Devo chegar lá pelas dez.
- Sim.
Vocês estão se divertindo?
Maldita abelha.
- Nossa.
- Todo mundo quer um pedaço dele.
Não tem mel de verdade no hidratante.
Oi.
Foi mal, não.
- Tanque cheio, tudo pronto.
- Bom para você.
Cadê a Kate?
Temos que ir.
- Calma.
- Estou calmo.
Temos que ir para o casamento.
Por isso tenho corrido.
Sério, 110km/h?
Chama isso de correr?
Geralmente, quando alguém
nos faz um favor, nós agradecemos.
- Eu sou rebelde.
- Me mantenha informado.
Beleza, cara.
Ryan.
Ryan, está tudo bem?
Sim, esses caras são animais.
- Só vou dizer isso.
- Ótimo.
Então, eu estava pensando.
Não terei muito que fazer.
Kate adora pegar conchas na praia.
Depois do casamento,
se você quiser fazer alguma coisa...
Ou se precisar de acompanhante,
eu trouxe um vestido.
Ele é bem...
Meu Deus.
Você está bem?
O que aconteceu?
Alguém me trancou no banheiro,
foi isso que aconteceu!
Por quê?
Quem faria isso?
Aquele andarilho.
Sabe, senti cheiro de metanfetamina.
Gente, por que a demora?
Meu Deus.
Você está bem?
Tem uma coisa no seu...
- Onde nós estamos?
- Eu acho que é cocô.
- Não encoste em mim.
- Eu não ia encostar.
Filho da mãe!
Meu Deus!
- Meu Deus.
- Você está bem?
Estou, é só...
o meu pescoço,
acho que o torci quando caí.
- Venha aqui.
- Claro. Obrigada.
- Aqui?
- Isso.
É, bem aí.
Isso.
Meu Deus.
Isso, bem aí.
Meu Deus, isso é muito bom.
É, tem um nó aqui.
Isso.
Isso é incrível.
Nossa, arrumem um quarto.
Finalmente.
Lamento pelo pescoço.
- É, aposto que sim.
- É sério.
Quer um gole?
Pode ajudar a relaxar o pescoço.
- Não, obrigada.
- Também não quero.
É nisso que dá viajar
com um bando de caretas.
O que está fazendo?
Pare!
- Você não me conhece.
- Sei que é o motorista.
Achei que fosse rebelde.
- Quanto você pesa?
- O quê?
Já dirigiu demais.
Quer que eu faça isso?
Eu pego a estrada
cinco, seis dias por mês.
Este trajeto não é nada para mim.
Durma um pouco.
Está tudo bem.
- Você é louco?
- Certo, nós estamos bem.
O que dizia naquela placa?
Você é louca?
Estou ferrado, cara.
Muito ferrado.
Não vou chegar a tempo
do casamento.
Vai, sim, mano.
- Quando é?
- Amanhã.
Estou me sentindo estranho.
- Posso ajudar?
- Sim.
Os faróis do carro queimaram.
- Tem uma oficina por aqui?
- Tem.
Poderiam dar uma olhada?
- Não, duvido muito.
- Podemos alugar um carro?
- Claro.
- Agora?
- Não, hoje não.
- Amanhã?
Em quanto tempo
conseguiremos um carro?
Comi um...
Teriam que alugar um do aeroporto.
Eles abrem às oito.
- Sabe...
- Entregariam aqui?
Não sei.
Talvez.
- Não.
- Meu Deus.
Pode nos emprestar o seu carro?
- Foi no posto de gasolina.
- Não.
- Quando não usamos pão...
- Tudo bem. Droga.
Não podemos fazer nada.
Queremos dois quartos.
Acho que começa com T.
Na verdade, três.
Quero ficar sozinha.
- Três.
- Mesmo se formos ao aeroporto,
podemos cair na estrada
umas 9h30-10h.
Este fica lá em cima, à direita.
Tem um restaurante perto da rodovia.
Dá para ir a pé.
Beleza.
Fica aberto até as dez.
Quero colocar este cara na cama.
Depois eu estaciono o carro.
Essa intoxicação alimentar
até que não é ruim.
Boa noite.
- Até mais.
- Até.
Ele é seu, está bem?
Ele é seu.
Eu não o quero.
Eu só não queria que ficasse com ele.
Oi.
Não se anime tanto.
Cadê o Ryan?
Ao telefone, coisas do casamento.
Achei melhor deixá-lo em paz.
Você está bem?
Sim, meu ouvido
só está zumbindo um pouco.
Achei que uma bebida cairia bem.
Pode me trazer uma dose? Valeu.
- Vou jogar sinuca.
- Pode se sentar aqui.
Tem certeza?
Não quero te passar piolho.
Olha aquele bonitão com uma baranga.
Dois sorrisos em uma noite.
Estou me saindo bem.
Finalmente pegou o gelo.
Odeio gelo, tenho dentes sensíveis.
Onde está a?
Ela está no bar.
Deve estar te esperando.
- Boa noite.
- Espere.
O que está fazendo?
Vocês estavam sempre juntas.
Vou te beijar agora.
Está bem.
Nossa.
Eu sei, é torto.
- Foi um acidente?
- Não, eu nasci assim.
Dizem que melhora a experiência.
- Certo.
- Tá.
Lá vamos nós.
É bom, não é?
Maria, mãe de Deus!
- Você está bem?
- Sim, só preciso fazer uma coisa.
Droga.
Tudo bem.
Aqui, me deixe tentar...
É, assim é melhor.
Você está bem?
Não precisamos fazer isso.
Sim, nós precisamos.
Agora, sim.
Isso!
Resumindo,
foi assim que me tornei joalheiro.
Vai se ferrar, pai.
Certo?
Está bem.
Eu desisto.
O quê?
Sabe, eu tenho vários tipos
de pedras na minha loja.
Centenas.
Preciosas, semipreciosas,
brutas, multifacetadas.
Sempre que uma mulher entra,
ela só quer uma coisa.
Diamantes.
Não me leve a mal,
eu adoro diamantes,
mas há tantas outras pedras
com qualidades incríveis.
Jade imperial.
A textura da pedra jacinto.
Se adicionarmos
um pouco de ferro à ametista,
ela produz um tom de violeta
mais puro que você já viu.
Eu sou a jade,
caso não tenha ficado claro.
- Não, eu entendi.
- Certo, tomei uísque demais.
Tenho que ir.
Boa noite.
Um pouco de manteiga
e canela em um pão fresco
é um manjar dos deuses.
- Oi.
Posso me sentar?
Cale a boca. Este cereal é ótimo,
você deveria provar.
O que você tem?
Nada.
Temos que parar.
Isso é loucura.
Você é a pessoa mais
importante da minha vida.
Sabe disso, né?
Não quero estragar tudo
por causa de um babaca.
Quero dizer, fala sério, não é?
Ele é bonito e tal, mas...
só tem uma barriga sarada
e um pênis torto.
Quando olho para o Ryan,
não sei se tem alguém lá dentro.
Aí estão, bati na porta de vocês.
- Agora não, Craig.
- O Ryan sumiu.
- O quê?
- É, ele roubou meu carro.
- Está falando sério?
- Qual é o seu problema?
- Você disse que ele era meu!
Você disse isso
e depois dormiu com ele?
- Não, eu...
- Como sabe do pênis torto?
- O quê?
- Dormiu com o Ryan.
Você é inacreditável, Meg.
Cansei de você. Cansei.
Espere, ainda não acabamos.
Como você sabe do pênis torto?
Porque passei a noite
com ele, Einstein!
- Isso foi um golpe letal.
- O quê?
Eu faço aulas de Krav Maga,
você deu um golpe letal.
Me deu um golpe letal?
Qual é o seu problema?
Não quis fazer isso.
Você está bem?
Não, não estou bem!
Eu te odeio.
- Talvez seja melhor...
- Eu te odeio!
Vê se cresce!
Eu?
Eu paguei por esta viagem!
- Pare!
- Eu paguei tudo!
- Não pagou pelo café da manhã.
- Está incluso, é de graça.
Pelo menos uma vez na vida,
eu queria ouvir: "Sinto muito.
Estou sem grana de novo.
Pode pagar o meu frozen yogurt?"
Que, para você,
é só um monte de coberturas.
Por que tomar sorvete?
Vá para uma loja de doces.
Tem alguma coisa que não te assuste?
Você se acha tão forte!
Desiste de tudo que começa
ou faz alguma burrada
para dar tudo errado.
- Você é a covarde.
- Covarde? Essa é boa.
Já chega?
Droga.
Paradas aí, lésbicas.
Certo, peguei depoimentos
das testemunhas e do proprietário.
Pelo visto, a discussão
foi por causa de um homem
com quem dormiram?
- Não ao mesmo tempo.
- Dormi com ele primeiro.
Qual é o nome do cara
que roubou seu carro?
Ele não roubou, deixou um bilhete.
Eu exagerei,
ele não roubou meu carro.
Tudo bem, qual é o nome dele?
- Ryan.
- Ryan...
Transaram com esse homem
e nem sabem o nome dele?
Eu não transei...
O recepcionista disse
que chegaram em um carro destruído.
Não tenho recordação disso.
Ainda preciso do nome do rapaz.
Ele aceitou meu convite no
Google Plus. Vou te mostrar a foto.
Vou te mostrar o nome,
as curtidas, tudo.
Teria sido útil.
Ele vai mesmo para um casamento.
Para o dele.
- Ele vai se casar?
- Meu Deus.
Estão tendo um dia ruim.
- Policial.
- Sente-se.
Tem uma mulher que entregará
a vida dela
a um traidor mentiroso,
e nós temos a oportunidade
de impedi-lo e salvá-la,
então, por favor, eu imploro a você,
não como policial, mas como mulher.
Por favor.
E nós vamos pagar pelos danos.
Por favor?
- Chamaram um táxi?
- Nós vamos para Fort.
- Para onde?
- Fort Lauderdale.
Sério?
Vai ficar caro.
Coloque do meu cartão de crédito.
Podemos rachar em três.
Não, eu vou sozinho.
Não quer ver como isso vai acabar?
Não, não quero mesmo.
Ande, vamos estragar um casamento.
Vamos.
Moças, estamos quase chegando.
Acorda.
- Sim, isso.
- Ânimo.
Com licença.
Estamos atrasadas para o casamento.
Podem nos dizer onde é, por favor?
Há uma cerimônia no Salão H.
- Perto do lobby.
- Obrigada.
- Lá está ela.
- Ouça, ouça.
- Está cometendo um erro.
Eu sei que não nos conhece,
mas eu transei com seu futuro marido.
Nós duas, ontem à noite,
mas não sabíamos que ele ia se casar.
Ele mentiu para nós e mentirá a você.
- O que eu?
- Cale a boca, pai.
Você merece alguém melhor.
Você não presta, Carlos!
Carlos?
- Estou me sentindo péssima.
- Foi grave. A culpa foi nossa.
Oi.
É possível estar acontecendo
outro casamento neste hotel?
Droga.
Perdemos a cerimônia.
O filho da mãe curte orientais.
Não sou racista, só estou surpresa.
Lá está ele.
Vamos.
Oi, Karen.
Desculpe.
Oi, como vai?
Você está linda.
- O que fazem aqui?
- Seu mentiroso do pênis torto.
Tudo bem, certo.
Vocês estão bravas,
mas, por favor, não estraguem...
Oi, gente.
Obrigado por terem vindo.
É ótimo ver vocês.
Você mentiu, cretino.
Se aproveitou de nós.
Eu gostei de você.
Andei de balão por você.
- Me lesionei por você.
- Esperem um pouco.
Se jogaram para cima de mim
desde que entrei no avião.
Era um jogo, não é?
Não sei o que queriam provar,
mas com certeza
não tinha nada a ver comigo.
Então nós estamos quites.
Meu Deus, meu Deus.
Foi a cerimônia mais bonita de todas.
Obrigado, vovó.
Essas são minhas amigas Meg e Kate.
Desculpem interromper.
Vernon!
Podem nos dar licença por um minuto?
Vern,
repita para o Ryan o que me disse.
Droga.
Ele está certo?
Está.
Espere.
Certo?
- Foi lindo, não foi?
- Com licença, só um minuto.
Desculpem.
Você se casou há dez minutos
e dormiu com duas mulheres ontem?
- Qual é o seu problema?
- Eu sei, sou um cretino.
Cretino?
Biblicamente é mais do que isso.
Quero te dar um soco.
Querem me ouvir por um segundo?
Estou com a Genevieve
desde a faculdade
e espero passar o resto
da minha vida com aquela mulher.
Desde a faculdade.
Duas garotas como vocês?
É o sonho de qualquer cara.
Sei que não vão acreditar,
mas isso nunca
aconteceu comigo antes.
- Tudo bem, tudo bem.
- Você mentiu para nós.
Por que não disse
que o casamento era seu?
Não menti.
Vocês não perguntaram.
Por favor, não estraguem
o meu casamento.
Ryan.
- O que está fazendo?
- Oi.
- Não está de relógio?
- Sim, eu...
Amor, eu disse 17h50.
- Não 18h nem 18h05.
- Sinto muito.
- O que é isto?
- Eu...
só estava...
Sério, Ryan?
Oi.
Eu sou Genevieve.
E vocês são?
Gen, essas são Meg e Kate.
Estavam no meu voo.
Eu disse, viemos juntos.
Vocês passaram por poucas e boas.
É, você nem faz ideia.
Obrigada por trazerem o Ryan a salvo.
Eu estava surtando.
- Desculpe.
- Isso estraga o tecido.
Vai sair.
Acho que é bolinho de presunto.
- Falou com seus pais?
- Já vou fazer isso.
Não, deixe que eu faço.
Acha que consegue chegar
ao jardim sozinho?
Consigo.
Desculpem, deveríamos ter começado
a tirar as fotos há sete minutos.
- Vocês duas...
- O quê?
- Vão ficar?
- Não, nós só...
Nós só viemos...
- Ver o seu vestido.
- O vestido.
- Adorei.
- Sim, é do Christopher Perry.
A ideia foi dele.
Ele veio só para desenhá-lo.
- Espero fazer jus ao vestido.
- Está brincando?
Acho que fez jus, sim.
Não é mesmo, Meg?
Com certeza.
Bem, foi um prazer conhecê-las.
- Ryan?
- Sim, sim, sim.
Nossa.
Meu Deus.
- Isso foi...
- Carma é cruel.
Ryan!
Acho que fizemos a nossa parte.
Foi um casamento bonito.
É, nada mal.
Temos quase quatro horas até o voo.
Quer estragar outro casamento?
Ir para a praia?
O que quer fazer?
Com licença.
Estou procurando uma pedra preciosa.
Algo menos conhecido.
Talvez um belo zinco?
Zinco não é pedra, é um elemento.
Eu sei disso.
Eu estava sendo poética, nossa.
Está me perseguindo
para acabar comigo?
Não, eu... Droga.
Podemos começar de novo?
Oi, Craig. Eu sou uma idiota.
Você tentou ser legal comigo,
e eu fui chata, te menosprezei
e nem te dei uma chance.
E eu não queria terminar
esta viagem ridícula
sem te dizer isso.
Está bem.
Valeu.
Está bem, tchau.
Espere.
É só isso?
Isso é tudo que planejei.
Estou tentando ser responsável.
É novidade para mim.
Tudo bem.
Se cuide, Meg.
Dane-se.
Que tal isto?
É, também é bom.
Tchau, Craig.
Quem era ela?
Agora eu nem sei mais.
- Oi.
Eu estava ficando preocupada.
- Conseguiu achá-lo?
- Sim.
Como foi?
Eu falei muito.
Isso é bom.
Pelo menos botou tudo para fora.
Quase.
Acho que não podemos mais
morar juntas.
Sou eu.
Sou problemática.
Preciso pôr a cabeça no lugar.
E não posso fazer isso
se você continuar me ajudando.
Você é boa demais para mim.
Não sei por quê.
Às vezes sou uma cretina com você.
Senhoras e senhores, o voo 770
para Seattle vai embarcar.
Por favor, peguem suas passagens.
Não quer dizer
que não vamos nos ver.
Você é a pessoa
mais importante para mim.
Você também, desde a quinta série.
Vamos nos ver tanto quanto antes.
Espere, você é
uma pessoa incrível.
E sempre foi.
Eu sempre quis ser mais como você.
Eu sempre dependi de você.
Sempre choro no final.
Senhorita Jeffries.
Oi, Demerius.
Chegou cedo.
Clube do computador.
Escrevi a redação.
Disse duas páginas?
Tudo bem eu ter escrito assim?
- Você desenhou?
- Sim, terminei de ler o livro.
Foi sacanagem
o que fizeram com Piggy.
É, foi muita sacanagem.
Então, tem algum problema?
Não, tudo bem.
Senhorita Jeffries, espere aí.
- Certo, vejo você na aula.
- Até mais.
Nossa, você está ótima.
Quer parar?
Não vou me demitir.
- Quem pediu isso?
- Você.
- Não, não pedi.
- Pediu, sim.
Não, vou ver minhas anotações,
mas acho que me entendeu errado.
Não, pelo contrário,
estou aqui para lhe oferecer
a vaga de assistente
do professor de vôlei.
A Sra. Garcia está
de licença maternidade.
Você sabia da gravidez?
- Não.
- Nem eu.
Pense e depois me dê
uma resposta, está bem?
- Diretor Moss.
- Não dá, tenho uma reunião...
Venha, quero que veja isto.
Demerius, o garoto do gibi,
desenhou isto.
É incrível, veja só.
Sabe, eu estava pensando
durante o recesso.
Quero mudar o paradigma fechado
da estrutura didática de ensino
para um estilo mais livre
e fora da caixa.
Entendeu?
- Eu...
- Desculpa.
É muito chato quando
usam termos idiotas, não é?
Estou tentando dizer que quero seu
apoio para fazer mais coisas assim.
Sabe, pesquisei sobre cabeleireiros,
e você tem toda razão.
Eles ganham uma fortuna.
Até parece que está me ameaçando.
Stanley, Stan, relaxa.
Nós estamos no mesmo time.
Só estou tentando manter
a estrutura educativa de pé.
Principalmente antes da prova.
E sabe de uma coisa?
Aceito o vôlei.
Será um desafio.
Vai, Falcons.
Edgeworth levou
matemática à economia.
Ele escreveu a redação
sobre a aplicação
da matemática na
ciência moral em 1881.
Léon Walras.
Teoria da Competitividade...
Espere.
Alô.
Sim.
Eu sei, estarei aí.
- Quem é?
- Desculpe, era a Kate.
Tenho que ir para a cama mesmo.
Vejo você depois?
- Dezesseis dias.
Me dê algo com que sonhar.
Seu safado.
Vamos.
Meu Deus!
Nossa, você é a mais...
Oi.
Cheguei, já começou?
Acho que a Kalynn
não passa dessa etapa.
Está desistindo.
É muito difícil.
Não sei se eu consigo...
Quem age assim?
A ESCALA:
AMIZADE EM SEGUNDO LUGAR
Subpack e sincronia
by DanDee
Tradutor: Ana Paula Badaró