Anteriormente...
Acertamos em alguns,
deixamo-los viver e enfurecerem-se.
Mas não os matamos.
Já fizeste asneira uma vez.
Não vou deixar
que nos mates a todos.
As minhas pessoas
estão primeiro.
Só porque saiu daqui,
não significa que ainda respire.
Podemos continuar
a procurar.
Talvez ele esteja mais vivo
do que morto,
mas e depois?
Ou podemos afastar-nos.
Tu sabes o que é.
Era suposto.
Não.
Era suposto!
Não!
É agora.
Posso ficar com ela,
para quando eles chegarem?
Isto não é para ti.
Ficarás cá dentro,
jovem Henry,
com os outros,
até tudo ter terminado.
Mas eu tenho de ajudar.
Tenho de combater.
Não, não tens.
Tens é de ficar cá dentro
e guardar este sítio.
Ficarás vivo e ajudarás
os outros a fazer o mesmo.
Carol!
Sabes que posso ajudar.
Henry, se fores lá para fora
durante o ataque, vais morrer.
Protege as pessoas.
Aí não. Põe-nos no canto.
Qual é a tua especialidade?
Era residente
de segundo ano no...
Então,
nunca fizeste uma cirurgia?
Fiz três.
E amputações?
Não, mas sei como se fazem.
És suficientemente forte
para segurar alguém
que não levou anestesia?
Sei como se faz.
Sabes disparar uma arma?
E, mais importante, sabes disparar
uma arma enquanto seguras alguém?
- Sei o suficiente para não...
- A sério?
Porque me parece que não sabes
o suficiente sobre nada.
E, pela minha experiência,
quem não sabe o suficiente,
é mais perigoso
do que quem não sabe nada.
Sei bem
que não fiz muitas coisas.
Mas, do meu primeiro dia
no hospital até este momento,
só fiz coisas
que nunca tinha feito.
Neste momento, há pessoas
que vêm aí para destruir este lugar
e eu estou aqui,
pronto para ajudar.
Por isso,
pára de me perguntar o que fiz
e começa a dizer-me
o que tenho de fazer.
Deve haver mais para fazer
do que arrumar cobertores.
Gosto de ti.
Prepara-te.
Vamos lá.
S08.E13
"Do Not Send Us Astray"
Estava à espera de dar àquela
entrada uma bela beijoca molhada
e ela a fazer-se
de difícil...
Arat, Gary, retirem esses objectos
ofensivos da estrada.
O sol já se pôs.
Estou farto de esperar.
Chamem o Negan.
Quero falar com ele.
Ora viva.
Estás a falar com o Negan.
Mas a minha certidão
de nascimento diz
"Simon". Com quem tenho
o desprazer de estar a falar?
Com a Maggie.
Maggie Rhee,
a viúva.
Ora pois muito bem,
deixa-me cumprimentar-te,
Viúva Rhee.
E permite-me apresentar-te
as minhas condolências
pelo que aconteceu e pelo
que está prestes a acontecer.
Caso não esteja ainda
esclarecido,
estou aqui a falar
em nome do Negan
e asseguro-te
que ele próprio recebeu
pessoalmente a encomenda
expresso que lhe enviaste.
Reparei que foi o caixão
que te dei de boa-fé.
Fui enganado,
mas está na hora de pagar a conta
e tu e os teus vão ter de a pagar.
A um preço bem elevado.
As vossas 38 pessoas
estão vivas.
Vão-se embora, deixem-nos em paz
e continuarão assim.
Mas, se assim não for,
tenho 38 balas que dispararei
pessoalmente contra todos eles.
Está uma noite
demasiado bonita
para ser passada
a morrer lentamente,
não achas, Simon?
Então, como fazemos isto?
Bem, Maggie Rhee,
o que vou dizer parece mal,
mas, do modo como vejo as coisas,
os Salvadores que aí estão
são material danificado.
Envolveram-se
num problema que é deles.
E esta organização preza
os que, em primeiro lugar,
não se deixam apanhar...
E, em segundo lugar,
que resolvem os problemas
quando há
resultados destes.
Isto é a minha maneira
de dizer
que me estou a borrifar
para eles!
Achavas mesmo
que essas tretas iam funcionar?
Vai funcionar.
Muito bem, pessoal.
Vamos dar início às festividades.
Nós não trazemos munições.
Lembrem-se, o plano mudou.
O nosso objectivo não é só
a infecção, é a conclusão!
Vamos acabar com esta gente!
Todos eles!
Isto não é
o que ele queria.
Sabes isso, não sabes?
Ele ainda pode andar
por aí.
De certeza que queres enfrentá-lo
se ele aparecer?
É melhor pedir perdão
do que autorização, D.
Problemas futuros.
Vamos! Passem os portões
antes que os imbecis o fechem.
Agora!
Segunda linha, ataquem!
Levem os presos para o escritório.
Fiquem lá até ao fim.
Vamos. Para dentro. Entrem!
Eu posso ajudar
a defender este sítio.
Quero fazê-lo.
Por favor, Maggie. Tenho razões
para ser fiel a esta gente?
Maggie, vens?
Onde raio está ele?
Vigias, para trás!
Linha da frente, protejam-nos!
Não te via há uns tempos!
Está tudo bem, estou aqui.
Eu fico com a queridinha
no canto.
A menos que queiras, D.
- Não.
- E a próxima?
Vou precisar de trabalhar
em grupo!
Vai!
Eu fico com ele.
Calma.
Tara!
Daryl, está na hora.
A Maggie deu o sinal,
temos de ir.
Daryl!
Não vejo nada!
Esta gente já fugiu antes.
Arat, leva a tua equipa pelas
traseiras.
Quero este sítio cercado.
Gary, o teu grupo vai
para os atrelados.
Devagar e em silêncio,
capisce?
Sim.
E nós?
Nós vamos fazer uma visita
à casa.
Se estiver alguém em casa,
é hora de fazer um massacre
bem feito.
Raios partam! Não!
Voltem às carrinhas! Vão!
Depressa!
Vamos lá! Continuem!
Vamos!
Mantém-te em baixo.
Sabes o que é.
Sabes o que é!
Eu queria-os mortos.
Todos!
Principalmente, o Negan.
Sim.
Eu também.
Viste-o?
Ele não esteve cá.
Vi-o lá fora.
Desviei-me do plano
e tentei matá-lo.
Não consegui,
mas tentei.
Obrigada.
Não há recursos para
nos defendermos de outro ataque.
Prepara-te para sair.
Então?
Não devias estar cá fora.
É só um arranhão.
Eu posso ajudar.
E se não for?
Então,
a culpa seria minha.
Ele voltou para eles
por culpa minha.
Não. Ele voltou para eles
porque é quem ele é.
Tivemos sorte.
Encontrar a Maggie
e o Rick.
Podia ter sido diferente.
Para mim, foi.
- Quando estava com o Governador...
- Não eras um deles.
Mas estava com eles.
- O teu irmão também.
- O meu irmão?
O meu irmão fugiu para
o lado errado a vida inteira.
Se ele estivesse aqui,
se eu tivesse ficado com ele,
também estaríamos
com os Salvadores.
Ou outro grupo
do mesmo género.
Mas eu teria visto quem eles eram,
tal como fizeste.
Talvez tenha sido
o que aconteceu ao Dwight.
Isso foi antes ou depois
de ele ter matado a tua miúda?
Ou estão quites?
Estamos.
Eu posso odiá-lo para sempre,
mas ele salvou-me a vida.
Não. Ontem à noite,
ele tentou matar-te.
Quando estávamos
na floresta,
a caminho daqui, eu vi-o a tentar
ajudar-nos a vencer.
Pois.
Eu também vi o que vi.
Guardei-te este nabo.
Eu estou bem.
- Rick...
- A Maggie desligou os geradores
para pouparmos gás.
Com este calor, os miúdos
vão precisar de ventilação.
Posso ver esse corte?
Tenho umas coisas
para o limpar.
Primeiro,
deixa-me acabar isto.
Eu vi-o no fim do grupo.
Foi por isso que o fiz.
Tinha de tentar.
Tinha de o fazer.
Vamos levar-te lá fora
com um guarda.
Para que possas enterrar
as tuas pessoas.
Eles não são meus,
mas gosto
que os vejas assim.
Como pessoas.
O que foi?
Só...
És uma boa líder.
Já o sabia,
mas ontem à noite...
Salvaste os portões.
Salvaste a comunidade.
Salvaste vidas.
Porque eles sacrificaram
as deles.
Só salvei os prisioneiros
porque o Negan ainda anda por aí,
e eles também podem estar.
Enviei aquele corpo ao Negan
para o enlouquecer.
Para atraí-lo até cá.
Porque queria que a campa
do meu marido
fosse a última coisa
que ele visse.
Mesmo que isso
tivesse custos.
Não sei se isso
faz de mim uma boa líder.
Só sei que
o único arrependimento que tenho
é o Negan não estar
naquela pilha de corpos.
Deixaste-me preocupada.
Bem...
Se soubesse
que ser esfaqueado
te despertaria a atenção,
já o teria feito há muito tempo.
Desculpa o modo
como me fui embora.
O que fiz.
Não é preciso
pedires desculpas.
Não me deves nada.
Acho que me tenho
questionado...
Houve alguma parte
verdadeira naquilo?
Eu não queria
que fosse real.
Eu estava a fingir.
Não precisas de ser
condescendente.
Eu estava a tentar ter
uma vida.
Depois, descobrimos que não nos
tínhamos livrado dos Salvadores.
E que haveria mais lutas e mortes
e eu não poderia ter essa vida.
Foi mesmo na altura
em que...
Em que senti que...
Que talvez não fosse...
Em que talvez não voltasse
a ser fingimento.
Talvez.
Isso talvez seja das coisas mais
simpáticas que alguém já me disse.
Desculpa.
Vais-te embora outra vez?
Depois disto terminar?
Não sei.
Acho que posso simplesmente
aceitar
que alguns de nós
já têm sorte por poder viver.
Alguns de nós
já têm sorte por poder lutar.
Mesmo depois de acabar?
Acho que não vai acabar.
O que estamos a fazer,
nós estamos a lutar
pelo fim da luta.
Vencer só significa
que haverá amanhã.
Talvez mais uma noite.
Talvez mais uma manhã.
Depois disso,
não há garantias.
Se eu tivesse saído,
não teria morrido.
Terias, sim, Henry.
Acredita em mim,
terias morrido.
Eu posso tratar
dessas feridas.
Não queres isso infectado.
Há
uma oração aos mortos
que eu ouvia
quando era pequeno.
Acabava com:
"Não nos envies tresmalhados
atrás deles."
- Os que morreram...
- Não.
Adeus, meu.
Como te sentes?
Estou bem.
O Siddiq e a Dra. Dana
são bons.
Nem senti os pontos.
Temos sorte em os ter.
Temos sorte em te ter.
Se o Gregory
estivesse no comando,
este sítio
já não existiria.
Ele só pensava nele.
No que queria.
Tu não és assim.
O que se passa?
Não era... Eles...
Estás a arder.
Vou chamar o médico.
Aguenta-te.
És o Gregory, não és?
Graças a Deus.
Sim.
Deixa-me sair daqui.
Sabes qual deles
matou o meu irmão?
Não sei quem é o teu irmão.
Não conheço nenhuma
destas pessoas.
Não sou um deles.
Tens aí uma arma perigosa,
miúdo.
Não quero que te magoes.
Não quero
que ninguém se magoe.
Porque não ma dás,
para podermos falar?
Lamento pelo teu irmão.
Matá-los
não o vai trazer de volta.
Não.
Mas eu vou sentir-me melhor.
Já aconteceu uma vez.
Se não os conheces
porque estás aqui com eles?
Eu não sou parvo.
Um de vocês sabe
quem matou o Ben
e, se tiver de ser, vou começar
a disparar até alguém me dizer.
Pronto, miúdo.
Estou a perceber.
O meu irmão mais velho
também morreu.
Matar um monte de gente que
esteve envolvida nisso parece...
... muito bom em teoria,
mas...
Não te fará sentir melhor.
Não por muito tempo.
Eu sei.
O que se passa, Al?
Nada. Volta a dormir.
Por favor, Ezekiel,
protege-nos a retaguarda.
Rick,
preciso que tu...
Sim.
Vamos.
Música para os meus ouvidos.
Foste tu?
Não sei de que raio
estás a falar, miúdo.
Quero o tipo
que matou o meu irmão.
É bom que me digam
quem foi.
Ouve, eu sei que estás zangado.
Eu também fiquei.
É mais fácil viver com palavras
do que com o que fazemos, está bem?
Sê um homem e assume.
Assim, não terei
de matar os teus amigos.
Vou contar até dez.
Depois, começo a disparar.
Um,
dois,
três,
quatro...
O portão está aberto,
rapaziada.
Vamos!
Que raio aconteceu?
Não sei.
Talvez os mortos-vivos
tenham entrado.
Talvez durante o combate.
Mas estas pessoas
são todas nossas.
Afasta-te!
Estás bem?
Sim.
Ele não foi mordido,
mas transformou-se.
O taco do Negan.
Quando lutei com ele,
tinha o taco cheio de sangue
dos mortos-vivos.
Pensei que tivesse encontrado
alguns pelo caminho, mas...
Talvez...
Estamos novamente a trabalhar
para eles.
A matar os nossos.
É a febre.
É isso.
Agora, faz sentido.
Um de vocês
vai ter de o fazer.
Eu não consigo.
Têm de ser vocês por mim.
Por favor.
Calma.
Está tudo bem lá fora?
A casa está livre.
Como aconteceu isto?
Os Salvadores fizeram algo
às armas deles.
Todos em quem eles acertaram
estão doentes.
Alguns transformaram-se.
O quê?
Não!
Está bem.
Quando estávamos lá fora
e disseste
que estavas farta de esperar...
Eu podia tê-los matado.
Devia tê-lo feito.
Não.
Ele queria estar aqui
connosco.
Fizesse ele o que fizesse
ou tentasse quanto quisesse,
eu queria-o morto.
Eu não podia deixar
que fosse de outro modo.
O carma é tramado,
não é?
Mãos no ar, já!
Calma!
Nós queremos ajudar!
Um miúdo abriu a cela.
Alguns dos nossos transformaram-se.
Muitos fugiram, mas outros
estão a tentar fechar o portão.
Maggie, olha.
Dianne.
Nós tratamos disto. Vamos!
O que fazes aqui fora?
Fui ver os prisioneiros,
mas não estava lá ninguém.
Onde estão os outros?
Não disseram para onde foram.
Apenas fugiram.
E tu não fugiste?
Vimos o que significamos
para o Negan e para o Simon.
Pode ser uma parvoíce
dizê-lo,
e não nos valoriza muito
junto de vocês, mas...
Aqueles de nós que ficaram,
ficaram.
Tivemos muitas hipóteses
de fugir.
Henry!
Henry,
se estás aqui, aparece.
Ouçam.
Vimos em todo o lado.
O rapazinho desapareceu.
Alguns dos Salvadores disseram
que o Henry entrou na cela
mesmo antes de os outros
terem escapado.
Ele estava lá
e, de repente, já não estava.
Eu já lhe tinha dito
o que aconteceria.
Tu sabes o que é.
Tu sabes o que é!
Tu sabes!
O que é?
É o custo.
Legendas: Fox
Sincronia: Italiansubs
Transcrição: Fininhos