Enquanto for casado,
não podemos ficar juntos.
Preciso pensar em minhas filhas.
Fiz minha família se mudar
para Berlim por você.
Veio para entrar
para a Academia.
Eu queria que Elsa
tivesse vindo.
- Parece que viajou para Essen.
- É lá que Albert está.
Quando pretendia
me contar sobre Elsa?
Eu quero o divórcio.
Não permitirei que você
se afaste dos meninos.
Fritz Haber. O homem que tirou
nitrogênio do ar.
Sou veterano com orgulho.
É mesmo, Fritz?
Se orgulha de seu serviço?
Walther Rathenau?
A única maneira de confirmar
a relatividade geral
é durante um eclipse solar.
O Kaiser declarou guerra
à Rússia.
A base do princípio
da relatividade está errada.
Poderia ter sido arruinado.
Você queria que eu fracassasse.
- Você tem razão.
- Mileva concordou em terminar.
Há uma grande diferença
entre separação e divórcio.
Mileva, eu queria
terminar nosso casamento.
Não queria perder
minha família inteira.
Você não pode ter tudo,
Albert.
Revisão:
Enjoy
Esta noite demonstrarei
a absorção de um corpo negro
e as forças...
Perdoem-me,
mas há um assunto
mais urgente a ser discutido.
Meus amigos, a Inglaterra,
e toda a Europa,
enfrentam uma catástrofe.
O fertilizante natural
que há tempos usamos
em nossas plantações
está se esgotando rapidamente.
Sem ele,
nosso solo se torna infértil.
O que sobra são bocas demais
para alimentarmos
e alimento insuficiente.
Esta noite, eu convoco
as grandes mentes da Europa.
Se não houver um avanço
científico monumental,
em poucos anos,
a Europa sucumbirá à fome.
Você leu o que esse
tal Crookes alega?
Milhões morrerão de fome
se não acharmos
uma nova maneira de plantio.
Eu preciso fazer algo.
Fritz, mal consegue manter
uma planta viva em casa.
Guano.
Você sabe o que é?
Claro.
Excremento de morcego.
E por que importamos excrementos
do outro lado do mundo?
É uma boa fonte
de nitrogênio.
O ar também é.
80% nitrogênio, para ser exato.
Você jamais conseguiria
gerar energia suficiente
para romper
ligações de nitrogênio.
Um raio
conseguiria fazer isso.
Sim, mas você não pode
coletar raios.
Ainda não.
Cavalheiros...
16 ANOS DEPOIS - BERLIM
- O destino de nossa nação
depende dos homens
desta sala.
Informaram que o estoque
de munição do exército
está reduzido a um suprimento
para seis meses.
Digo que é ainda pior.
Em seis semanas
nossos soldados
estarão atirando pedras
em vez de usar artilharia.
Meu Deus...
Decidi criar
um departamento militar...
dedicado
à inovação científica.
Não se enganem:
vamos enfrentar uma rendição.
Eu preciso de vocês.
A Alemanha precisa de vocês.
O senhor tem meu apoio,
Doutor Rathenau.
E sei que não estou
sozinho nisso.
- Apoiado, apoiado.
- Sim, claro.
Cavalheiros, estou preparando
uma carta para o Kaiser,
garantindo a dedicação
das mentes mais brilhantes
da comunidade científica alemã,
e lhes peço que a assinem.
Apoiem sua pátria neste momento
de necessidade.
Doutor Rathenau,
alguns de nós ainda defendem
a maluca ideia
de que os cientistas
devem desvendar
os mistérios do mundo,
não encontrar novas maneiras
de destruí-lo.
Somos livres para ter escolhas.
E a História anotará tudo.
Você não assinou?
Claro que não assinei.
Não sou um adulador como eles.
Não teme que isso afete
sua posição na Academia?
Não farei armas, Elsa.
Tenho um trabalho de verdade.
Deve sentir muito a falta deles.
E eles sentem a sua.
Ela podia ter levado
toda a mobília.
Mas...
como pude deixá-la levar
meus filhos?
Que escolha você tinha?
É cruel, não é?
Que o que mais
importa na vida
se revele através
da ausência.
Você não pode ficar aqui,
neste apartamento vazio.
Convidou-me
para morar com você?
Não.
Você não se divorciou.
Não comece com isso, Elsa.
Mas há um apartamento vago
no meu prédio.
Posso cuidar de você.
Sou perfeitamente capaz
de cuidar de mim, obrigado.
Sim, claro. Não dorme,
o apartamento está vazio,
está com úlcera.
O exemplo da independência.
Sei que este espaço vazio
pode parecer
inabitável para você.
Mas, para mim, este vácuo
é um habitat ideal.
Até eu sei que a vida
não prospera no vácuo.
A relatividade geral é tudo
para mim agora, Elsa.
Quando eu a tiver solucionado,
o resto pode voltar.
Você é insuportável.
É uma pena eu te amar tanto.
Mileva.
Que bom ver você. Entre.
- Receio não ter tempo hoje.
- Anna estava fazendo a comida.
Anna, Mileva está aqui.
Venha.
Que surpresa adorável.
Eu só vim pedir
algumas partituras emprestadas.
Estou com algum tempo livre.
Talvez eu possa voltar
a dar aulas de piano.
Está tudo bem, Mileva?
O dinheiro que Albert mandou
durou só uma semana.
Escreva pedindo mais.
Ele não iria querer
que vocês sofressem.
Ele manda tudo que pode.
Mas, com a guerra,
o marco alemão não vale nada.
Vou procurar as partituras.
Albert já fez planos
para visitar os meninos?
Com certeza fará em breve.
Você é boa demais com ele,
Mileva.
Sei que encontrará alunos
rapidamente.
Obrigada.
- Mamãe.
- Senhora Einstein.
Senhor Nicolai.
Eu não esperava visitas.
E parece que o senhor
também não.
Nicolai só veio
dar uma notícia.
Sou o líder de um novo comitê
contra a guerra.
Na verdade, eu queria saber
se a senhora poderia
me apresentar ao
Professor Einstein.
Ilse me disse que vocês
são bem próximos.
Ele foi o único cientista
que não assinou o manifesto.
O apoio de um homem renomado
como ele ajudaria a minha causa.
Eu darei o recado a ele.
Mas o Doutor Einstein
é um homem muito ocupado.
Senhora Einstein.
Senhorita Ilse.
Precisava tratá-lo assim?
É um cafajeste, abusando de moça
com metade da idade dele.
- É inaceitável.
- A senhora, dentre todos,
dando sermão
do que é inaceitável?
Não ouse falar comigo
nesse tom.
E não insinue a um estranho
que Albert e eu somos próximos.
Ninguém precisa
insinuar nada.
Os vizinhos têm comentado
sobre vocês dois há meses.
Não deveria se preocupar
com assuntos meus.
Seu comportamento pode acabar
com minhas chances de me casar.
Suas atitudes são ultrajantes,
nenhum homem de respeito
olhará duas vezes para mim.
Vou garantir
que você e sua irmã se casem.
Mas depois, o que será de mim?
Quando ficar mais velha,
perceberá que há pouco
para uma mulher neste mundo.
De algum modo,
preciso garantir meu futuro.
- Eduard, está tudo bem?
- Tio Michele.
Meu Deus. Mileva?
Mileva, está me ouvindo?
Ela vai acordar.
Ela sempre acorda.
Isto já aconteceu antes?
Ela diz que o coração acelera
e depois não se lembra
do que acontece em seguida.
Ajude-me a levantá-la.
Ela vai ficar bem, não vai?
Professor Hilbert?
Professor Einstein.
Entre.
Impressionou com sua palestra
sobre a relatividade.
Queria muito conhecer o homem
com a imaginação tão ilimitada.
Estes são cálculos
para a relatividade.
Sabia que o senhor reconheceria
seu próprio atoleiro.
Os pontos complicados na teoria
intrigaram até a mim.
- Por enquanto.
- Queria mostrar o mais recente.
Nunca imaginei que um matemático
renomado como o senhor
analisaria minha teoria antes
mesmo que eu chegasse.
Eu a estudei durante
os últimos dois dias.
Perdi os últimos anos da vida
tentando completá-la.
Fico muito feliz por estar
disposto a me auxiliar.
Auxiliar você?
Bem, isso seria divertido,
mas demoraria demais.
Posso solucioná-la
muito mais rápido sozinho.
Sozinho?
Professor Einstein,
a Física é complicada demais
para ficar
a cargo dos físicos.
Albert,
por que está tão aborrecido?
- Ele vai terminá-la primeiro.
- Considere-se sortudo.
Não é sempre que um
dos maiores matemáticos do mundo
decide defender a causa
de um físico.
Sente-se, Albert, por favor.
A relatividade é a melhor ideia
que eu já tive.
É muito errado eu querer
completá-la sozinho?
Albert, você vai mesmo começar
uma disputa pública
por créditos acadêmicos
quando nossos meninos
estão lutando em uma guerra
de verdade?
Além disso, Hilbert
é um matemático excelente.
Seria tolice
tentar acompanhá-lo.
Max,
isso é tudo que eu tenho.
A vida é mais que trabalho,
Albert.
Estou prestes a embarcar
em uma grande loucura.
Esta será a primeira
de quatro aulas.
Certamente serei
chamado de maluco.
Mas, na última aula,
eu terei domado esta fera...
ou terei sido vencido por ela.
Seguindo este raciocínio...
E levando em conta a
dimensão prevista...
Nesse caso,
a equação será...
Como ele não viu isto?
A Lagrangiana
deve ser construída
de forma a respeitar
as transformações que vimos...
Podemos tentar construir
várias equações de campo,
análogas àquelas que Maxwell
escreveu para eletromagnetismo.
Esta equação funciona
para órbitas planetárias
que não mudam.
Mas aqui, a mudança constante
na órbita de Mercúrio
devido à atração gravitacional
do sol deveria...
O senhor a solucionou,
Professor Einstein?
Ainda não,
mas a fera está se acovardando,
com certeza.
Queria que as mulheres
pudessem entrar na Academia.
Daria tudo para ver Albert
formular seus cálculos
na frente de uma plateia.
Diz aqui que ele não dorme,
que passa a noite acordado,
trabalhando.
Ele deveria dedicar a mente
a questões mais urgentes.
Você está todo orgulhoso
por estar fabricando pólvora?
Estou fazendo muito mais
que fabricar pólvora.
6 ANOS ANTES
- Ao fazer o ar passar
sobre o catalisador de ferro
e o KOH sob intensa pressão,
o hidrogênio de gases naturais
se mistura ao nitrogênio do ar,
produzindo
amônia líquida pura,
contendo a forma de nitrogênio
mais consumida pelas plantas.
Não é suficiente para alimentar
nem uma figueira.
Construiremos em grande escala
um reator de alta pressão...
Explodir uma cidade pequena?
A pressão necessária
para produzir amônia
em grande quantidade
explodiria qualquer reator.
Iria nos informar sobre o risco,
Senhor Haber?
Nós podemos construir
um novo reator.
Maior, mais forte.
É claro que isso
vai exigir dinheiro, e muito.
Mas, cavalheiros, a Alemanha
passará fome sem fertilizantes.
Compreendo a dificuldade
de industrializar tal processo.
Mas o que tem neste béquer
é meio caminho em direção
a um feito
considerado impossível.
Eu desenvolvi uma forma
de tirar nitrogênio do ar.
Imagino que alimentar o mundo
pode ser algo lucrativo, não?
Albert...
Meu Deus, você se alimentou?
Com o racionamento de guerra,
ninguém tem se alimentado.
Você precisa descansar.
Sua úlcera...
A relatividade está na ponta
dos meus dedos, Elsa.
Posso quase tocá-la.
O universo não irá
a lugar algum, Albert.
Dormir um pouco
lhe fará bem.
Fiz um avanço glorioso hoje,
Elsa.
Michele escreveu
cinco vezes para você.
Saberia se não sumisse do mundo
quando está trabalhando.
Como você não respondeu,
ele decidiu me escrever.
- Aconteceu algo? Os meninos...
- Eles estão bem. É Mileva.
Está com problemas cardíacos
e se recupera no hospital.
Quem está cuidando
de Eduard e Hans Albert?
Michele está cuidando deles.
Então estão em boas mãos.
Não se preocupe com Mileva.
Ela ficará bem.
Ela sempre faz isso.
A mulher quer atenção.
Mas seus filhos
precisam de você.
Vou escrever agora
para Michele.
E irei para lá assim
que terminar minhas aulas.
Doutor Einstein?
Georg Nicolai.
Sou um conhecido de Elsa.
Ela lhe falou sobre mim?
Sobre o comitê?
Eu não faço ideia
do que o senhor está falando.
Eu sou o líder de um novo comitê
contra a guerra...
Eu lhe desejo boa sorte.
É preciso
apenas uma assinatura.
Para mostrar
que homens como o senhor
são contra
a deslealdade da guerra.
Não é que eu não simpatize
com sua causa, senhor.
Mas sou um cientista,
não um político.
Fiquei famoso por me recusar
a assinar meu nome. Bom dia.
Albert?
Isto acaba de chegar para você.
De Hilbert.
Ele conseguiu.
Ele completou
a última equação.
- Ele me derrotou.
- Eu sinto muito, Albert.
Eu estava tão perto, Max...
A teoria continua sendo sua.
Ninguém pode tirar isso de você.
O cálculo final?
Uma simples nota de rodapé.
Pelo menos agora
você pode ir ver seus filhos.
Certo?
Obrigada por cuidar deles,
Michele.
Mas não terá
que se preocupar
com estes dois pestinhas
por muito tempo.
O médico disse que posso
ir para casa daqui dois dias.
Bem a tempo.
Bem a tempo de quê?
Eu recebi uma carta.
De Albert.
Ele está vindo para Zurique.
Não é maravilhoso, mamãe?
Por ordem
do Conselho Federal,
fronteiras suíças foram fechadas
por causa da guerra.
Este trem e todos os passageiros
terão que voltar.
Com licença.
Tenho um passaporte suíço.
- Vou mostrar a você.
- O trem está voltando.
Mas preciso ver meus filhos.
- A mãe deles está doente...
- Sem exceções, senhor.
Por ordem do Conselho Federal,
todas as fronteiras suíças
foram fechadas
por causa da guerra.
Está esfriando.
Entre, Hans.
Tome um chocolate quente.
Só mais um pouco,
tio Michele.
Ele está vindo.
Eu sei disso.
BERLIM EM TEMPO DE GUERRA
- Boa noite.
Senhora Haber, eu presumo.
Tenho reunião com seu marido.
A esta hora?
Diga a ele que o General Lehning
está aqui para vê-lo.
Não é preciso.
Por aqui.
Que dia glorioso!
- Está chovendo, Prof. Einstein.
- Que chova.
Hilbert cometeu um erro.
E assim, quando o próximo
eclipse acontecer,
estes cálculos explicarão,
de uma vez por todas,
a relatividade...
e a razão pra irritante órbita
de Mercúrio ao redor do sol.
Pronto.
Está completa.
Clara?
Clara, que surpresa boa.
Mas não queremos morrer
congelados antes do tempo.
- Vamos entrar?
- Como estão os meninos?
- Dê-me notícias deles.
- Clara, o que houve?
Você não veio saber notícias
de meus filhos.
Estou preocupada com Fritz.
Ele desaparece durante horas,
de dia e à noite.
Está sempre usando
aquele uniforme,
como uma criança fantasiada.
Eu não me preocuparia.
Ele só está ajudando Rathenau
a produzir pólvora.
Ele trabalha em algo diferente,
Albert.
Algo terrível.
Não posso viver com um homem
que arquiteta a morte.
É abominável.
Você já viu homens
se contorcendo em agonia
no campo de batalha,
atravessados por balas?
Ou testemunhou o horror
em uma enfermaria
quando um corpo tem sepse?
Isso é abominável, Albert.
Isto...
isto é misericordioso.
Você queimaria as entranhas
de um homem,
fazendo-o afogar-se
em sua própria fleuma?
- Estão matando nossos rapazes.
- Porque nós os atacamos.
Você está do lado deles?
- Estou do lado da humanidade.
- De braços cruzados.
Ótima posição
para julgar os demais.
Homens não são lembrados
por não fazer nada.
Eles são lembrados por agir
quando ninguém mais quis agir.
Entendo.
Está fazendo isto pela glória.
Não.
Faço isto para salvar vidas.
Fritz,
você não está sendo coerente.
Só teremos que usar uma vez.
Franceses e russos verão
o poder que nós temos
e terão que se render
antes que mais pessoas morram.
Meu amigo, me escute.
Você não precisa
continuar com isto.
Não é tarde demais.
Somos cientistas,
não fornecedores de morte
e destruição.
Em tempos de paz, um cientista
pertence ao mundo.
Mas, em guerra,
pertence a seu país.
A paz não pode
ser mantida à força, Fritz.
Ela só pode ser obtida
através do entendimento.
Max, sabe no que Fritz
tem trabalhado?
Max?
Dizem que darão
uma medalha a ele.
Uma medalha...
Max...
Ele foi morto em uma batalha
em Verdun.
Disseram que ele enfrentou
os últimos momentos com coragem.
Tenho certeza disso.
Você tem mesmo?
Porque só consigo imaginar
o garotinho que correu
para meus braços
quando um cão latiu para ele.
Aquele garotinho,
deitado em um campo frio,
sem o pai para abraçá-lo.
Nem imagino
quão apavorado ele estava...
Você deveria
estar com sua família.
Eu o levarei para casa.
Você estava certo ao desafiar
a convocação de Rathenau.
Certo e errado se confundem
em momentos como este.
Eu assinei o maldito manifesto
de guerra deles.
Sinto que assinei o decreto
de morte de meu próprio filho.
Não podemos mais ficar
de braços cruzados.
Seu bom nome chamará
a atenção que precisamos.
Talvez não queira
essa atenção.
Muitos me consideram um traidor
por me opor à guerra.
Ser fiel a seus princípios
quando todos esqueceram os deles
não é traição,
é patriotismo.
O vento está aumentando,
senhor.
Informe ao general
que estamos prontos.
TRINCHEIRAS DO EXÉRCITO FRANCÊS
SEGUNDA BATALHA DE YPRES
A um verdadeiro herói.
Os jornais ingleses
chamam o gás do Capitão Haber
de "nuvem da morte".
O inimigo certamente
se renderá logo,
graças a nosso gentil anfitrião.
Ao Capitão Haber.
Obrigado.
Mas nem a vitória justifica
deixar um pernil esfriar.
Então, por favor.
Soube que o Kaiser entregará
uma medalha para o seu marido.
Deve estar muito orgulhosa,
Sra. Haber.
Qual será sua próxima invenção,
Capitão Haber?
No momento,
ainda quero aperfeiçoar esta.
Precisamos de um meio
mais eficiente de lançar o gás.
Acho
que já é bastante eficiente.
Clara.
Não. Não.
Não.
Clara.
A guerra acabou.
Tropas voltam para casa.
Armistício assinado.
A guerra acabou.
Albert?
O Kaiser fugiu.
- A guerra acabou.
- Graças a Deus, Elsa.
Aqui diz que agora
somos uma democracia.
Demokratia.
"O governo do povo".
Vamos torcer para que o povo
tenha a cabeça no lugar.
Meu amor.
Não ocupe sua mente brilhante
com pensamentos negativos.
Finalmente acabou.
Mas eu sinto que algo
acabou de começar.
Tropas voltam para casa.
Armistício assinado.
A guerra acabou.
Pode me dar uma moeda?
Albert, telegrama para você.
Grã-Bretanha, Estados Unidos,
Rússia...
todos querem indenizações.
A França ameaça ocupar
o Vale do Ruhr se não pagarmos.
- O perdão nunca é barato.
- É de Arthur Eddington.
Do que se trata?
Parece uma notícia boa.
"Submarinos alemães
não ameaçam mais. Ponto.
Irei para África.
Fotografarei eclipse. Ponto."
Albert,
é uma notícia maravilhosa.
"Prova da relatividade iminente.
Ponto."
Mal posso esperar para ler isto
nas revistas científicas.
Preferivelmente
com mais destaque.
O que foi?
Você pode esquecer as revistas,
Albert.
Quando provar que está certo,
seu nome estará impresso
em todos os jornais do mundo.
Você ficará famoso.
Não seja tola.
Eu sou um cientista.
Vão querer entrevistá-lo.
Vão querer saber
sobre sua vida, sua família...
sobre mim.
Diremos que você
é minha assistente.
Vizinhos levaram alguns meses.
Imagine os jornalistas
ávidos por uma história.
Não demorarão para descobrir
que vive em pecado,
com uma divorciada,
sua prima de primeiro grau?
- Quem liga para o que acham?
- Eu ligo.
Eu pedi o divórcio a Mileva
de todos os jeitos possíveis.
Então deve pedir novamente.
Faça algum tipo de oferta a ela.
- Não temos mais dinheiro.
- O Fritz emprestaria a você.
Não posso aceitar
dinheiro com sangue dele.
É melhor
você pensar em algo.
Porque uma coisa é suportar
olhares críticos dos vizinhos.
Mas não espere que eu faça isso
na frente do mundo todo.
Eu preciso do divórcio.
É você quem está pedindo?
Ou é Elsa?
Eu lamento não ter sido
o que você precisava, Mileva.
E quanto a Hans e Eduard?
Eles só precisavam
de um pai presente.
Você os afastou de mim.
Eu não...
Um astrônomo britânico está indo
para a África daqui alguns meses
para fotografar o eclipse solar.
O primeiro depois de anos.
Está certo desta vez?
Suas equações são covariantes?
Definirão a relatividade geral
de todas as formas de movimento.
É um feito extraordinário.
E você estava lá para me ajudar
desde começo de tudo.
Jamais me esquecerei disso.
Reconhecimento vindo
do maior cientista do mundo.
Finalmente,
minha carreira está completa.
Já existe muita discussão
sobre um Nobel.
Sabe que o prêmio em dinheiro
é substancial.
Eu quero que você fique com ele,
com tudo.
Você quer me pagar
pelo divórcio?
Merece um futuro seguro,
bonequinha.
- Não me chame assim.
- Ofereço mais dinheiro
do que nós dois jamais vimos,
Mileva.
Você precisa dele.
Não seja orgulhosa.
- Saia.
- Se não por você,
- aceite pelos meninos.
- Mandei sair!
O que mais você quer de mim?
Por que está fazendo isso
consigo mesma?
Ele não quer saber de nós.
Isso desde que me deixou
esperando.
Dê o que ele deseja.
Ele sairá de nossas vidas
e poderemos seguir em frente,
de uma vez por todas.
E então?
Ela finalmente concordou.
Mas o preço será altíssimo.
Diga o motivo
para o seu divórcio.
Adultério, Sr. Richter.
E quem é a parte culpada?
Sou eu, Sr. Richter.
Eu vivo com Elsa Einstein,
divorciada de Löwenthal,
há cerca de quatro anos,
e tive várias relações íntimas
com ela.
O senhor trouxe provas?
Ela está sentada atrás de mim,
Sr. Richter.
Por favor, mostre ao tribunal
onde ela está.
Isso é verdade, senhora?
Sim, Sr. Richter.
As cláusulas do divórcio
determinam que Mileva Maric,
nome de casada Einstein,
receberá uma mesada anual
de nove mil marcos alemães.
Além disso, o professor Einstein
promete dar a ela
os ganhos de um Prêmio Nobel,
caso ele o receba.
Muito bem.
Sobre as crianças.
Mileva Maric terá a guarda plena
em Zurique,
e os meninos não poderão
visitar o pai em Berlim.
Professor, o senhor se opõe?
Não, eu não me oponho.
Doutor e Sra. Einstein.
Aqui.
UNIVERSIDADE DE CAMBRIDGE
Doutor Einstein.
O que fez quando o Sr. Eddington
comprovou sua teoria?
Eu voltei ao trabalho.
E comprei um violino novo.
Sr. Eddington,
o que suas fotografias provaram?
A gravidade distorce a luz
que passa perto do sol
em aproximadamente
1,7 segundos de arco,
como Einstein previu.
O que isso significa?
Significa, senhores,
que as maiores
generalizações científicas,
as leis de Sir Isaac Newton,
tiveram uma grande modificação
em mais de 2 séculos.
Somos testemunhas
de um dos feitos
mais impressionantes
do pensamento humano
na nossa vida.
Anotem isso.
- A relatividade é uma fraude.
- Doutor Lenard,
ela acaba de ser provada
por Arthur Eddington.
E se os resultados mudarem
no próximo eclipse?
Vocês se passarão por tolos.
Nossas descobertas
mudaram a ciência
porque eram baseadas
em fatos.
Não eram
conjecturas filosóficas
disfarçadas
de equações enganosas.
Como membros do comitê
de seleção do Nobel,
é dever de vocês
saber a diferença.
Eles darão o prêmio
a Max Planck.
Você sempre disse que o comitê
do Nobel o negligenciava
durante todos estes anos.
Darão o prêmio a Fritz também.
Em química.
Pelo truque dele
com o nitrogênio.
Um belo ano
para a Academia Prussiana.
Tenho certeza de que haverá
uma grande comemoração.
Não irei
se Fritz for homenageado.
Albert, se insiste em condenar
um homem por seus erros
tem que estar disposto
a aplaudi-lo pelos triunfos.
- Fritz não começou a guerra.
- Ele causou várias mortes.
Ele também salvou
metade da Europa da fome.
Isso não significa nada?
Não vou parabenizar um assassino
e me considerar um pacifista.
Mas se insiste que disputas
entre nações em guerra
podem ser resolvidas,
por que velhos amigos
não podem fazer as pazes?
ACADEMIA PRUSSIANA
Albert.
O que posso dizer, velho amigo?
Já era hora de lhe premiarem.
Descobriu a luz quântica
há quantos anos?
Cerca de três mil?
De verdade, Max,
meus parabéns.
- Ele deveria ter sido seu.
- Bobagem.
Você merece
mais que qualquer um aqui.
Com licença.
Doutor Planck?
Falamos depois.
Albert.
Um Nobel em Química.
Belo feito.
Não sou um gênio como você,
Albert.
Apenas localizei um problema
e o consertei.
É isso que tento fazer,
eu creio. Consertar coisas.
Sim, é claro.
Ou destruí-las.
Isso é uma grande injustiça.
Não inventou um novo modo
de destruir a vida humana?
Sim, mas não foi
minha única inovação.
Estou sendo homenageado hoje
pelo bem que fiz.
A vida não pode ser equilibrada
como uma equação, Fritz.
Boas ações
não apagam as más.
Rezo para que esteja enganado,
Albert.
Talvez eu tenha sido
cruel demais.
Talvez não tenha.
Eu nunca lhe disse, Fritz,
o quanto eu lamentei por Clara.
Nós não conseguimos segurar
as mulheres mais inteligentes.
Senhores, sorriam.
Ele sequer ganhou o Nobel,
ainda assim
aparece nas primeira páginas.
E não apenas em Berlim,
em Frankfurt, Paris, Londres,
Nova York, Tóquio...
e muitas outras.
Tudo sobre a relatividade geral,
sim.
Relatividade, política,
o cabelo dele,
o que ele comeu no desjejum.
É ultrajante.
Era de se esperar.
Ele é um judeu.
Um judeu ávido por publicidade
que usa sua influência
para obter lucro.
Ora, Sr. Weyland,
eu não disse tudo isso.
O senhor está na sede
do Partido Nacional Socialista
Alemão, Doutor Lenard.
Aqui não temos medo
de falar a verdade.
Na verdade,
imagino que minha sinceridade
seja o motivo
desta sua visita.
Agora, por favor,
em que posso ajudar?
Eu tenho
uma proposta a fazer,
mas à qual não posso
ser associado publicamente.
Posso garantir
minha discrição.
Li seu artigo
denunciando a relatividade.
O senhor merece
um público mais abrangente.
Albert Einstein
iniciou uma promoção
da sua teoria
visando lucros,
enquanto nosso país sofre
com privações e indignidade.
E por quê?
Por uma mentira.
Uma fraude.
Uma falsidade
sem precedentes.
Nos próximos dois dias,
ouvirão os intelectuais
mais renomados da Alemanha,
que lhes mostrarão exatamente
como todos fomos ludibriados
por uma grande farsa.
Apoiado.
Desculpe-me.
Continue, Doutor Weyland.
Aguardamos ansiosamente
suas provas eruditas.
Será muito interessante.
Onde você estava
com a cabeça?
Era uma palestra pública
e fiquei curioso, então fui.
Admito
que não esperava muito,
mas não esperava que enchesse
de imbecis antissemitas.
O que está fazendo?
Enviando ao Berliner Tageblatt
para a minha crítica.
Albert, pare.
Está enfiando a mão
em um vespeiro.
Aqueles homens são vingativos
e perigosos.
O mundo é perigoso, Elsa.
Não por causa dos malvados,
mas por aqueles que observam
e não fazem nada.
Eu não posso
ficar sem fazer nada.
"Admiro Lenard como um mestre
da Física experimental,
mas ele não produziu nada grande
em Física teórica."
Ele escreveu isso?
Na primeira página
do jornal.
Publicado por judeus,
é claro.
"As objeções de Lenard
à teoria geral da relatividade
são tão superficiais
que até agora
não achei
necessário responder.
Eu pretendo
me redimir disso."
É uma afronta.
Não admitirei isso.
Por que ele acharia que você
tem relação com as palestras?
Você sequer as assistiu.
Aquele mercenário do Weyland
me listou
como um futuro palestrante.
Sem dúvida tentando adicionar
meu prestígio à causa dele.
Mas não importa.
Einstein obviamente deseja
uma batalha pública.
Talvez seja hora de eu recrutar
alguns aliados públicos.
Enjoy | LegendasTV
www.legendas.tv