Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Tenho um ano de vida, Sam,
e quero aproveitar.
Downloaded From www.AllSubs.org
Que tal matarmos uns demônios
malditos e fazermos um fuzuê?
NA ÉPOCA
-Não contou ao Dean.
-O quê?
Tem uma nova em ascendência
chamada Lilith.
E ela quer muito o intestino
do Sam em um espeto.
-Tire o Dean do pacto agora.
-Apenas vendo.
-Tenho chefe como todos.
-Quem é o dono do contrato?
Não posso dizer.
O nome verdadeiro
dela é Bela Talbot.
Bela roubou a Colt.
-Quero de volta, Bela.
-Sua pistolinha? Sinto muito.
Sabe quantos vão morrer
se fizer isso?
O que acha que planejo
fazer com ela?
Leiloar nossa única arma
contra um exército de demônios.
Não sabe nada de mim.
-Faça as malas.
-Aonde vamos?
Caçar a vadia.
-Não quero ir pro inferno.
-Vamos te salvar.
Estou assustado, Sam.
Muito.
Apenas eu posso
me tirar dessa.
E eu.
AGORA
ERIE, PENSILVÂNIA
-Um drinque?
-Não. Tenho que acordar cedo.
O dever me chama.
-Silicone?
-Quem me dera.
Uma velha rabugenta
quer serviço completo.
Preciso de empilhadeira
pra levantar.
Tudo isso só para rejuvenescer
15 minutos?
Permanecer nova é
trabalho brutal.
Socorro!
Me tira daqui!
-Senhor?
-Por favor.
Tudo bem, senhor.
Deixe-me ver o que aconteceu.
Não se preocupe.
Já vi de tudo.
-Não, não.
-Deixe-me ver.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Coringa, Brubs e EasyReader
Pare!
Pronto para falar?
Não sei.
Não sei de nada.
Ouviu, Sam?
Ele não sabe de nada.
Ouvi sim.
-Estou dizendo a verdade.
-Mesmo?
Nossa, então lhe devo
desculpas.
Deixe-me compensar.
Vou perguntar
uma última vez.
Quem é o dono
do meu contrato?!
Sua mãe.
Ela me mostrou
antes de eu enrabá-la.
Quero um nome...
-senão...
-Senão o quê?
Vai respingar sua água benta
de cabo a rabo?
Me poupe.
Não é nada comparado
ao que me espera se eu contar.
Faça o que quiser.
Só tenho medo do demônio
com a sua passagem.
Exorcizamus te.
Omnis immundus spiritus.
Qual é a sensação?
Agradável?
Manda ver.
Me mande de volta
para o Inferno...
Pois quando chegar lá,
estarei esperando...
Com amigos loucos pra tirar uma
casquinha do Dean Winchester.
Mando?
Mande-o para onde não possa
machucar mais ninguém.
Omnis incursio
infernalis adversarii
omnis legio,
omnis congregatio
et secta diabolica.
Examinou as digitais
duas vezes? Tem certeza?
"O TEMPO ESTÁ A MEU FAVOR"
Sim, marque como erro
de laboratório.
E eu não sei? Certo, obrigado.
Sim, direi ao tenente.
-Enterrou o corpo?
-Sim, pobre otário.
Parece que esses demônios
se apossam só de sacanagem.
-Sobre o que era a ligação?
-Lembra do jornal ontem?
"Stripper sufoca
cara com as coxas"?
A outra coisa.
O cara do Hospital que cai
morto com o estômago rasgado.
O fígado, aliás. Descobri
um troço baita interessante.
-O quê?
-O cadáver coberto de digitais
ensangüentadas.
Não as da vítima.
Ótimo. O meu amigo
do CSI vai surtar.
As digitais batem com as de
um cara que morreu em 1981.
Sério?
Então estamos falando do quê?
Mortos-vivos?
Mortos-vivos assassinos?
Talvez.
Zumbis gostam mesmo
de carne humana.
-Por que liga para zumbis?
-Como assim?
Tenta salvar
minha alma há meses.
Temos 3 semanas, e subitamente
se interessou por zumbis?
Está todo
animadinho para caçar.
Achei que estava
fazendo um favor.
Eu não disse que não queria.
É claro...
-que quero caçar uns zumbis.
-Tudo bem, que seja.
O corpo estava intacto,
mas faltando o fígado.
Notou marca de dente
onde o fígado ficava?
-Posso ver seus distintivos?
-Sim, claro.
-Então vocês são tiras e idiotas.
-Como?
-Não. Somos bem inteligentes.
-O fígado não foi arrancado.
Foi removido,
cirurgicamente,
por quem sabia
manusear um bisturi.
Não leram o meu laudo?
Claro que sim.
Foi instigante.
Não conseguia
parar de ler. Prazeroso.
-Terminaram?
-Acho que sim.
Por favor, vão embora.
-Claro.
-Que é?
-Nada.
O bisturi acaba
com nossa teoria do zumbi.
Um zumbi com habilidades.
"Dra. Quinn, Zumbi da Medicina."
Talvez procurar cadáveres
cortados não adiante.
-Deveríamos procurar o quê?
-Sobreviventes.
Isso não é almoço de zumbi.
É roubo de órgão.
Contei tudo
à Polícia ontem.
-Não quero mais falar disso.
-Só umas perguntas, senhor.
Ei, cara.
Acabaram
de roubar meu rim.
Estou cansado.
Sairemos já daqui.
Não quer pegar o cara?
Ele vai devolver
o meu rim?
Qual é a última coisa
que se lembra?
Colocar a moeda
no parquímetro.
Ele me atacou
por trás,
e então eu acordei
amarrado a uma mesa.
E então veio a pior dor que
podem imaginar, só que pior.
Daí eu apaguei
de novo, graças a Deus.
Então acordei gritando
em um motel vagabundo
numa banheira cheia de gelo.
Se lembra da cirurgia? Do cara,
algum detalhe sobre a sala?
Deixe-me pensar.
Sim...
Estou lembrando
de uma coisa.
Sabe do que é?
Do meu rim sendo tirado!
-Tenho uma teoria.
-Sim?
Falei com o médico
do Sr. Giggle.
As incisões dele foram
costuradas com seda.
-Que estranho.
-Hoje em dia, sim.
Mas era a mais popular
no século XIX.
Era bem problemático.
Os pacientes pegavam infecções.
-A mortalidade era enorme.
-Bons tempos.
Certo. Então os médicos
tinham que conter as infecções.
-Um jeito era larvas.
-Estou comendo.
E funcionava porque larvas
comem tecidos mortos,
e não os vivos, e quando
acharam nosso cara,
-o seu celoma estava só larvas.
-Bicho, estou comendo!
Deixa eu ver se entendi.
As pessoas estão sendo mortas.
Cirurgia à moda antiga,
órgãos roubados.
-Por que isso é tão familiar?
-Porque já ouviu isso.
Do papai,
quando era criança.
Dr. Benton, médico de verdade,
morava em Nova-Hampshire.
Brilhante e obcecado
por alquimia,
especialmente em como
viver para sempre.
Em 1816, o doutor
larga o consultório e...
Some uns 20 anos, e de repente,
começa a aparecer gente morta.
Morta ou com um órgão faltando.
Uma mão ou outra parte.
E deu certo. Ele não parou.
Partes gastas,
ele substituía.
Mas o papai não arrancou
o coração dele?
Acho que o doutor
colocou outro no lugar.
Onde ele está aprontando?
Segundo isso, ele é exigente
quanto ao local do laboratório.
Gosta de florestas densas
com acesso a um rio
-ou água doce.
-Por quê?
Porque é aí que ele joga a bile,
os intestinos e as fezes.
Já perdeu o apetite?
Ah, querida, não consigo
ficar bravo com você.
Não, por favor!
Todas são cabanas
antigas de caça.
-Estão abandonadas há anos.
-O que estamos esperando?
Enfim tenho uma pista
do paradeiro da Bela.
-Estou ouvindo.
-Rufus Turner.
O que é isso?
Um fetiche por fezes?
-Ele é um caçador. Ou era.
-E agora?
Eremita, geralmente.
Faz uns bicos nas horas vagas.
Espalhei
sobre a Bela meses atrás.
Ele ligou. Disse que uma
mulher entrou em contato.
-Queria comprar umas coisas.
-Ele acha que é a Bela?
Sotaque britânico.
Disse que era Mina Chandler.
Ela já usou
esse nome antes.
Contatar um dos seus velhos
amigos é um deslize, né?
Amigo? Não boto os olhos
nele há uns 15 anos.
Ele não escreve
cartões de natal.
Duvido que ela saiba
que eu o conheço.
Canaan, Vermont.
-Valeu, Bobby. Já vamos.
-Só mais uma coisa...
Leve uma garrafa
de Johnnie Walker Blue.
Vamos atrás da Bela.
-Espera um pouco.
-Pegue suas coisas. A hora voa.
Acho que devemos ficar
aqui e terminar o caso.
-Está louco?
-Ela não tem mais a Colt.
Foi há meses. Vai ver,
vendeu quando roubou.
Então vou matá-la.
Elas por elas.
-Dean...
-Sam, estamos indo.
-Não!
-Por que diabos não?!
Dean, isso aqui... agora...
-Isso que vai lhe salvar.
-O quê? Caçar um Frankestein?
Caçar a imortalidade.
O Benton não pode morrer.
Se descobrirmos como,
podemos fazer com você.
Que história é essa?
Tem de morrer
pra ir pro inferno.
-Então se não morrer...
-Espera um pouco.
Sabia que era o Dr. Benton
desde o começo?
Não.
-Eu esperava...
-Então estava mentindo
-sobre o lance do zumbi?
-Não até ter certeza.
-Estou tentando achar respostas.
-Não, o que está tentando
é caçar o Fatimo Decepeira.
E matá-lo? Não! Quer pagá-lo
uma breja e estudá-lo.
-Só tentava ajudar.
-Não ajudou!
Se eu sacanear
no pacto, você morre.
Ou seja, viver para sempre
é sacanear.
Se for o caso,
tomo a pílula mágica também.
"Sid e Nancy" agora?
Não, é como Bobby vem dizendo.
Matamos
o dono do contrato,
e tudo isso desaparece.
É nossa melhor opção.
Mesmo que ela tenha,
em quem vai atirar?
Nem sabemos
quem tem o contrato.
Atiro nos Cães do Inferno
antes que me levem.
-Você vem ou não?
-Vou ficar.
Não vai não.
Não vou deixá-lo andar por aí
sozinho,
pra caçar um maluco ladrão
de órgãos.
-Não vai deixar?
-Não, não vou deixar.
Como vai me impedir?
Olha cara, estamos tentando fazer
a mesma coisa aqui.
Eu sei.
Mas eu vou.
Se quiser ficar,
então fique.
Sammy, tome cuidado.
Você também.
FORA PROCURADORES. FORA PEDINTES
E VENDEDORES DE QUALQUER COISA
-O que é?
-Oi, é o Rufus?
Mesmo se eu for ele, a pergunta
continua a mesma. O que é?
Sou Dean Winchester,
amigo do Bobby Singer.
E daí?
-Ligou pra ele hoje de manhã.
-E daí?
Falou sobre uma garota britânica
que havia entrado em contato.
E daí?
-Sabe onde ela está?
-Sim.
Ótimo. Pode me dizer onde
encontrá-la?
-Não.
-Claro que não.
Olha, Rufus, cara...
Deixe-me te contar uma coisa.
Não me venha com: "Olha, cara"
na minha casa. Não sou seu cara.
Desculpe, senhor.
Vou te contar uma coisa.
Uma vez, o Bobby me ligou e
pediu para telefoná-lo
se eu soubesse de alguma coisa
dessa Bela Talbott.
Eu soube de algo.
Liguei pra ele. Fim.
Mas se pudesse apenas me dizer
onde ela está, seria ótimo.
-Dean Winchester, correto?
-Sim.
Dean, pareço que
estou aqui pra te ajudar?
-Acho que não.
-Então saia da minha propriedade.
Certo, muito justo.
Só tenho mais uma pergunta para
o senhor.
Tenho essa garrafa de whiskey,
esse é considerado dos bons?
Saúde.
Não gosto muito de beber,
só se for desse tipo.
Néctar dos Deus, pode acreditar.
É uma grande mudança, sabe?
A maioria dos meus whiskeys
são de segunda.
-Então Bela esteve aqui por que...
-Ela queria comprar umas coisas...
Que levarão um
tempo pra eu arrumar.
Onde ela está agora?
-Posso te fazer uma pergunta?
-Claro.
Só tem três semanas de vida.
Por que está perdendo tempo
indo atrás daquela
magricela britânica metida?
Como sabe disso?
Sei das coisas.
Sei muitas coisas
de muitas pessoas.
É mesmo?
Sei que nenhuma
arminha irá salvá-lo.
Por que está tão certo disso?
Porque o trabalho
é assim, filho.
Mesmo que consiga escapar dessa,
terá outra coisa lá na frente.
Para caras como nós...
Não há final feliz.
Fizemos por merecer.
Não é que você é um
poço de felicidade?
Será como eu
se sobreviver.
Mas não vai.
Então, Bela...
Hotel Canaan. Quarto 39.
Mas tome cuidado.
-Acho que dou conta dela.
-Não tenha tanta certeza.
Há coisas que você
não sabe sobre ela.
E você sabe? Esqueci, porque
você sabe das coisas.
Deixa-me adivinhar,
checou as digitais dela?
E não conseguiu nada.
Ela queimou-as.
Provavelmente anos atrás.
Você está exatamente
onde nós estamos.
-"Fez" com a orelha dela?
-Como é?
Fez com a orelha dela?
Qualquer dia tentarei fazer tudo,
mas isso soa desconfortável.
Orelhas são tão únicas quanto
impressões digitais.
Sério?
É claro que não valem
nos tribunais daqui,
mas na Inglaterra,
sempre fazem isso.
Um amigo de um amigo...
de um amigo,
me enviou 10 páginas
de arquivos confidenciais
em um dia.
Só o enviei uma boa tomada
da câmera de segurança.
Sei.
Uma boa tomada
da orelha dela.
A assim-chamada
Bela Talbot.
Tudo bem,
estou aqui pra te ajudar.
Desculpe. Desculpe.
Cuidado com a cabeça.
Desculpe.
Tente ficar reta.
-Cadê a Colt?
-Dean...
Sem mais palavras.
Foi-se, está do outro
lado do mundo.
Está mentindo.
Eu ligo para o comprador,
você fala persa?
-O que você...
-Não fique se achando.
-Não se mexa.
-Já disse que não tenho.
Sei, definitivamente
confiarei na sua palavra.
Não se mexa.
Já era.
Pegue um avião se quiser.
Procure o comprador,
vai acabar encontrando.
Vai me matar?
-Você não faz o tipo sangue-frio.
-Tipo você? É verdade.
Eu não me imaginaria
matando meus pais.
-Não sei do que você está...
-Sabe sim.
Você tinha o quê? 14 anos?
Os pais morreram em um
duvidoso acidente de carro.
A polícia suspeitou
de uma falha no freio,
mas estava muito
queimado para ter certeza.
Fazendo a pequena Bela...
Desculpe, Abby...
Herdar milhões.
-Como você...
-Não importa.
Eram amáveis.
Eu os matei,
e fiquei rica.
Não tenho
por que me importar.
Assim como não ligo
com o que aconteça com você.
Você me enoja.
Igualmente.
Você não vale a pena.
Deu certo. Ele me achou.
Não, Sam não estava com ele.
Mas sei onde estão.
-Dean?
-Fala?
-Pegou a Colt?
-O que acha?
Então a Bela está...
Não, ela merece morrer,
mas não consegui.
Estou ferrado bonito, Sammy.
-Não, você só está...
-Você tinha razão.
Bela era uma busca perdida.
A Colt se foi e dessa vez,
estou ferrado pra valer, Sam.
Talvez não.
-Achei a cabana do Benton.
-Você está bem, ele estava lá?
-Você o matou?
-Não.
-Como assim, "não"?
-Só escute por um momento.
Achei seu livro de
laboratório e tem a fórmula.
-A fórmula de viver para sempre?
-Sim.
Tenho que beber
sangue de uma cabeça de um bebê?
Não, aí está o lance,
não é magia negra.
Não tem sacrifício de
sangue ou qualquer coisa.
É simplesmente ciência, Dean.
Uma ciência bem
esquisita, mas...
Espera aí. O que está dizendo?
Dean, acho que
pode ser viável.
Sei que encontramos
muitos becos sem saída,
mas acho que esta fórmula...
é a solução.
Pode salvá-lo.
Então, esta fórmula...
Ainda não está tudo às claras.
Há coisas que ainda não entendo.
Pode relaxar.
Vai ficar tudo bem.
Não acontecerá nada aqui que
precise se preocupar, Sammy.
As chances de sair desse
procedimento vivo...
são muito, muito altas.
Como sabe meu nome?
Eu sei.
Acha que sou algum
tipo de monstro, né?
Garanto que nunca fiz nada
que eu não precisasse fazer.
Essa coisa de vida
eterna custa muito caro.
Se algo der errado,
como meus olhos aqui,
tem que substituí-los.
E às vezes as coisas
são danificadas,
como quando seu pai
cortou meu coração.
Agora, aquilo...
foi muito inconveniente.
Então pode entender
a felicidade que senti
quando li sobre
mim nesse diário.
Dá até uma sensação
de reunião familiar, né?
Acho que já está na hora
de começarmos isso.
Atire o quanto quiser.
Uma faca?
O que na palavra
imortalidade você não entende?
Mas é uma pena pelo coração.
Era novinho em folha.
Ótimo.
Deve estar bombeando
gostoso e forte...
Espalhando isso
pelo seu corpo.
Peguei sua garrafinha lá
em cima e enfiei a faca nela.
O que que há, velinho?
Acorda para cuspir.
-Por favor.
-Por favor o quê?
Mata pobres
cretinos há 150 anos...
e agora tem um pedido?
Cale-se.
Não, você não entende. Posso
ajudá-lo. Sei do que precisa.
Talvez teremos que
cortá-lo em pedacinhos.
Esse lance de imortalidade
é um pé-no-saco.
Posso interpretar a
fórmula para vocês.
A imortalidade toda...
para sempre jovem,
nunca morrer.
O quê?
É Inferno daqui
a 3 semanas
ou precisar de um novo
pâncreas em 50 anos.
Mas não dá pra comprar
no mercado.
Não é perfeito, mas nos dá mais
tempo pra pensar em algo melhor.
Só precisamos de tempo, Dean.
Por favor, pensa bem.
Dean, não quer viver?
O que ele está, vivendo
que não é. É simples.
-Simples?
-Para mim, sim.
Preto no branco,
humano ou não humano.
O doutor é um maldito
monstro.
Não consigo.
Preferia ir pro Inferno.
Você não entende.
Posso ajudá-lo!
Agora vou cuidar dele.
Pode me ajudar ou não,
cabe à você.
Não seja idiota!
Posso ajudá-lo! Não!
Aproveita pra
sempre aí, doutor.
Deixe-me sair!
Posso salvá-lo.
Como vai, Bela.
Eis um fato engraçado
que não sabe...
senti sua mão no meu bolso
quando furtou o recibo do motel.
Você não entende.
Tenho certeza que
entendo perfeitamente.
Notei algo interessante
no seu quarto de hotel,
algo enfiado em cima
da porta. Uma erva.
Cadarço do Diabo.
Só tem um uso para isso...
afastar Cães do Inferno.
Sabe que fiz? Dei mais uma
olhada no óbito dos seus pais.
Hoje faz 10 anos
que eles morreram.
Você não os matou.
Um demônio fez
seu trabalho sujo.
Fez um pacto, né, Bela?
E está vencendo.
Cuido deles para você.
E nem vai te custar nada.
Por 10 anos.
É por isso que
roubou a Colt, né?
Pra tentar se
safar do seu pacto?
-Nossa arma por sua alma?
-Sim!
Mas roubar a Colt não
bastava, eu presumo.
Eles mudaram o pacto.
-Querem que eu mate o Sam.
-Sério?
Demônios que faltam
com a palavra.
Que chocante!
É um prazo apertado também.
Que horas tem?
Olha só! Quase meia-noite.
Dean, escuta,
preciso de ajuda.
Querida, ajuda,
só semanas atrás.
Eu sei que não mereço.
Quer saber? Tem
razão. Não merece!
Mas sabe o que
me deixa encucado?
Se tivesse vindo
mais cedo nos pedir ajuda
provavelmente teríamos a
Colt e salvá-la.
Eu sei, e se salvado.
Sei sobre seu pacto, Dean.
E quem te disse?
O demônio que o possui.
Ela possui o meu também.
Ela disse que possui
todos os pactos.
-Ela?
-Seu nome é Lilith.
Lilith?
Por que deveria
acreditar em você?
Não deveria, mas é verdade.
Isto não pode ajudá-la,
Bela. Não agora.
Por que está me
contando isso?
Por que talvez você
possa matar a piranha.
Te vejo no Inferno.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Coringa, Brubs e EasyReader
Downloaded From www.AllSubs.org