Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Papai se foi.
Downloaded From www.AllSubs.org
Temos que continuar
seu legado.
Caçar o máximo de criaturas
do mal que conseguirmos.
NA ÉPOCA
-Lisa.
-Dean.
Se quiser ficar por um
tempinho, é bem-vindo.
Não dá. Tenho muito trabalho
a fazer, essa não é minha vida.
O nome verdadeiro dela
é Bela Talbot.
Busco itens únicos
para uma clientela seleta.
-Uma ladra.
-Uma grande ladra.
Sam, se quiser livrar
o Dean desse pacto,
não irá encontrar a resposta
em livro algum.
-Então onde, Bobby?
-Gostaria de saber.
Tenho ralado muito
para te manter vivo, Dean.
E você age como
se não desse a mínima.
Não quero que
se preocupe comigo, Dean.
Quero que se preocupe
com você.
Quero que se importe
por estar morrendo.
Todos os demônios,
um dia, foram humanos?
Todos que conheci.
A resposta é sim.
O mesmo irá ocorrer com você.
Não há como me salvar
do inferno, há?
AGORA
Desculpe.
Senhor?
Acorde.
Acorde! Está me ouvindo?
Acorde!
Senhor, acorde!
Socorro!
Preciso de ajuda.
Tradução e sincronia: Spo0ok e JSN
Revisão: Spo0ok
"SONHE UM SONINHO DE MIM"
Down around the corder.
Half a mile from here.
You see them long
trains runnin'.
And you watch them desappear.
Aí está você.
O que está fazendo?
Tomando um drinque.
São 2 da tarde.
Bebendo uísque?
-Sempre bebo uísque.
-Bebe nada.
Qual o problema?
Você fica bêbado nos bares.
Sempre cantando as gurias.
Por que não posso?
Só tem gato pingado por aqui.
O que está havendo
com você?
She lost her home
and her family.
And she won't
be coming back.
Without love.
Tentei, Dean.
-Fazer o quê?
-Salvar você.
Sirva-me um uísque?
Duas doses, puro.
-É sério, Dean.
-Não, você está bêbado.
Para onde está indo...
O que você se tornará.
Não posso impedir.
Estou começando a pensar
que nem Ruby possa.
A real é que ninguém
pode te salvar.
-É o que venho falando.
-Não foi isso que quis dizer.
Ninguém pode te salvar
porque não quer ser salvo.
Como você não se importa
com você mesmo?
Qual é o seu problema?
Alô?
Sim, aqui é o Sr. Snyderson.
O quê?
Onde?
Qual o diagnóstico?
Fizemos todos
os testes possíveis.
Ele aparenta
estar saudável.
Exceto por estar em coma.
Sr. Snyderson, você é o contato
de emergência dele.
Algo que deveríamos saber?
Alguma doença?
Não, ele nunca fica doente.
Nem sequer fica resfriado.
Doutor, tem algo que
você possa fazer?
Vejam, sinto muito...
mas não sabemos o que
está provocando isso.
Não sabemos como tratar.
Ele simplesmente...
foi dormir
e não acordou mais.
O que o Bobby estava
fazendo em Pittsburgh?
Só se for pra tirar
umas férias de araque.
Ele deveria estar
em um trabalho, certo?
Deveria ter um sinal
de alguma coisa.
Pesquisa...
Recortes de jornal.
Uma maldita caixa de pizza
ou uma lata de cerveja.
Que tal isso?
Bom e velho Bobby.
Sempre acobertando seu rastro.
Tem idéia do que seja isso?
"Silene Capensis".
Obviamente, não faz sentido.
Aqui, um óbito.
Dr. Walter Gregg, 64 anos.
Neurologista da universidade.
-Como ele bateu as botas?
-Na verdade, não sabem.
Falam que ele foi dormir
e não acordou mais.
Isso soa familiar para você?
Certo...
Digamos que Bobby estava
investigando a morte do médico,
-caçando algo...
-Que depois começou a caçá-lo.
Fique aqui. Veja se
consegue descobrir algo mais.
-O que vai fazer?
-Descobrir sobre o bom médico.
Então você é a assistente
do Dr. Gregg.
Isso mesmo.
A morte dele deve
ter sido um choque para você.
Foi.
Mas, morrer dormindo,
em paz...
-É o que todos desejam, né?
-Certo.
Dr. Gregg estudava
distúrbios de sono?
Sonhos?
Não entendo.
Já expliquei tudo
para o outro detetive.
Já falou com outro
detetive?
Sim, um senhor de barba
muito legal.
Adoraria ouvir de novo.
Se não se importar.
O negócio é que estou ocupada.
Talvez mais tarde.
Claro.
Irei levá-la até a delegacia
essa tarde,
gravar seu depoimento,
seguindo o figurino.
Eu não sabia sobre
as experiências dele.
Não até um dia que limpei
os arquivos dele.
Experiências... que ele
estava conduzindo no sono?
Ninguém sabia.
A universidade, ninguém.
Já falei com um advogado,
ele me falou que não posso
ser responsabilizada por nada.
Talvez não,
mas isso foi antes
da nova evidência aparecer.
Nova evidência?
Qual?
Não tenho permissão
para contar.
Veja, sou apenas
uma universitária.
Este trabalho foi apenas
para pagar a mensalidade.
Talvez, mas mesmo assim...
isso pode ir para
sua ficha criminal.
Ao menos que me entregue
as pesquisas dele.
Todas.
Não sei o que o
exército regular falou,
mas eu estava somente
criando samambaias.
Calma, abafado.
Não é por isso que vim.
Sério?
Graças a Deus.
Quero falar sobre os
estudos do Dr. Gregg.
Dr. Gregg morreu, né?
Você era uma
das cobaias, certo?
A menos que esteja
em trabalho ou algo.
Acho que posso fazer
uma exceção.
Dr. Gregg estava
testando tratamentos...
para a síndrome
de Charcot-Wilbrand.
Que significa...
Eu não sonho.
Sofri um acidente de bicicleta
quando criança.
Bati feio minha cabeça
e nunca mais sonhei.
Até essa pesquisa.
-O que o médico deu pra você?
-Um chá amarelo.
Cheiro horrível.
Gosto pior ainda.
-O que houve?
-Apaguei na hora.
Então tive o mais lúcido,
e intenso sonho.
-Como uma viajem ruim de LSD, saca?
-Totalmente.
-Digo, não.
-Foi isso.
Sai da pesquisa
logo depois disso.
Eu não... gostei.
Para falar a verdade...
me assustava.
Como ele está?
Sem mudanças.
O que tem aí?
Considerando o que você me disse
sobre as pesquisas do médico.
A situação do Bobby está
começando a fazer mais sentido.
-Como?
-Essa planta, Silene Capensis...
também conhecida como
raiz africana do sonho,
é usada por xamãs
e curandeiros por séculos.
Dexei-me adivinhar, ficam
chapados, fumando-a no narguilé
-e começam a jogar Footbag.
-Não é bem por aí.
Se acredita em lendas,
é usado para sonambulismo.
Entra no sonho dos outros,
bisbilhota os pensamentos.
-Acho que acreditamos em lendas.
-E quando não?
Mas sonambulismo é apenas
a ponta do iceberg.
-Como assim?
-Essa raiz é um grande talismã.
Se ingerir o suficiente e praticar,
você se torna um Freddy Krueger.
Pode controlar
qualquer coisa.
Pode transformar
maus sonhos em bons.
bons sonhos em maus.
E matar pessoas
enquanto dorme.
Por exemplo.
Digamos que esse médico
estava testando essa coisa...
em seus pacientes,
ao estilo Tim Leary.
Alguém ficou puto com ele
e fez uma visita no seu sonho,
-e boa noite!
-E o Bobby?
Se o assassino veio atrás
dele, como está vivo?
Não sei.
Socorro!
Alguém me ajude!
Socorro!!!
Como encontramos um
João-Pestana homicida?
Pode ser qualquer um.
Que conhecia o médico,
e tinha acesso a raiz.
Talvez uma das cobaias?
Possivelmente, mas a pesquisa
dele é bem imprecisa.
Não sabemos quantas cobaias
ou quem eram elas.
O quê?
Em outro caso, teríamos
ligado pro Bobby pedindo ajuda.
-Você está certo.
-O quê?
Vamos falar com ele.
Claro. Acredito que a conversa
seria um pouco unilateral.
Não se tomarmos a raiz do sonho.
-Como?
-Você ouviu.
Você quer sonambular
dentro da cabeça dele?
Por que não?
Talvez possamos ajudar.
Não temos idéia do que
esteja acontecendo lá.
-Que mau pode causar?
-Muito.
Cara, é o Bobby.
Está certo.
Um problema,
estamos sem raiz
africana do sonho.
A menos que conheça
alguém que poderia consegui-la...
-Merda.
-O quê?
-Bela.
-Bela?
Merda.
Está sugerindo para
pedirmos à ela um favor?
Me sinto mal só
de pensar, mas sim.
Achava que nem
a pau você viria.
Sou cheia de surpresas.
De verdade, quer saber
por que eu vim?
Por sua causa.
O que está fazendo?
-Não paro de pensar em você.
-O quê?
Tem certeza?
Sam, acorda!
Cara, você estava apagadão.
Fazendo uns gemidos de felicidade.
Com quem estava sonhando?
O quê?
Ninguém, nada.
Qual é! Me conta.
Angelina Jolie?
-Brad Pitt?
-Não. Não.
-Cara, não importa.
-Tudo bem.
Liguei para Bela.
O que ela... falou?
Ela... vai... nos ajudar?
Chocamente não.
Voltamos para a estaca zero.
Estou tentando decifrar
as anotações do médico.
Infelizmente, a letra dele
é mais feia que a sua.
Vai me ajudar com isso?
Claro, só um momento.
Bela, que surpresa!
Você me ligou, lembra?
-Você disse que não vinha.
-Sou cheia de surpresas.
Bela, beleza?
Trouxe sua raiz africana.
Coisa asquerosa. Difícil de achar.
Por que mudou de idéia?
Não posso lhes fazer
favorzinhos de vez em quando?
Não, não pode.
Antes de me dar, diga
suas segundas inteções.
Falou que era
para o Bobby Singer.
Estou fazendo isso por ele,
não por você.
Por quê?
Ele salvou minha vida uma vez.
Em Flagstaff.
Me ferrei e ele me salvou.
Está satisfeito?
Talvez.
Quando faremos esse
misterioso passeio mágico?
Você não vai a lugar algum.
Não confio em você
para andar no meu carro,
muito menos na mente
do Bobby. Sem ofensas.
Imagina.
São 2 da manhã.
Para onde vou?
Pegue um quarto.
Eles têm colchões
ortopédicos.
Um pouco de "Casa erótica"
no pay-per-view. Vai adorar!
Você...
Prazer em... vê-la.
Devemos apagar as luzes,
deixar rolar um "Mágico de Oz"
e o album "Dark Side Of The Moon"?
Por quê?
O que você fazia
na faculdade?
Espera, espera.
Não posso esquecer disso.
Aqui.
-Que merda é essa?
-Cabelo do Bobby.
Vamos beber
o cabelo do Bobby?
Assim que controlamos o sonho
das pessoas quando entramos.
Você bebe algo do...
algo do corpo.
Acho que os pêlos do cachorro
é melhor do que as outras partes.
Virar!
Está sentindo algo?
E você?
Talvez tomamos erva estragada.
Quando começou a chover?
Quando começou a chover
de cabeça para baixo?
Não sei o que
é mais estranho...
o fato de estarmos
na mente do Bobby,
ou dele estar sonhando com
casas melhores e jardins.
Imagina o lugar sem
essa pintura.
Mais desordenado, empoeirado,
livros espalhados.
É a casa do Bobby.
Vou olhar lá fora.
Não.
Fique por perto.
Cara, ficarei bem.
Só vou dar uma olhada.
-Temos que encontrá-lo.
-Não faça nenhuma burrada.
Quem está aí fora?
Bobby, está aí?
-Dean?
-Sim, sou eu. Abra.
Como me encontrou?
Eu e Sam usamos aquela
raiz do sonho.
Raiz de sonho? O quê?
Dr. Gregg.
As experiências?
Do que está falando?
Depressa.
-O que está havendo?
-Ela está vindo.
Sabe que isso
é um sonho, não é?
Está maluco?
É um sonho, Bobby.
Nada é real.
Aquilo parece de mentira?
Bobby, quem é essa?
Ela...
Ela é minha esposa.
Por que, Bobby?
Por que fez isso comigo?
-Preferia morrer a ferir você.
-Mas você me feriu.
Enfiou aquela
faca em mim...
sem parar.
Me viu sangrar...
me viu morrer.
-Bobby, ela não é real.
-Como pôde?
Estava possuída, querida.
Estava violenta.
Eu não sabia
o que sei agora.
Não sabia como salvá-la.
Está mentindo.
Queria minha morte.
Se me amasse,
teria encontrado uma maneira!
-Desculpe.
-Vamos.
-Quem é você?
Seu lugar não é aqui.
Olha quem fala.
Está na mente do meu amigo.
Belos amigos os seus, hein.
É legítima defesa. Ele veio
atrás de mim, queria me machucar.
Talvez porque você
seja um assassino.
Você deveria
me tratar melhor.
Aqui, você é só um inseto.
Sou um deus.
Já avisei... tudo isso,
a casa, sua esposa...
é um pesadelo.
Matei ela.
Isso é um sonho.
Tem que acordar.
Caramba, você pode
fazer qualquer coisa.
Deixe-me sozinho.
Deixe-a me matar.
Olha pra mim.
Tem que acabar com isso agora.
Agora!
Não vai morrer.
Não vou deixar.
Você é como um pai pra mim.
Tem que acreditar em mim.
Por favor!
Estou sonhando?
Sim! Agora assuma
as rédeas da situação.
Não acredito.
Acredite.
Agora, pode, por
favor, acordar?
Bons sonhos.
Aquilo...
Tudo aquilo sobre sua mulher...
aconteceu mesmo?
Todos entram na caça
de alguma maneira.
-Lamento.
-Não lamente.
Se não fosse por você,
eu ainda estaria perdido lá...
ou morto.
Obrigado.
O maconheiro não
está no seu quarto.
Meu palpite é que ele
já vazou a essa altura.
-Não é nada de maconheiro.
-Não?
O nome dele é Jeremy Frost.
Verdadeiro gênio, Q.I. 160.
No qual explica muito,
o pai dele o acertou com um
taco de baseball na cabeça.
Aqui está o pai do ano.
Ele morreu antes do
Jeremy completar 10 anos.
Parece um  verdadeiro
amor de pessoa.
O ferimento lhe causou a
síndrome de Charcot-Wilbrand.
Nunca mais sonhou.
Até começar a tomar
a droga dos sonhos.
Como ele descobriu seu pior
pesadelo e lhe assustar?
Ele estava fuçando
dentro da minha cabeça.
-Só Deus sabe o que ele viu por lá.
-Como ele entrou?
Ele não deveria ingerir
seu cabelo, DNA, algo?
Antes de eu saber quem era ele,
me ofereceu uma cerveja.
Eu bebi.
Burrice.
Não sei.
Nem é tão burrice assim.
-Dean, você não bebeu.
-Estava com sede.
Ótimo. Agora ele pode vir
atrás de vocês dois.
Agora temos apenas
que achá-lo antes.
Temos que trabalhar
rápido e tomar café.
Última coisa  que
queremos é cair no sono.
DOIS DIAS DEPOIS
Esse Jeremy não é fantasma!
Onde diabos poderia estar?
Dean, tem certeza que
não quer que eu dirija?
Você parece um
tanto... cafeinado.
Obrigado pelas notícias de
última hora, William Bonner!
Cruzes!
Diga-me que encontrou algo!
-O strip club foi perda de tempo?
-Sim.
-Era nossa última pista.
-Que diabos, Bobby?!
Não grite comigo, garoto. Estou
procurando que nem um condenado.
-Desculpe. Estou cansado.
-Quem não está?
O que a Bela achou?
-O que achou, Bela?
-Desculpe.
Às vezes o mundo espiritual
fica de modo loquaz,
às vezes não.
-Encontrou nada.
-Grande!
Agora vou estourar meu miolos!
Deixe-me perguntar algo.
Por que está nos ajudando?
Bobby, estou surpresa
por não lembrar.
Flagstaff?
Flagstaff.
Pra mim, já chega.
-O que está fazendo?
-Tirando uma longa soneca atrasada.
O quê? Dean, Jeremy
pode ir atrás de você.
-Essa é a idéia.
-Perdão?
Não conseguimos achá-lo,
agora deixa ele vir.
No seu próprio terreno, onde
ele é basicamente um deus?
Sei me virar.
Sozinho, não.
-O que está fazendo?
-Indo com você.
-Vai nada.
-Por que não?
Pelo menos, será
dois contra um.
Não o quero
fuçando minha cabeça.
Azar o seu.
Pelo amor de Deus!
-Por que ainda estamos aqui?
-Não tenho idéia.
Tem alguém aí fora.
Estrelas brilhando sobre você
Brisas da noite parecem
sussurrar "Eu te amo"
Vai se sentar?
Anda.
Só temos uma hora antes de
buscarmos o Ben no baseball.
Diga boa noite e beije-me
Nunca tive este sonho.
Apenas segure-me firme e
diga que sentirá saudades
-Pare de me olhar assim.
-Desculpe.
Eu te amo.
Onde ela foi?
Jeremy?
E aí, Dean.
E não é que você é um
filha da mãe bonitão!
Precisamos conversar.
Entendi.
Sou meu próprio
pior pesadelo.
É isso?
Como a cena do ferro-velho
do Superman III.
Um pouco de mano-a-mano
comigo mesmo?
Faça piada a
vontade, espertalhão.
Mas não pode mentir
pra mim. Sei da verdade.
Sei o quanto está morto
por dentro...
como imprestável se sente.
Sei como se olha no espelho...
e odeia o que vê.
Desculpe, chapa.
Não vai vingar.
-Você não é real.
-Claro que sou!
-Sou você.
-De jeito nenhum.
Veja bem, esta
é minha sesta....
não sua.
Só preciso estalar os
dedos, e adeusinho você.
Não vou a lugar algum.
Nem você.
Como eu disse...
precisamos conversar.
Acorda.
Puxa, você não se dá
mesmo por satisfeito, né?
-Você é um psicopata.
-Errado.
Diga isto pro Dr. Gregg.
O doutor?
Foi o doutor que me
viciou nesse lance,
e depois não quis mais dar.
Mas eu precisava,
e ele não queria me dar.
-Daí, você o matou.
-Posso sonhar de novo.
Sabe como é?
Não poder sonhar?
Você nunca
descansa, nem a pau.
É como estar
acordado por 15 anos.
E vou adivinhar... Isto
lhe deixa louco.
Só queria que me
deixassem em paz.
Só queria sonhar.
Desculpe.
Não posso fazer isto.
Resposta errada.
Estou ficando cada
vez melhor nisto...
Toda hora cada vez mais forte.
Mas você e seu irmão...
não vão acordar...
não dessa vez.
Não vou deixar.
Você vai pro inferno,
e não move um
dedo pra impedir.
Haja baixa auto-estima!
Mas daí, não vale muito a pena
salvar o que sobrou de vida, né?
-Anda, Dean! Acorde!
-Afinal, você só tem o Sam.
Você é um nada.
Você é tão imbecil e obediente
como um cão de ataque.
-Não é verdade.
-Não?
Quais são as coisas
que você quer?
Quais são as coisas que sonha?
Seu carro. É do seu pai.
Sua favorita jaqueta de couro.
É do papai.
Sua música...
do papai.
Você ao menos pensa
por si próprio?
Não.
Tudo que há é:
"Zele pelo Sammy.
Cuide do seu
irmãozinho, garoto."
Ainda escuta a voz do
seu pai na cabeça, não?
-Alto e claro.
-Cale-se!
Pense bem.
Tudo que ele fez
foi treiná-lo...
mandar em você.
Mas Sam...
Sam, ele idolatrava.
Sam, ele amava.
Tô falando sério.
Estou ficando com raiva.
Papai sabia o que
você realmente era...
Não passava de um
soldado obediente.
Instrumentinho
contundente do papai.
Seu próprio pai não tava nem
aí se você  vivesse ou morresse.
-Por que você deveria?
-Seu filho da puta!
Meu pai era um
cretino obcecado!
Toda essa besteira que ele jogou
em mim sobre proteger Sam...
Era besteira dele!
Foi ele que não conseguiu
proteger sua família!
Foi ele que deixou
a mamãe morrer!
Que não estava presente
pro Sam! Eu sempre estive!
Não foi justo! Eu não merecia
o que ele me fez passar!
E não mereço ir pro inferno!
Não pode escapar de mim,
Dean. Você vai morrer.
E é nisto que você
vai se transformar.
Não pode me deter.
Posso fazer tudo aqui!
-Por causa da raiz do sonho.
-Isso.
Está esquecendo de algo.
E o que seria?
Eu também tomei
a raiz do sonho.
Jeremy?!
Não!
Pai?
Só me responda quando eu
falar com você, garoto!
Você fez sua própria
Tecelagem dos Sonhos lá, hein?
Meio que me concentrei,
e aconteceu, sabe?
Não tem nada a ver com...
sua coisa psíquica?
Não.
Acho que não.
Ótimo.
Ei, vocês viram Bela?
Não está no seu quarto.
Não está atendendo o tel.
Deve ter ido embora.
Do nada? Que estranho.
O estranho é do porquê
dela ter nos ajudado.
Achei que tinha
salvo a vida dela.
Do que diabos está falando?
O lance de Flagstaff.
O lance de Flagstaff
era um amuleto.
Eu só vendi pra ela. Só isso.
Então por que...
É melhor checarem
seus bolsos.
Não, não, não!
A Colt!
Bela roubou a Colt.
Caramba, garotos!
Arrumem suas coisas.
Por que? Onde estamos indo?
Vamos caçar essa vadia.
Ei, Sam, estava curioso...
Quando estava na minha
cabeça, o que viu?
Apenas Jeremy. Ele me
manteve separado de você.
Mais fácil de vencer minha
mente desse jeito, suponho.
E você? Não disse nada.
Nada. Estava procurando
você o tempo todo.
Andei pensando...
E...
O problema é que...
não quero morrer.
Não quero ir pro inferno.
Beleza.
Acharemos um
jeito de salvá-lo.
Beleza, ótimo.
Não pode escapar de mim, Dean.
Vai morrer.
E vai se tornar nisto.
Downloaded From www.AllSubs.org