-Obrigado.
-Boa tarde.
Obrigado, pessoal.
Obrigado.
Olá!
Olá, pessoas!
Muito obrigado.
Obrigado.
Obrigado, pessoal.
E neste programa!
James vai a um parque.
Eu entro em pânico em uma loja.
E o Richard é tocado por um homem.
Tudo isso no programa de hoje.
Não é não.
É, sim.
Mas primeiro, vamos começar com isso.
Esse é o novo Ford GT,
e temos milhares de cartas de pessoas
pedindo pela mesma coisa.
Sabemos que é rápido, muito rápido,
mas é mais rápido que um avião?
Bem, não são milhares de cartas.
Não são mesmo.
Nenhuma carta.
-É, nenhuma carta.
-É.
Mas eu queria descobrir de qualquer forma.
Então nesta semana,
The Grand Tour vai para Nova Iorque.
E aqui está.
Nos cânions de concreto de Manhattan.
O mais rápido,
mais bonito,
e mais caro carro que a Ford já fez.
Dizem que é só um carro
de 647 cavalos para a estrada.
Mas, na verdade, é bem mais que isso.
Em primeiro lugar, é muito prático.
Tem um porta-malas do mesmo tamanho
do porta-luvas de um Renault Clio.
Então dá para guardar malas.
E, diferentemente do GT anterior,
tem portas que você pode abrir
em um estacionamento,
porque elas vão para cima,
não para fora,
e dá para entrar mesmo se você
tiver uma cabeça.
No entanto, o assento não se mexe.
Para ficar confortável,
o que você tem que fazer é mover
o volante para onde quiser,
e daí mover os pedais.
Puxe esse negócio
tipo uma alavanca e...
Isso.
Isso...
Está travado?
O problema com pedais móveis
é que, ao apertar o freio,
como sei se estou freando mesmo
ou só empurrando o pedal para longe?
Como sei que está travado?
Não sei.
Após algumas milhas estressantes
no centro da cidade,
com uma Grande Maçã
entalada na laringe,
cheguei ao Central Park.
O ponto de partida de uma corrida
que não interessava a ninguém.
E, vestido como todos os outros,
meu rival me aguardava.
Ali está, o Sr. Lesma.
Bom dia.
Espere aí.
Certo, qual é o plano?
Bem, vamos descobrir
se é mais rápido voar,
ou dirigir daqui
até a fronteira canadense.
Voar.
Bem, não, você diz isso,
mas se olhar um mapa, certo?
Porque não vai usar um carro,
você terá que ir daqui
do Central Park, certo?
De trem para o Aeroporto JFK.
Aí voar para Buffalo.
E ir de ônibus até a linha de chegada
nas Cataratas do Niágara,
onde estarei esperando.
Não vai estar esperando.
Bem, essa máquina anda
a 350 quilômetros por hora.
Eu sei, mas onde, entre aqui e lá
vai dirigir a 350 km por hora?
É, mas você vai passar duas horas
sendo tocado inapropriadamente no JFK,
e entregando a sua pasta de dente.
De toda forma, você tem desvantagem.
Qual desvantagem?
Aqui está!
-Sério?
-Sim.
Não estava no hospital?
Não. Você esperava que sim,
mas não está!
Ele veio até aqui.
Está empolgado para voltar a trabalhar.
Então virei um babá de marmanjo?
É o que está dizendo?
Sim. Bom dia, Hammond.
Bom dia. Como estão?
Não muito bem.
Sabe que é um carro de corrida,
não sabe?
Sim, tirando o fato de que tem setas
e retrovisores.
Mas foi feito para correr,
e sabe que carros de corrida
não funcionam na estrada.
Após uma hora nisso aqui,
vai ter medo de morrer.
Após duas horas,
vai ter medo se não morrer.
Vamos logo com isso?
-Pronto?
-Sim.
O que foi isso?
Nada.
Parece incrível, na verdade.
Está em pé de novo.
Aquilo era o modo V-Max.
Certo, preparar,
apontar...
Sim.
Vai.
Ele não tem chance, tem?
Bem, ele tem se você ficar plantado aqui.
Vamos logo.
É por aqui, vamos.
E agora sairemos do parque.
Isso é bom.
Vamos lá, Hammond.
Bom trabalho em equipe.
Vamos lá.
É bom estar de volta.
Como é uma disputa entre o carro
e transporte público,
vamos usar dois metrôs.
O trem até o aeroporto JFK,
um avião até Buffalo,
e aí dois ônibus até a chegada
nas Cataratas do Niágara.
O Clarkson, enquanto isso,
tinha só 675 quilômetros para andar
de um lado do estado de Nova Iorque
até o outro.
Isso! Sinal verde na Rua 89.
E verde na 90.
Estamos com muita sorte.
-Há alguns degraus aqui.
-Minha nossa.
Você consegue?
Sim!
Hammond, há mais.
Aperte para começar.
Inglês.
Cartão do Metrô.
-Dinheiro.
-Ninguém comenta em voz alta
enquanto compra bilhetes do metrô,
as pessoas só compram.
Finalmente, um sinal vermelho.
Mas tudo bem, porque tinha
uma ligação importante a fazer.
Bom dia, obrigado por ligar
para a Jet Blue, como posso ajudar?
Bom dia, meu nome é Jeremy Clarkson.
Há um James May e um Richard Hammond
no voo desta manhã do JFK até Buffalo.
Certo, você tem o número das passagens
e poderia soletrar os sobrenomes?
Não tenho o número da reserva,
mas o que posso dizer é que
a reserva que o escritório fez
para eles foi para a classe executiva.
Essa não é
a nossa política empresarial,
então poderia colocá-los na Econômica?
Claro, deixe-me ver.
Certo, vou modificar a reserva deles,
e enviar um e-mail para confirmar.
Há algo mais que posso fazer por você?
Não, apenas isto. Muito obrigado.
Estou terrível hoje.
Que nem a pior babá de marmanjo do mundo.
Vamos lá!
Com o motorista mais desastrado
do mundo preso em uma barreira,
eu me acostumava com o monstro
que me levava por Manhattan.
Eu tinha o Ford GT antigo,
e era um carro brilhante
em todos os sentidos,
tirando o fato
de que era muito pequeno.
Eu me nocauteava
toda vez que fechava a porta.
Não conseguia ver o que vinha
nos cruzamentos.
E tinha um tanque de gasolina
tão pequeno
que andava tipo 5 metros
e precisava abastecer.
Essa versão nova, no entanto,
é completamente diferente.
É maior e mais largo que o carro
que eu tinha. Mais difícil de ver a rua.
E, incrivelmente, tem um tanque
ainda menor.
Cabe apenas 45 litros.
O que significa que nessa corrida
de 675 quilômetros,
vou precisar abastecer
duas vezes.
E também tem a direção mais pesada
que já vi na vida,
e sei que as estradas de Nova Iorque
são terríveis, mas é muito pesada.
É mais pesada que o Ron Jeremy.
Enquanto isso...
Nosso trem.
A menos que eu me jogue da escada,
isso é o melhor que posso fazer.
Achei que tivéssemos perdido esse.
No GT, eu já estava saindo de Manhattan.
Certo, precisamos atravessar
a ponte George Washington.
Indo para Nova Jersey.
No entanto, irritantemente,
meu progresso galopante
seria parado por obras na estrada.
O tráfego está pior do que eu imaginava.
Qual é!
Assento prioritário
para pessoas com mobilidade reduzida
James.
Deixa pra lá.
-O quê?
-Nada.
É, mas são os dois lugares.
Não só esse aqui.
Vejam esse homem sem deficiência
sentado no assento prioritário.
Não há mais ninguém com deficiência aqui.
Eu me sentiria muito melhor
se me sentasse no assento especial
reservado para mim.
-É reservado para portadores de...
-Como eu!
-Mas você não tem deficiência.
-Tenho sim, temporariamente!
-É, então não tem.
-Como não?
-Não consigo andar!
-Se machucou
como resultado da sua burrice.
Isso não é deficiência,
-é um insulto...
-Estou surpreso que...
-às pessoas deficientes.
-não faça mais caridade
para pessoas deficientes.
Sim.
Muito amor por este Ford rápido.
Sempre há, é claro, porque são vistos
como os heróis da classe operária,
mas dito isto, este custa US$400.000.
Dá para comprar duas Ferraris
com o preço de um desses.
Duas!
Enquanto isso, o Hammond estava indo
para o segundo metrô
com a ajuda do Capitão Compaixão.
Vamos lá!
-Já se foi.
-Sim.
É.
O que aconteceu foi, basicamente,
que perdemos o trem,
porque você não sabe desacelerar
ao ler "Chegada" no fim do circuito.
-Sinto dizer assim,
-Ah, legal!
mas foi exatamente o que aconteceu lá.
Eu, enquanto isso, passei a ponte,
e, finalmente,
o GT teve espaço para se exercitar.
Certo,
as estradas estão ficando abertas,
então vamos ver o que esse V6 pode fazer.
Certo, vamos lá.
Abrindo as válvulas!
Minha nossa!
Que máquina!
Que motor incrível!
É um V6 turbo, não um V8.
Que é o que deveria ser no Ford GT.
E tem 60% dos mesmos componentes
do motor de uma picape da Ford.
Ainda assim, de alguma forma,
parece um monstro assustador
quando você acelera.
Também adoro o fato
de que não atrapalharam
o barulho desse motor.
Não tem nada eletrônico,
nenhum rugido artificial,
só um barulho ensurdecedor.
Enquanto o Jeremy ficava surdo
em Nova Jersey,
estávamos livres do metrô,
e quase entrando no trem para o aeroporto.
O trem estará aqui em três minutos.
Obrigado.
Vou ligar para o May, ver como estão.
Para quem quer ligar?
Vagina.
Tive que mudar o nome dele
nos meus contatos.
Normalmente não é vagina,
é pior que isso.
Olá, sou eu, você ligou.
Vai ter que falar mais alto,
meu carro é bem barulhento.
A que horas você chega no JFK?
Chegaremos lá em 25 minutos.
Que vergonha. Você está fazendo cena.
Espero pegar o voo das 13h11.
Alô?
May?
Sabe o que foi, ele fez algo
com o Bluetooth, não foi?
Olhe.
Isso não é bom, é?
Aquele barulho, sério.
Bem, o que posso fazer?
Coloque molas nelas.
Na estrada,
estava ficando ainda mais apaixonado
pelo GT.
O carro foi desenvolvido por um time
de apenas vinte pessoas.
E fizeram isso escondidos
da direção da Ford.
Eles não tinham ideia
do que estava acontecendo.
A única contribuição deles foi insistir
que tivesse algum tipo de compartimento
aqui na frente do assento,
para que, ao testar nas ruas de Detroit,
tivessem onde guardar suas pistolas.
E parece mesmo ter sido desenvolvido
por um time pequeno,
não parece o tipo de produto
de um fabricante de massa.
Não há nada sutil, ou macio,
ou gentil em nada que ele faz.
Eu amo isso.
No trem aéreo,
nós também estávamos indo rápido.
É bom, não é?
É excelente.
Quão rápido você acha que ele anda?
Talvez 100 quilômetros por hora?
Isso é ótimo.
Observe.
O trem é mais rápido que os carros.
Não o meu carro.
Como estamos em cruzeiro,
coloquei no modo Conforto e posso relaxar.
Bem, o escritório me deu um audio livro
para me ajudar com isso.
Aqui vamos nós.
Eu sabia, intuitivamente, que afrouxá-los
em sentido anti-horário,
uma pequena mola que contraía...
Infelizmente, era um livro do James May
sobre como consertar coisas.
O que não apreciei aos 5 anos
foi a facilidade com a qual
a mola principal, recentemente consertada,
completava o processo de desmontagem
por mim,
e era uma causa para uma consequência,
e era...
Tendo chegado no aeroporto rapidinho,
o perneta do Hammond
estava nos atrasando de novo.
Então decidi acelerá-lo.
Você sabe que essa
não é motorizada,
não tem as rodas grandes.
Vai ter que me empurrar.
É, tudo bem.
Legal.
É melhor do que ouvir
aquele barulho horrível
pelo resto do dia.
É, você sofreu muito, cara,
nem sei como aguentou tudo isso.
Obrigado.
Só vou fazer um teste de freios.
Está bem?
É.
-É, funcionam.
-Funcionam.
Então a traseira saiu,
com facilidade suspeita.
E eu perceberia agora
que havia mais parafusos
e então continuei,
como um arqueólogo da Carter.
Sem conseguir resistir.
Como ele se manteve acordado
para conseguir ler isso?
Está montando um alarme,
e fez um audiolivro disso.
Meu Deus.
Com o Hammond em quatro rodas,
estávamos indo bem.
Fila Rápida
Isso é tão fácil.
Retire tudo dos bolsos, por favor.
Desça.
No entanto...
Consegue se levantar?
Minhas muletas, James,
onde estão?
Eu as deixei no... Lá atrás.
Bem, não consigo chegar lá
sem muletas, certo?
Bem, achei que não fosse querer.
Como assim se livrou delas?
Achei que não quereria mais.
Se fosse um paraquedas,
você não falaria tipo "Não vou usar."
Certo, não temos as muletas,
então podemos passar pelo...
Teremos que apalpá-lo.
O quê?
Apalpá-lo.
Está bem.
Estava bem para ele,
mas não para mim.
Certo, então vou revistá-lo, está bem?
-Certo.
-A revista consiste
em eu apalpar da sua cabeça
até os seus pés.
Para as áreas sensíveis,
usarei as partes de trás das mãos
em um movimento de deslizar
da sua cintura até a virilha,
e através da virilha também.
E depois descer pela perna, está bem?
Relatório.
Faltam 480 quilômetros,
e tenho feito 7 quilômetros por litro.
Estou na estrada.
E não está mal.
Digo, não é um Prius,
mas não está mal.
Eles devem estar no JFK agora
sendo tocados no pênis,
e tendo seus desodorantes confiscados.
Vou subir e descer, está bem?
O quê?
Vou descer.
Ótimo. Agora vou subir e descer de novo.
Na parte de cima da perna.
A essa altura, pensei em tornar as coisas
ainda piores para o Hammond e o May
ligando de novo para a companhia aérea.
Obrigada por ligar para a Jet Blue,
como posso ajudá-lo?
Desculpe incomodá-la de novo,
é o Jeremy Clarkson falando.
Eu pedi antes para passar o Srs. May
e Hammond para a classe econômica.
Sim.
Bem, se puder confidenciar algo,
eles acabaram de sair da reabilitação.
Então, durante o voo,
poderia se certificar de que
os comissários não lhes darão álcool?
Obrigada por nos avisar.
Olharei a reserva e farei uma nota
sobre isso.
E avisaremos aos comissários de bordo,
nos certificando de acomodar
este pedido especial.
-Certo, obrigado pela compreensão.
-Até logo.
-Muito obrigado.
-Obrigada pela ligação.
Ligando para Vagina.
Espere.
Alô.
Onde está?
Estamos no JFK.
Até onde foi?
Andei 246 km.
246?
Sim.
Bem, aqui é onde vamos alcançá-lo.
Estamos quase embarcando no avião
que faz 800 km por hora.
E quanto tempo dura seu voo?
Uma hora e quinze minutos.
Certo. Isso é...
Eu poderia...
Pode ser que pare e almoce daqui a pouco.
É, nos vemos no fim.
E vamos manter uma cerveja quente
para você.
Você definitivamente vai precisar
de um drinque quando chegar ao fim,
posso te garantir.
-Muito obrigado.
-Precisamos ir, agora.
Trabalho importante. Tchau.
Classe econômica e sem bebida.
Eu vou ganhar hoje com certeza.
A ligação acabou. Eu afundo o pé
e volto para a capacidade máxima.
Continua...
Muito obrigado.
Honestamente.
Você não acreditaria,
simplesmente não acreditaria no barulho
que aquele carro faz.
É implacável.
É, não consigo imaginar ter
que tolerar aquilo.
Drone barulhento.
É, é um drone abominável.
-Sim. Só continua fazendo barulho.
-Sim!
É, você acha que estava ruim para você?
Eu estava viajando com um aleijado.
Eu...
James, não estamos em 1950.
O termo correto é pessoas com deficiência.
Ele não é uma pessoa com deficiência,
só é desastrado.
O quê?
Na verdade, sobre esse ponto,
pessoas sem deficiências gostam de pensar
que tudo que poderia ser feito
para facilitar a vida de pessoas
com deficiência já foi feito.
Mas quando você se encontra
naquela situação,
você percebe que não foi.
Grand Tour, um programa que se importa.
Essa semana, são pessoas com deficiência,
e semana que vem faremos
sobre pessoas que são BLT.
Isso é um sanduíche. Não é...
Não, o que é que eu quero dizer?
Quer dizer LGBT.
Sim, isso.
Isso que eu quis dizer, não BLT.
Não, é Lésbica, Gay, Bacon e Tomate.
É esse...
Sim. Esse é meu sanduíche favorito.
Vamos fazê-lo semana que vem.
Mais tarde, vamos continuar com a corrida,
então não vá embora.
Absolutamente, terá mais disso mais tarde,
mas agora é a hora de se inclinar
no poste do papo.
Na Rua da Conversa.
Rua da Conversa
Sim, agora.
A temporada de Fórmula 1 acabou,
e como todos sabemos, tenho certeza,
Lewis Hamilton é o campeão mundial,
e parabéns para ele.
Acho... Isso...
Todos concordamos com isso.
Tenho certeza
que o bebê Jesus ficou muito satisfeito.
-Sim, sem dúvida.
-Os dois são assim.
Sim, próximos.
Para mim, o destaque da temporada
foi o pódio no México,
onde o Kimi Räikkönen conseguiu
o novo recorde mundial para
o gole mais longo de Champanhe.
-Foi?
-Honestamente, todo os outros,
que estão só borrifando,
não sei se mais alguém notou,
na parte de trás.
Sei que o finlandeses gostam de beber,
mas ele deve ter uma garganta de titânio.
Imagina o arroto que ele deu depois.
Uma garrafa inteira.
-É incrível.
-Eu acho...
Acho que o problema é que para a maioria
das pessoas, o champanhe é um ritual,
mas para o Kimi Räikkönen é só
mais uma bebida.
E ele não tomou nada
por pelo menos duas horas.
"Deus, estou aqui há horas."
Eu fico pensando, sabe, em Abu Dhabi,
no pódio, eles recebem água de rosas,
não champanhe.
Se o Kimi chega em terceiro,
ele pensa "Tenho que subir
no pódio por 20 minutos"
"e beber água de rosas."
"Ah, não, estou em quarto. Posso ir direto
para o meu trailer e tomar uma cerveja."
Deitar!
Quero dizer, ele é finlandês,
é o que eles fazem!
-Sim.
-De toda forma.
-Carros auto-dirigíveis.
-Sim.
-Dizem que eles estão chegando.
Ficamos sabendo essa semana
que há um problema.
Em cidades como Nova Iorque, e imagino
que em outras cidades ao redor do mundo,
as pessoas que os dirigem
e os próprios carros
vão sofrer bullying.
-Bullying?
-Sim. É o que estão falando.
Porque
esses carros serão programados
para nunca atropelar alguém, certo?
Então eu poderia ficar na frente deles.
Poderia, não é?
Poderia, sim.
Mas melhor que isso,
você poderia arrebanhar um pouco.
Eu poderia os arrebanhar,
eu os arrebanharia.
Porque você consegue imaginar
quão superior vai se sentir
o homem sentando
no seu carro auto-dirigível com seu jornal
"Não vou dirigir, vou só ler o jornal
enquanto ele me leva para casa."
Bem, se você falar "Dá ré, dá ré."
E aí ele vai, "O que ele..."
Dar ré em um rio.
É, porque...
É o que eu faria. Faria mesmo.
Eles terão todos esses algoritmos
para essas decisões morais, não vão,
sobre o que eles vão fazer?
-Então leve um bebê falso com você.
-Ótimo plano!
Ande até o carro.
Porque o carro vai pensar,
"Bebê falso,
ou um homem gordo, esnobe de terno?"
Vai para dentro do rio. Vai dar ré direto.
Exatamente.
Seria divertido,
mas infelizmente
não acho que veremos nada
parecido com um carro autônomo
até bem depois de morrermos.
Concordo totalmente.
Estão muitos e muitos anos de distância,
décadas de distância.
É uma área tão complicada para aplicar
o que é essencialmente robótica.
Está totalmente certo sobre robótica.
Ainda não tenho um robô
que consegue me fazer uma xícara de chá,
o que é bem simples,
ou pegar minhas pantufas.
Não, só coisa doméstica.
E robôs sexuais ainda nem chegaram.
Não são as pessoas de Essex?
Não tem um programa... sobre isso?
-Alguém de Essex?
-Laranja...
-É de Essex?
-Prostitutas laranjas?
-Tem um robô sexual aqui. Olha.
-Olá.
Isso é o que ele pensa de você.
Eu não.
Isso é incrível. Muito convincente.
É. Quero dizer... Você sabe fazer assim?
Podemos parar essa conversa?
Ou vai acabar muito mal.
Eu resumiria isso assim, certo?
Alguém que diz "Fizemos um carro
auto-dirigível. Genial."
Vou levá-lo até a Bolívia.
Vou colocá-lo no início
da Estrada da Morte,
e dizer "Certo, sente aí,
lendo seu jornal,
"enquanto te leva até em cima,
"passando por todos os ônibus
em um penhasco de 300 metros.
"Está preparado para fazer isso?
"E se consegue chegar no topo
sem cocô na sua cueca,
"Eu compro um..."
Aproveite o seu jornal no caminho.
Não vai funcionar.
Não. Certo.
Chega de carros que se auto dirigem,
assunto encerrado.
-Certo. Vamos continuar?
-Sim.
Continuando. Notícias interessantes
essa semana,
O Jeremy foi indicado para ser
o embaixador
-de um vinhedo no sul da França.
-Sim. Sim, eu fui.
O que eles estão pensando?
Pode imaginar um trabalho
melhor do que esse?
Sim.
Eu sou o embaixador de Chateau...
Como será isso?
E onde está o embaixador?
"Ele está nos fundos,
completamente bêbado, onde sempre está."
Você não é um embaixador.
Você é um cliente.
Desculpe. Ele está nos fundos
com pneumonia.
-Sim. Pneumonia de embaixador.
-Você ainda está falando sobre isso?
Eu não sei como vai funcionar,
porque nós três nunca tivemos
contratos comercial, não é?
e vocês podem se surpreender
em saber que
nós mesmos nos vestimos.
Não significa que botamos nossas roupas
sozinhos.
Não. É que não somos patrocinados por
marcas de roupa.
Eu sei que vocês vão ficar surpresos
em ouvir isso,
-mas...
-Modelo próprio.
Sim, isso mesmo.
Eu entro em uma loja e eu escolho isso,
e compro com o meu dinheiro.
Relógios e tudo mais,
nós que compramos.
Então não sabemos como
funcionam contratos de patrocínio.
Não, nós estamos...
Engraçado que mencionou isso,
porque sabe aquela camisa de rugby
listrada rosa e roxa
que eu tenho há anos,
que eu sempre uso? Sabe?
- Sabe de qual falo, sim?
- Sim.
-Sabe?
-Sim, a blusa.
-Você disse blusa?
-É uma blusa.
-Não é uma camisa. Não é uma camiseta.
-É uma camisa.
É uma blusa.
Hammond, eu nunca disse isso antes
e eu prometo que nunca mais direi,
mas concordo com o James May nisso.
Um homem não pode usar uma blusa.
Normalmente não, mas tecnicamente
essa é uma blusa de manga.
Bom, mas essa não é a questão.
Eu estava em um evento um dia,
e um homem virou para mim,
ele me levou para um canto,
e ele era da Gantz,
a grande companhia americana de roupas
que criou essa coisa.
-Essa camisa!
-Blusa.
-É?
-E ele me implorou,
"Por favor, pare de usar isso."
E aí, ficou ainda melhor,
porque ele disse,
"Se parar de usar isso, pode levar
toda roupa de graça que quiser."
Mas eu disse não
porque sou um imbecil.
Você realmente é.
Ei,
que tal... Por que nós não...
O quê?
Patrocínio reverso.
Acabei de pensar nisso.
Sabe que a Levis um dia disse que estou
acabando com a reputação da Levis.
Porque eu sempre uso Levis.
Por que não dizer para eles,
"Me paguem cem mil,
e eu troco de marca."
Na hora.
Nós podemos...
Não. E quanto a relógios?
Sentado aqui, eu vou dizer algo
profundamente ofensivo
para milhares de milhões de pessoas
de todo o mundo. Omega.
Se você não me mandar 50 mil dólares,
eu vou usar um Rolex.
Que é o relógio de escolha
de todos os imbecis do mundo.
-Eu não sou um advogado,
-Você não é.
mas isso não é extorsão?
Sim, isso é extorsão sim.
-Eu tenho uma ideia melhor.
-Qual?
Vamos dizer para as pessoas
que elas podem dar lances
para colocar seus logos
embaixo do carro do Richard Hammond,
porque é provável que ele vai capotar.
Sim.
-Sim.
-Obrigado.
Obrigado.
Imagine os comentários,
"Lá vem Richard Hammond.
Ah, não. Ele saiu da pista."
Pepsi.
-Obrigado.
-É uma ótima ideia.
Bom. Continuando.
Esse é o fim da Rua da Conversa,
e precisamos ir em frente agora.
Imagine como é ser um
designer de carros.
Você ama carros. Sempre amou.
Seus cadernos de exercícios da escola
eram cheios de desenhos de carros.
Se esforçou, foi para a universidade,
aprendeu geometria, e proporções,
e classicismo, e fluxo de ar,
e legislação,
e então um dia você recebe
seu diploma,
e consegue seu trabalho dos sonhos
em algum lugar como a Mercedes Benz.
E você gasta os seus primeiros quatro anos
desenhando um novo botão de soltar
o cinto de segurança
para um hatchback classe A.
Ou uma alça de porta malas
para uma van.
Isso. Não. Não é exatamente o que eles
sonharam quando crianças. É?
É por isso que eles ocasionalmente
fazem besteira,
e falam para o gerente,
"Olha, você pode por favor nos deixar
fazer algo interessante?"
E obviamente foi isso que aconteceu
com o novo Mercedes GTR.
Você sabe
que os designers disseram,
"Ele pode ser verde?
"E pode ter uma boca que poderia
ser usada para peneirar plâncton?
"E a capota pode medir 14 quilômetros?
"E ele pode ter partes da
Battlestar Galactica nos seus frisos?"
Os chefes obviamente pensaram
que estavam sendo quixotescos.
Mas para mantê-los felizes,
deixaram-nos ir em frente com as ideias.
O resultado é um carro que
na verdade só agrada
a quem tem idade mental de oito anos.
E esse sou eu
e todos os outros homens.
Ele até faz um barulho infantil.
Genial.
Mas infelizmente,
já que deixaram os estilistas fazer
o que queriam,
os engenheiros fizeram birra,
e disseram que também queriam
carta branca.
O problema é que,
diferentemente dos estilistas,
que são extravagantes
e geralmente estão bêbados,
os engenheiros de carros são
geralmente muito sensíveis.
Você pode dizer isso
só de olhar para as calças deles.
Então, eles ajustaram o carro
com todo tipo de coisas sensíveis.
Ele tem uma aba, por exemplo,
que se abaixa embaixo do carro
quando você está andando rápido
para reduzir a pressão do ar lá embaixo,
e isso literalmente suga o carro
à pista, dando-lhe mais aderência.
Então tem o controle de tração
que você pode desligar
usando esse botão aqui,
e pode decidir quão
desativado quer que ele esteja
usando essa peça de Lego aqui.
Você vira dessa forma
e está realmente desativado.
Então você gira um pouco
e está apenas parcialmente desativado.
Eu não sabia que "desativado" era algo
variável, mas aí está.
Mais coisas?
Bem, o corpo é feito de fibras de carbono,
titânio, e magnésio
para torná-lo leve.
E ele tem dois túneis de venturi
na parte traseira,
e marchas curtas,
e tração nas quatro rodas.
Tem tanta coisa tecnológica
no GTR, de fato,
ele realmente é
muito rápido.
E extremamente bem resolvido.
As curvas,
graças à tração nas quatro rodas,
são incríveis,
e quando você passa pelo "Dentista",
"Swindon" e "Armada dos dentistas
para os pacientes",
é como um cão pequeno e ansioso.
E aí você tem a caixa de câmbio que
eu acho que foi desenhada pela Mystic Meg,
porque ela parece sempre saber
o que está prestes a acontecer.
É sinistro.
Mas o melhor é o freio.
Está pronto?
Olha isso.
Meu rosto realmente saiu?
Saiu, não saiu?
Não assusta, então,
saber que o GTR detém o recorde
de carros com tração traseira
no Nürburgring.
E esse é problema dele.
Porque a AMG Mercs não deveria
estipular recordes.
Eles não deveriam ser
particularmente rápidos.
Você compra um Mercedes AMG
porque quer que ele faça isso.
Faça um barulho enorme quando desliza
em meio a uma nuvem de fumaça dos pneus.
Em um Mercedes AMG você não quer
virar em uma curva a 240.
Você quer virar sorrindo e de lado
a aproximadamente 40.
E tem outra coisa também,
o motor.
É um V8 bi-turbo
que produz 577 cavalos,
e isso é muito.
Mas exatamente o mesmo motor
em um sedan classe E
produz mais de 600 cavalos.
Então por que não usar esse motor aqui?
O única razão possível é que
logo existirá uma versão mais poderosa,
e ainda mais rápida, desse carro.
Então por que comprar esse agora?
Boa pergunta.
Eu não compraria.
Então quem compraria um carro desses?
Eu não sei, eu nunca conheci ninguém
que eu ache que gostaria
comprar esse carro. Nunca.
Além disso, se você quer algo
que se pareça com um Porsche,
por que não comprar um Porsche?
Porque a Porsche é muito boa
em fazer Porsches.
Eles são.
Eles são tão bons em fazer Porsches
que desde que você gravou isso
O GT2 deles correu em Nürburgring
mais rápido que o GTR.
Sabe, o pior é que
essa é a primeira vez que
eu filmo um Mercedes AMG,
e termino o dia com o mesmo jogo
de pneus com o qual eu comecei.
E eu não gosto disso.
Eu quero que um Mercedes AMG devore seus
próprios pés em cada esquina.
-É para isso que eles servem.
-Exato.
De qualquer forma,
se você é o tipo de pessoa
que quer comprar um carro verde chamativo
que parece louco, mas não é,
então vai querer saber quão rápido
ele corre no nosso Ebolódromo.
Sim. Apesar de que no ano passado isso
seria entregar para O Americano.
Mas não estamos mais usando-o porque
ele não gostava de vir para a Inglaterra.
E porque todos vocês o odiavam.
Sim.
-Bem, isso também.
-Um pouco.
Mas a questão é que nós precisávamos
de um substituto.
Precisávamos de um novo piloto,
e nós passamos os últimos nove meses
entrevistando todo mundo possível.
Ex-pilotos de F-1,
pilotos de rally, de testes, dublês,
até que encontramos o mais rápido.
E aqui está ela.
Certo. Aqui vamos nós.
E ela arranca.
Começo apertado, sem deslizar os pneus,
força total do biturbo V8
para a primeira curva.
Não, não parece que ela fez.
Certo, segunda curva,
equilibrando o carro gentilmente.
Meu Deus, aquela coisa está grudada!
Certo, lá vai. Essa é a parte complicada.
Vamos ver como ela faz a curva.
Essa coisa está grudada!
E rápida.
E ela está forçando o limite
das marchas baixas,
literalmente gritando de dor
mas isso é...
Vamos ver, sim, perfeito.
Agora de volta à "Não é reta".
Ela só usa uma posição do acelerador
e é no tapete.
Subindo agora,
entrando no complexo da Casa da Velha.
Usando a segurança
da baixa velocidade ali.
Sim. E de volta ao aclerador
para a estrada acidentada da Subestação.
Sem piedade aqui.
Soltando o freio delicadamente,
bem alinhada na penúltima curva,
falta apenas o Campo de Ovelhas.
Chegando lá, e cruzando a linha.
Foi uma volta incrível,
mas vamos ver o tempo.
Vamos lá.
Passando o terceiro, mais rápido. Sim!
Ela é rápida. Sim.
1:18.7. Isso...
Isso é rápido.
Sim. É mesmo.
E ela é uma motorista incrível.
Ela é uma motorista fenomenal.
Absolutamente fenomenal.
Estamos felizes de tê-la a bordo.
Mas agora é hora de passarmos para
a Disputa das Celebridades.
Disputa das Celebridades
Sim, isso é um evento internacional,
com beisebol enfrentando críquete.
Logo mais, nós vamos descobrir
quem é a pessoa mais rápida do mundo
quem ganha a vida jogando
e pegando bolinhas.
Então, uma salva de palmas para
Kevin Pietersen e Brian Wilson!
-Bem vindo, cara.
-Olá, senhor.
-Kevin, como você está?
-Bem.
Bem. Sentem-se.
-Brian.
-Olá.
-Bom te ver.
-Obrigado.
Que visual!
Que visual esse seu!
Agora, antes de mais nada,
muito obrigado por estarem aqui.
Obrigado por nos receber.
Vou começar com uma pergunta simples.
Aliás, nem tão simples assim.
Kevin, pode explicar para o nosso
público americano o que é críquete?
Acho que sou muito sortudo
por ter...
Já morri de tédio.
Não, continue, tente outra vez.
-Não.
-Vamos lá.
É só por que eu não gosto,
me dá febre alta. Continue.
É, sim, é muito difícil,
para os americanos...
Eu jogo muito golfe
com bastante americanos,
e após dois minutos
eles me mandam embora, me xingando,
porque como pode jogar um jogo
por cinco dias, sem ter resultados?
Mas esse é o T20
que o Brian conhece muito bem.
Ele já esteve na Índia,
e jogou o T20 lá.
-Aliás, isso é
-Jogou?
- um jogo legal.
-Joguei.
Aposto que você poderia fazer um T20.
Não, não poderia.
No críquete você fica em pé ali,
na beira do campo, e a bola,
superaquecida para entrar, está indo...
E então ela aterrissa bem na ponta
dos seus dedos.
Desse dedo?
Sim! Bom, é robusto.
-Isso é conveniente.
-Sim!
Todos gritam, e eles derrubam a bola,
e eles estão se batendo
em um corpo a corpo enorme, é um horror,
e continua, como você disse, cinco dias!
Na verdade, antes de continuarmos,
talvez você pudesse explicar para
os espectadores ingleses o que é beisebol.
Não é muito mais emocionante.
Nós... Sim.
-Claro, eu já vi.
-É mais rápido.
Eu já vi clipes em filmes
como Gênio Indomável,
tem uma cena de jogo.
É tipo "rounders."
-Olha, acabei de aprender...
-Não é?
É rounders, não é?
Eu acabei de descobrir o que rounders é,
e garanto que não,
beisebol não é assim.
Os homens também praticam o esporte.
Você pode jogar beisebol bêbado?
Sim, imagino que possa.
Porque ... no críquete
todos estão, eu imagino.
Somos todos pinguços.
Jogadores de críquete são pinguços.
Bem, eu estava lendo...
As grandes celebridades do críquete,
os Flintoffs, os Vaughns... pinguços.
-"pinguços"?
-Sim, tudo bem.
- Pinguços, sim.
- Pode isso?
-Sim. Pode chamar assim.
-Ou pode chamar de "Embaixadores."
Você acertou.
É isso.
É...
Foi assustador ler outro dia
sobre o time de críquete da Inglaterra,
e como, e na verdade
o time da Austrália também,
como o da África do Sul também,
é quanto eles bebem
na "pausa para o chá".
Sim. Existe um recorde mundial
para a quantidade de álcool consumido
em um avião por um jogador de críquete
da Austrália, em um amistoso.
E foi um jogador australiano,
ele bebeu 52 cervejas
em sua viagem da Austrália
no avião.
-Isso é agressivo.
-52 cervejas.
É uma grande quantidade.
É muita bebida.
Agora,
nós precisamos passar para os carros,
-tendo coberto os esportes.
-Carros.
-Podemos começar com você, Brian?
-Está bem.
Você teve, eu acho justo dizer,
um começo infeliz
para a sua carreira de motorista.
não foi o melhor começo, não.
Então, aos 16 anos, tirei minha carteira.
No primeiro dia, foi multado por excesso
de velocidade. Era de se esperar.
No segundo dia,
por volta da uma hora da manhã
aparentemente nós temos uma lei
da qual eu não sabia,
você tem que estar na cama
em determinada hora, aos 16 anos,
e eu pensava, "Não, não tenho."
Então eu não parei na placa de "pare"
e vi as luzes azuis,
e pensei,
"Estou em um Thunderbird 94."
Tipo, "É um motor V8".
Então eu acelerei.
E me meti numa perseguição policial.
E a adrenalina subiu.
-Segundo dia?
-No segundo dia.
Eu fiquei dirigindo pelo meu bairro e
bati em uma caixa de luz
e a energia caiu.
Eu me senti muito mal.
Mas a patrulha comeu poeira...
Eu fui até a minha garagem,
mas assim que eu desliguei a chave,
o carro se iluminou automaticamente.
Então a patrulha seguiu as luzes,
e me prendeu na minha garagem.
No meu jardim.
E então, o que você levou por isso?
O que você leva?
Você vai para a cadeia,
ganha uma corrida de graça.
Estou surpreso por eles terem
te parado, você parece um contador.
-Quero dizer, eu vi...
-Obrigado.
E era só terça-feira.
Devia me ver no fim de semana.
Então, Kevin, o seu primeiro carro
era um Nissan...
-Pulsar.
-Que é meio sem graça.
Não é tão bom
quanto o Thunderbird V8 dele, é?
Sim. Desculpe por isso.
É sem graça, tirando alguns instrumentos.
Eu tinha alguns instrumentos
que tinham sido colocados pelo meu avô,
Meu avô ultrapassado.
E na África do Sul,
as taxas de criminalidade são altas.
Então havia um pequeno interruptor
que nós colocamos abaixo da ignição
que você tinha que acionar
antes de ligar o carro
Se não acionasse em 20 segundos,
o carro se destruiria.
Explodiria, matando todo mundo na área.
-Bem seguro.
-É o jeito na África do Sul.
Sim, e havia mais um
que era a marcha ré.
Toda vez que você engatava a marcha ré...
Tipo, eu sou um garotão de 18 anos
descolado,
Mas quando eu engatava a ré,
todos perguntavam, "Cadê o caminhão?"
Sim, esse era o Nissan Pulsar.
-Constrangedor.
-Então, realmente, você basicamente,
é um motorista um pouco mais selvagem.
E você não comprou um carro de polícia
em algum momento?
Eu tive sim um carro de polícia.
Eu fui parado nesse carro. Então...
De novo, por que você foi parado?
Não foi minha culpa.
Disseram que eu queria me passar
por policial, mas não foi não.
Era só um carro legal para dirigir.
Talvez eu tenha parado um amigo,
de brincadeira.
-Mas quem não faria isso.
-Você tinha sirenes?
Está brincando comigo? É claro.
Alguma vez você saiu de carro
e não foi parado pela polícia?
Porque eu estava pensando,
voltando aos esportes, quando você jogou
críquete por um tempo na Índia,
você alguma vez arrumou encrenca
com isso?
-Sim, eu me senti muito mal.
-É mesmo?
Sim, então...
Eu fui para um campo enorme onde
deveriam estar acontecendo,
tipo, cem jogos.
Todas as crianças da região,
jogando.
E eles disseram, "Você quer tentar?"
E ninguém me fala de regra nenhuma.
Então, tem esses três pequenos...
-Como se diz? Wickets.
-Wickets.
-Tocos.
-Eu digo, "Certo, o que faço?"
Eles me dão essa coisa que parece um remo.
Tipo, "Só fique aí.
E então esse cara vai jogar pra você."
E ele joga a bola e ela bate no chão,
E eu penso, "O quê? Péssimo arremesso."
E ele acerta o wicket
e todas as crianças começam a rir de mim.
"O que? do que vocês estão rindo?
Quero mais uma chance!"
Então eu me levanto.
Tipo, destruí totalmente.
A bola sai do parque, atinge, tipo,
um prédio de apartamentos.
E eu penso, "Eu sou o melhor!"
O cara que me levou lá me falou que aquela
era a única bola que eles tinham.
E imediatamente eu me senti péssimo.
"Nós tínhamos aquela bola na nossa cidade
por três gerações."
-Sim, eles teriam, também.
-Dariam valor a ela.
Agora, voltando aos carros,
você, pelo que eu sei,
chegou a ter um Vauxhall Vectra.
Sim, eu tive.
E você disse ao nosso pesquisador
quando ele te ligou, outro dia,
"Eu não tenho nada interessante
para acrescentar sobre isso."
Eu sou conhecido por ser direto.
Isso mesmo!
Eu fiz um programa de TV
em que tive que revisar um desses,
-e eu não consegui pensar em nada.
-Em nada.
Eram quatro rodas e um banco.
Por que você teve um?
O time era patrocinado pela Vauxhall.
-Você era patrocinado pela Vauxhall?
-O time era...
Eu teria mudado de esporte.
Agora, nós precisamos falar
de por que você está aqui.
Vocês são o segundo grupo
que já tivemos na pista.
Como foi?
Eu achei confortável no início,
mas logo em seguida,
ficou difícil.
Era intimidador.
-Mesmo?
-Eu amei.
O carro ficou coberto de grama,
e eu saí da pista um pouquinho.
Foi divertido.
Sim, eu fiquei sabendo.
Bom, nós podemos mandar consertar
para a próxima semana.
-Kevin, nós vamos ver a sua volta primeiro
-Sim.
Certo, vamos mostrar e ver como foi.
Era um começo em câmera lenta?
Ah, não, você está acelerando
-cruzando a linha.
-Eu entendi agora.
Vamos lá, Kevin!
Essa é uma cara de determinação.
Fazendo a curva, mas mantendo
duas rodas na pista, bom saber.
Sim, você faz o que eu faço,
você freia ali,
e então você conseguiu um estilingue
no que chamamos...
"A parte difícil".
É quando fica realmente escorregadio,
conforme você...
Você precisa pagar...
Isso foi muito bom.
Para um homem que cresceu com um Pulsar.
Kevin, seu absoluto inútil.
-Olha isso. A traseira saiu.
-Oh, sim!
Sim, a traseira saiu, conseguiu ali.
A traseira saiu ali,
o controle de tração salvou,
e agora você está apenas abrindo o caminho
para a parte difícil também.
-Ela está indo bem, não está?
-Bom trabalho.
-Isso foi difícil.
-Sim.
É difícil, e agora realmente escorregadio
quando você volta para a pista.
Você pensa, "Está tudo bem," mas não está.
Eu virei bem ali.
Pneus sendo torturados, muito bonito.
Certo, para a reta agora.
Vamos lá!
É mais emocionante do que críquete.
Muito mais!
Aposto que não deu sono.
Você foi com tudo?
Eu fui com tudo, mas aí eu fiz besteira.
-Sim, um pouco devagar ali...
-Sim, essa eu errei.
Mas corajosamente foi com tudo por ali.
E cruzou a linha de chegada.
-Você conseguiu.
-Eu consegui.
Tempo?
Então?
-Paciência?
-Tempo?
Você é um jogador de críquete.
Nós sabemos que você tem paciência.
Está bem.
-Não foi ruim.
-O que mais ele tem?
Não foi ruim.
Não, parece bom.
-Brian?
-Sim.
Querem ver a volta dele?
Sim!
-Sim, você quer.
-Certo, vamos lá
Vamos ver a do Brian.
Certo.
Sem rastejar através da linha.
E lá vamos nós!
Esse é um grupo colorido...
-É um...
-Trapaceou.
Ele está trapaceando!
-Só...
-Trapaceou!
Ele é um trapaceiro!
-Sim, isso é absolutamente errado.
-Não pode estar certo.
Não é Fórmula Um,
não vamos puni-lo por isso,
não temos assistentes.
-Meu Deus!
-Oh, meu Deus!
Vindo quente!
Não!
Segurando bem ali,
E, devo dizer, é exuberante!
Ele está pegando fogo!
Olhe isso.
Entrou no cascalho,
no canto de cascalho,
bem feito ali.
Olhe só essas pedras
saindo por trás do carro.
Parte difícil, também.
Acelera.
Você não imagina que será escorregadio,
mas é.
Toda vez, isso acontece.
Segurou bem, Brian.
Você realmente vira ali. E lá vem ele.
Para a reta principal, relaxado.
Você parece completamente relaxado.
Foi com tudo aqui também?
Fui.
Isso, freando com força.
Nada mal, e cruzou a linha de chegada.
Os dois conseguiram.
Essa é a sua volta de verdade,
a que começou e foi para a grama?
Essa foi a que contou?
Acho que sim.
Certo, então estou com os tempos aqui.
Bem, digo uma coisa.
Ficaram muito próximos.
Você foi com maciez como no críquete.
Sim.
E você foi exuberante.
É.
Fora muito próximos, na verdade.
Certo. Vamos lá.
-Muito suspense. Qual é.
-É.
Está me matando.
Certo, Kevin.
1:17.2.
Neste momento, você é o homem
mais rápido que já passou por ali.
-Neste exato momento.
-É!
Até daqui a 30 segundos.
Brian Wilson,
1...
17...
-Ponto um.
-Vamos lá...
Cinco.
Droga!
Sério. Por três décimos de segundo.
Bom trabalho, senhor.
Isso foi bom.
Muito perto.
Muito bom. Um bom resultado.
Estou bem satisfeito.
E aqui estamos,
você é o homem mais rápido
que já passou pelo circuito.
Você viajou de longe para nada.
Obrigado.
-Literalmente nada...
-Agradeço muito.
Então, sério, foi um prazer enorme
tê-los aqui.
-Não posso...
-Vim pelas ovelhas.
Isso, pegue uma. Leve para casa.
É isso aí, senhoras e senhores,
Brian Wilson,
e "A Pessoa Mais Rápida Que Trabalha
Jogando e Acertando Pequenas Bolinhas,"
Kevin Pietersen!
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Excelente.
Certo!
Agora, nesta semana estamos disputando,
do Central Park em Nova Iorque
até as Cataratas do Niágara,
e o Jeremy está no novo Ford GT,
contra o James e eu,
em vários modos de transporte público.
E no ultimo trecho,
o Jeremy estava bem à frente no carro,
ficando surdo com o ronco do motor.
Mas agora, íamos alcançá-lo
ao pegar o voo para Buffalo.
-Obrigado.
Desculpe.
Saiam do caminho.
Estou em uma corrida.
Olá!
Não entre na frente de alguém
que parou de fumar após 43 anos.
Enquanto isso...
Ele vai naquilo?
Sim, vai.
Certo, te vejo no avião.
Senhor, bem vindo a bordo.
Obrigado.
Meu Deus.
Olá.
Sim.
Certo.
Após andar 250 quilômetros,
o pequeno tanque do GT estava quase vazio.
Esse é um posto automático.
Certo, petróleo.
Por favor,
não seja um daqueles estadunidenses
que precisa pagar antes,
porque não sei quanto eu quero.
Infelizmente, era.
Não.
Cartão de débito não.
Nem tenho um.
O quê?
Todas as saídas são marcadas
por um sinal.
É muito incomum, digo,
a Classe Executiva no fundo, não é?
Imagine como é lá na frente.
Deve ser tipo... Assim.
Imagino que seja bom sentar no fundo
da Classe Executiva,
analisando o avião inteiro.
Este é um Embraer-190.
Posso dizer tudo sobre eles.
Preparar para a decolagem.
Melhor não. Ele está falando.
Alô. Posso... A bomba diz...
Não aprovado. Tem um chip nele?
Provavelmente é culpa do chip.
Como pago por isso?
Vou ligar a bomba,
você coloca o quanto precisa,
e aí você passa o cartão aqui
quando tiver acabado.
Muito obrigado.
Se falar como o Hugh Grant,
consegue qualquer coisa.
A qualquer momento, o Richard Hammond
e o James May vão estar pensando,
"Que tal uma cerveja?"
Lá vamos nós. Vamos alcançá-lo.
Com certeza.
Acho que deveríamos celebrar
nosso progresso agora
já que estamos indo tão bem.
-Olá.
Pode nos trazer cerveja?
Duas cervejas, por favor.
Deixe-me ver.
Na verdade, infelizmente,
não posso te servir cerveja hoje.
Posso oferecer água, Coca,
-Sprite?
-Não tem cerveja?
Não, me desculpe.
Vinho? Duas taças de vinho.
-Vinho branco seria bom.
-Não tenho certeza do motivo,
mas infelizmente não posso.
Posso trazer alguma outra bebida?
Entretanto, enquanto estavam derrotados
e com sede,
não havia como contornar o fato de que
eles estavam andando
a 800 km por hora e eu não.
Vamos, motorista do Ford.
Saia do caminho, por favor.
Você tem um Ford!
Agora vamos deixar ele para trás.
Não vamos ficar presos atrás de nada...
-Não.
-...no trânsito.
Não. Ninguém na
nossa frente vai ter o pneu furado...
-Não.
-Ou derrubar a carga de uma caminhonete.
Não.
CATARATAS DO NIÁGARA
Meu maior problema era a terrível
permanência de faixa.
E você vai continuar nessa faixa?
De verdade?
Ultrapassagem.
Isso é permitido
nos Estados Unidos da América.
E você pode perceber porquê.
As pessoas simplesmente
não usam seus retrovisores.
Foi um problema
e depois houve outro maior ainda.
O quê? O que é isso?
Um congestionamento.
Um maldito congestionamento. Não.
Não.
Estamos começando nossa aterrissagem
no aeroporto de Buffalo.
Aterrissaremos em breve.
Olhe.
Tem um idiota gordo
em um Ford muito rápido?
Não.
Ótimo.
Tem um congestionamento,
e é horrível, está tudo parado.
Vamos.
Em nome de todos da Jet Blue...
Vai, vai, vai.
Cadeira, por favor.
Ai, bosta.
Lá vamos nós. Estou dentro.
Nossa. Eu estou... bem seguro.
Incidente.
Houve um acidente.
Aí está o problema.
Jesus.
Temos um tempo para compensar.
Ver um acidente assim
geralmente te faz desacelerar
mas não podia fazer isso.
Eu tinha que preservar a honra do carro.
Eles devem aterrissar
em cerca de 10 minutos.
Ah, não.
May, vocês chegaram?
Sim!
-Sim!
-James, alto demais. Alto demais.
-Bosta.
-Onde está?
Estou a 209 km de Buffalo.
Ele está a 209 km de distância.
Bem, tem que ir logo
nesse seu carro de 300
e tantos km por hora.
Continua!
Pelo amor de Deus... Cale a boca.
Tchau!
Onde pegamos o ônibus?
CATARATAS DO NIÁGARA
Só faltava mais uns 30 km.
Nós pegamos um ônibus em Buffalo
e depois mais um para cruzar a faixa
de chegada nas Cataratas do Niágara.
Estou tentando pensar onde deu errado.
A ponte George Washington não ajudou.
O acidente
e o congestionamento não ajudaram.
Mas acho que o principal problema
é que a Jet Blue
conseguiu fazer um voo
de uma hora e quinze minutos em uma hora.
CUIDADO
MANTENHA DISTÂNCIA
É ali.
Entendi, ele se abre assim.
Isso é bem esperto.
-Vamos lá.
-Obrigado.
Alinhado.
-Há um lugar para a cadeira
-Oi.
-ali.
-Obrigado.
Vamos.
O entusiasta do Trump
mudou de pista.
Vamos descobrir onde ele está.
É o Sr. Bell End.
Hammond. Onde vocês estão?
Saindo do aeroporto em um ônibus.
Certo. Bem, estou 145 km atrás de vocês.
Vai ter andar isso muito rápido.
Quão longe estão das Cataratas?
37 km.
Eu diria, você pode estar condenado.
Boa sorte,
estamos chegando mais perto. Tchau.
Ele nunca vai conseguir.
Eu só não quero que esse carro perca.
Eu amo esse carro.
É tão empolgante.
Todas as coisas
que o fazem ruim e irritante
também o fazem incrível e excitante.
O barulho, a condução e a dureza.
É uma energia pura, rouca,
nua e crua.
Eu quero que ele ganhe.
Eu quero que ele ganhe do avião.
Mas para fazer isso,
ele teria que andar 180 km
no tempo que um ônibus leva para andar 37.
Parada solicitada.
Por sorte, ônibus tem outras pessoas nele.
Eu não gosto dessa parte.
Mas o que se pode fazer?
Só tem como sentar aqui
e ver o que acontece.
É, é difícil gostar
de viajar de ônibus, não é?
-Sim.
-E nós temos que parar e trocar de ônibus
e se perdermos dez, quinze minutos
esperando pelo próximo ônibus...
Eu sei, não ganhamos ainda.
122 km.
Parada solicitada.
Quem puxou o...
Bem, é um ônibus. Com...
-Não pode ser grosso com...
-Certo, mais
ninguém dê sinal
até que a gente saia, por favor.
Vamos seguir até o fim.
Alô. Onde está?
Acho que 88 km da linha de chegada.
88?
É.
Certo, vai ser acirrado.
Ainda não chegaram em Buffalo?
Chegamos, mas ainda não chegamos
onde troca de ônibus.
Mesmo?
O ônibus fica parando?
Claro que sim. É um maldito ônibus.
Eu não ando de ônibus desde os oito anos.
Ele ficava parando
e eu nunca mais quis andar em um desses.
-São estúpidos."
-Continuam igual.
Tchau.
Por incrível que pareça,
eu ainda tinha uma chance.
Mas meu ritmo furioso significava
que eu tinha uma decisão para tomar.
Dirijo como o Al Gore gostaria,
a 88 km por hora,
e possivelmente chego na linha de chegada
sem ter que encher o tanque de novo?
Ou piso fundo,
e paro para encher o tanque rapidinho?
Arrisco acabar a... Não, não posso.
Enquanto isso, não muito na frente,
chegamos no ponto de ônibus.
E o James, incrivelmente, estava correndo.
Onde é?
Cataratas do Niágara. 40A, olha.
-Onde?
-É aquele ali.
Vamos entrar. Certo,
precisamos de uma saída rápida.
Olá. Ele saiu da rampa.
Isso é tão irritante.
Faltam só 56 km.
Só isso, mas não vou conseguir
com o combustível que tenho.
Sei que não vou.
Vou ter que encher o tanque.
-Então, 24 km daqui?
-Sim.
São 56 km.
Sete... Quinze litros devem dar.
Isso dá.
Agora chegando na Rua Mohawk.
Não precisa parar.
Não, não precisa parar. Estamos bem.
Obra na estrada.
16 km, Richard Hammond.
Faltam 16 km?
Sim, que alegria.
Duas faixas abertas.
CATARATAS DO NIÁGARA 11 KM
Anda logo.
Doze milhões de pessoas visitam
as Cataratas do Niágara por ano.
É mesmo?
Eu só quero que todas elas fiquem
na frente do Jeremy, mas não de nós.
Isso, Cataratas do Niágara.
Não. Um pedágio.
Por sorte, eu tinha um passe eletrônico
que fazia o pagamento ser bem mais rápido.
Está vendo, Hammond. É bem ali.
-Vê?
-Sim.
-Está vendo o borrifo?
Não está funcionando. Não!
BEM-VINDOS ÀS CATARATAS DO NIÁGARA -
MARAVILHA DO MUNDO
Vamos.
Parada solicitada.
-É aqui? Essa é a parada?
-Isso, aqui é a nossa parada.
Certo.
Seis quilômetros.
Vai ter um infarto na televisão?
Sim.
Não quero perder.
Cadê as cataratas?
Certo, é isso.
Onde eles estão?
Ali está a torre de observação.
É para onde eu vou.
Droga de roda.
Eu virei o Richard Hammond
depois de seis horas naquele carro.
É isso. Ali está a ponte.
Meu Deus. Jesus.
Vamos entrar.
Anda.
Meu Deus,
será que só falta passar por essa porta?
Pode abrir aquela porta, Hammond?
Sim, pode deixar.
Espere.
Olhe.
Deixa eu sentar, desculpa.
Aperta o freio.
Há quanto tempo está aqui?
Tempo o suficiente para tirar umas fotos
legais e mexer no Instagram.
Ótimo.
Por que está tão cansado?
Estava empurrando ele morro acima. Eu...
-Ele não gosta.
-Ele está suando.
Ele correu.
Eu corri na internet.
Achei que ele ia enfartar.
-O James May vai morrer ao vivo.
-Vou.
Vou morrer aqui,
conversem entre si.
O pior é ele se gabando.
Então estamos lá, a pergunta
que ninguém está perguntando é sim.
O Ford GT é mais rápido que um avião.
Não, é mais rápido que um ônibus,
e te ensurdeceu.
Bem, ele não chegou em ótima forma,
-não é?
-Não.
Não. Mas isso é porque eu tive
que o empurrar ele o dia todo.
Era como ter uma mala de rodinhas gigante
com uma opinião
que aponta coisas
como o Rommel o tempo todo.
Bem ali.
Ele foi o único
que teve um dia confortável, na verdade.
Foi.
Foi porque a verdade é que
o Ford GT passou
por uma cidade e uma estrada.
E nenhum dos dois é onde ele se encaixa.
Sim, como eu disse em Nova Iorque,
é um carro de corrida.
Sim, e é por isso que vou mandar trazer um
para o Reino Unido
e mais tarde no programa,
vou detoná-lo no Circuito Ebola.
E você vai fazer isso?
Qual a alternativa?
Bem, eu.
As pessoas querem saber
como ele é em uma pista,
não como ele é capotado.
E com sua decepção, é hora de acabar.
Muito obrigado por assistir, boa noite!