Me dá um maço de Morley's?
Tá.
Verdade ou desafio, Giselle?
Não quero mais jogar.
Por favor.
Verdade ou desafio?
-Não, não!
-Desculpa, mas não tenho escolha.
Você tem escolha, sim.
E posso dizer
que a alegria que sentirá
ao construir o lar de alguém
ficará com você
para o resto da vida.
Diferente das noites
de que não vai se lembrar
e das ressacas
que você vai preferir esquecer.
Então, para ter um feriadão
que faça bem para a alma,
considere a Habitat para a Humanidade.
Ei!
Oi!
Andei pensando um pouco
e resolvi te perdoar.
Pelo quê?
Dizer que não vai viajar com a gente.
Sei que não foi o que quis dizer.
-Markie.
-Diga.
Você sabe que eu te amo.
Mas não dá.
-Já me inscrevi na Habitat.
-Eu sei.
-Sou guia da viagem.
-Eu sei. É que...
É o último feriadão da nossa vida.
A ideia de não passar
com minha melhor amiga...
me deixa arrasada.
Não ficamos mais de uma semana
sem nos ver desde o colégio.
É nossa última chance de nos divertir
antes que a vida nos separe.
Pensando desse jeito...
É.
-Ainda assim, não dá.
-Tá legal, Olivia.
E aquele papo de: "Entre você
e o mundo, eu escolho você"?
-Ainda vale.
-Tem certeza?
Sim, quase sempre.
Só que agora não é o caso.
Então tá legal.
Eu preferia não ter feito isso,
mas você não me deu escolha.
Eu cancelei sua inscrição.
O quê?
Isso mesmo. Contei
sobre as placas de herpes.
O engraçado é que telhados
também têm placas...
-Markie, isso foi...
-Genial.
Valeu!
Olha, se você for com a gente
nessa viagem,
vamos construir casas com você
por duas semanas no verão.
Era uma semana.
Duas. Ajudará na seleção
pra faculdade de medicina.
-Como se eu precisasse.
-Ele vai, os 14 dias.
E aí, o que acha?
Suas mãozinhas por uma semana
ou as nossas por duas?
Vai ser bem egoísta
se não viajar com a gente.
Ai, meu Deus!
-O que você botou aqui?
-Sapatos.
-Deu certo?
-Depende.
Vai ajudar a construir casas no verão?
Se tiver "garotos com ferramentas".
E a Markie sabe ser insistente.
Sim, é a qualidade
mais irritante dela.
Legal que vai também, escoteira.
A gente sempre foi uma dupla.
Ah, sim. Eu sei bem.
-Sabe?
-Sei. Por mim, tudo bem.
-Pronta?
-Demorou.
-Então vamos.
-Vamos nessa.
-Trouxemos tudo?
-Sim.
Agora, sim.
Feriadão, galera!
É isso aí, galera!
Chegamos! Estamos no México.
-Rosarito! Feriadão!
-Feriadão!
Quem quer uma cerveza?
-Margaritas!
-Deve ser a quarta.
-Eu te amo.
-Eu te amo!
-Muito gata.
-E eu?
México!
Tyson vai entrar no mar
e ser devorado por um tubarão.
Bebe essa cerveja, vai!
Ainda não estamos bêbadas.
Você é hétero?
Só vara, nada de buraco, você sabe.
Almas solitárias aqui no bar.
-Quem quer shots?
-Vira!
Estrela-do-mar! Dá sorte.
Amiga sóbria no pedaço.
Vai, vai. Ai, merda!
Adoro isso.
Se virem isso depois,
eu te amo, Markie.
Te amo, Liv.
Te amo, Pen. Te amo, Brad.
Eu te amo, Ty.
Deixa esses manés pra lá. Vamos.
-Olé!
Quero você na horizontal!
Vamos pro hotel!
Nossa.
Eles estão mandando ver.
Bem, vamos fazer o mesmo.
Fácil assim?
Tá legal, me conta o que tá rolando.
Última noite no México. E...
Só nós dois não estamos dançando.
Se chama isso de dançar.
Definitivamente, não.
É pro seu canal no YouTube?
Não. YouTube é pro voluntariado
e Snapchat é pra zoar.
Vou ao banheiro. Já volto.
Vem cá.
Achei que tivesse parado
com essa merda.
Vai morar com o Lucas
em Washington, lembra?
-É.
-O que está fazendo?
Desculpa. Eu sou tão burra.
Só estou bêbada, tá?
Você é a melhor amiga do mundo.
-Tudo bem?
-Tudo.
Olha quem eu achei
pagando mico na salsa.
-Legal.
-Não foi tão mal.
-Ei.
Saudades. Que bom que voltou.
Saudades também.
Olivia! E aí?
Ronnie? Oi. O que faz aqui?
Vim esquiar.
O que acha que vim fazer aqui?
Estou curtindo o feriadão.
Quer curtir comigo?
Não. Valeu.
Cadê a Markie?
Podia rolar um ménage à trois, né?
Ela está com o namorado. Lucas.
Que tal um ménage à dos?
Não vai rolar, amigo.
Ah, é? Algum problema, amigo?
Não. Só não entendi por que
ela não te deu um soco na cara.
Ela é mais legal do que eu.
Ah, é?
E se eu te der um soco na cara?
Já vi coisas piores esta semana.
Ronnie, calma.
Sério, esquece isso. Falou?
Tem uns caras da faculdade ali
virando shots.
Você não pode perder isso.
Eu não recuso um shot.
Todo mundo sabe.
É por isso que vou.
Não pelo que disse.
Acha que sou legal demais?
É uma coisa boa. Mas não quando
lida com caras no bar, então...
pode me mandar cair fora.
Talvez eu goste de ser legal.
Posso ver?
-Sou o Carter.
-Olivia.
-Aceita uma bebida?
-Aceito.
Outra cerveja e uma margarita
para a senhorita.
Qual é! Deve ter um bar que não feche
aqui por perto.
Ainda tem tequila no quarto.
É nossa última noite no México,
-não quero ir pro quarto.
-Sei de um lugar que podemos ir.
Quem é você mesmo?
É uma caminhada, mas vale a pena.
Ou pode me mandar cair fora.
Acho que voltar pro quarto do hotel
é uma boa ideia.
Qual é?
É o nosso último feriadão.
Antes que a vida nos separe.
Certo.
Estamos quase chegando.
Devia ter vindo com tênis
de caminhada.
Certo.
Deixo umas migalhas de pão
pelo caminho?
Pessoal, cuidado.
-O que será que significa?
-Como está seu espanhol, Brad?
Vamos lá, pessoal!
Nossa.
Que lugar interessante.
Meio assustador.
Não precisa ter medo.
Prometo.
É bem melhor do que uma balada.
Ei, tudo bem aí?
Tudo.
Só estou meio cansado.
Não vamos demorar.
Cadê a tequila?
Espero que tenham tomado
vacina contra tétano.
Vou dar uma mijada.
-Boa. Obrigada.
-Legal. Valeu, cara.
Relaxa, mina, sou eu.
Ronnie, me seguiu até aqui?
Eu não perco uma festa.
Mas o que é isso?
Que cheiro horrível.
O que é?
Me dá uma cerveja, mano.
Que beleza, o Ronnie veio.
Pode crer, mano.
Olha, a gente tem
que acordar cedo, então...
-É.
Mas acabaram de chegar.
Não podem ir agora.
É, por que a pressa, gente?
Vamos jogar alguma coisa.
É, tipo o jogo da garrafa.
Depois disso, vamos...
Pensei em verdade ou desafio.
Parece festa do pijama do 7º ano...
Sei que é jogo de criança,
mas, se jogar direito,
seus amigos podem revelar
segredos íntimos.
Serão forçados a fazer coisas
que não querem.
Tá ficando interessante.
Ótimo. Topamos.
Junta aqui, galera.
-Um, dois, três.
-Sorrindo!
Me marca nessa?
Que bom que veio, Ronnie.
Muito bem.
-E aí?
-Olivia.
Verdade ou desafio?
-Verdade.
-Sem graça.
Alienígenas.
Vão pousar agora
e te dar uma escolha.
Matam todo mundo aqui
e vão embora em paz
ou matam toda a população mexicana,
e nós escapamos ilesos. Escolha.
Que pergunta ridícula é essa?
É um dilema moral.
-Não tenho moral.
-Não mesmo.
É claro que vai escolher a gente.
-Foi mal, galera.
-Quê?
Vai deixar que nos matem?
Amo vocês, mas milhões de pessoas?
Não dá.
Deve falar a verdade.
Já falei. É a única resposta certa.
Deixa pra lá.
Pra mim já deu,
vamos começar logo essa festa.
Você nos trouxe aqui.
Sei como dar uma animada.
Que tal um rala e rola
entre as garotas?
-Não.
-Ronnie...
-Dou força.
-Verdade ou desafio?
Desafio.
Te desafio a rebolar pro Tyson
durante 30 segundos.
-Sem chance. Não.
-É.
Não vai rolar.
Quando perguntam, você tá no jogo.
É a regra.
Tem três minas aqui.
Não podia desafiar...
-Que saco! Sacanagem!
-Venha aqui.
-Anda logo.
-Manda ver.
Sem pagar, sem tocar.
Não se empolga.
Segura isso. Serão os 30 segundos
bem longos. Vai logo.
-Tira tudo.
-É.
Ele tem experiência.
Acho que ele tá curtindo.
Temos um profissional aqui.
Olha só a técnica.
-Olha só.
-Ronnie! Ronnie!
Ele tem experiência.
Olha só.
Chuva de pesos.
Não quero seus pesos.
Não estressa.
Tá legal. Lucas? Verdade ou desafio?
E aí, estão prontos?
Gente, eu juro que é
só porque tá frio aqui.
Ninguém falou nada.
Sem aplausos, por favor.
-Que show!
-Valeu.
É a vez da Markie.
Deixa comigo.
Verdade ou desafio?
Verdade.
Sabia que a Olivia
está a fim do seu namorado?
-Não, não está.
-Peraí, tá na cara.
Quer parar de ser babaca?
-Mas é a verdade.
-Ei!
-Cala a boca!
-Não me manda calar a boca.
Qual é o seu problema?
Só estamos aqui porque ela quer
provocar ciúmes.
-Por que você sempre causa?
-Chega!
Alguém pode dizer a verdade?
Seria ótimo!
Chega de agressividade
e vamos pra minha vez.
-Brad, verdade ou desafio?
-Verdade.
Se tivesse que beijar alguém aqui,
quem seria?
Tudo bem ser bi-curioso.
O barbudinho ali.
-Não creio!
-Estou lisonjeado.
Tyson, verdade ou desafio?
-Desafio.
-Te desafio
a parar de vender receita falsa
aos calouros.
Olivia, sempre moralmente superior.
Certo. Eu lucro mais
com os veteranos mesmo.
Meu Deus.
Penelope, verdade ou desafio?
-Desafio.
-Dá um beijo na Olivia.
-Ronnie!
-Por que não?
Pode ser divertido.
Por essa eu não esperava.
Relaxa, Liv. Fecha os olhos
e pensa no Lucas.
Sabe de uma coisa...
Acho que sou bi-curiosa.
Irado. É irado.
Carter, é a sua vez.
Verdade ou desafio?
Verdade.
Quais são suas intenções
com nossa doce Olivia?
Precisava de alguém com amigos
que eu conseguisse trazer pra cá.
Vi que Olivia era ingênua
e que seria um alvo fácil.
Trouxe vocês pra cá
pra jogar este jogo porque...
não ligo que estranhos morram
se for pra me salvar.
Desculpa, devia ter
me mandado cair fora.
Espera, o que foi?
Como é que é?
Olha, sei que parece loucura,
mas o jogo é real.
Depois que perguntam,
você tá no jogo.
Aonde quer que vá,
o jogo vai te achar.
Fale a verdade ou você morre.
Cumpra o desafio ou você morre.
Se recuse a jogar...
Segue a regra.
Galera?
Você está bem?
Tô.
Tudo bem.
O cara é um idiota.
Vamos sair daqui?
Ótimo jeito de acabar a viagem, Liv.
Vá para casa no próximo
fim de semana, filho.
Tá legal.
-Oi.
-Ei!
Tudo certo com o Papai Polícia?
Tudo, agora que ele acha
que passei a semana
transando com a namorada fictícia
na terra do vinho.
Sua gata canadense
adora um bom merlot.
O nome dela é Kimberly,
e seu paladar é refinado, obrigado.
Desculpa. Peça perdão à Kim canadense.
Me fala por que não fui
estudar bem longe
do meu pai controlador e homofóbico?
Porque nunca diz não a ele?
E você não teria me conhecido.
Não quer ser meu disfarce?
Porque quero sumir
da vida da Kimberly.
Duvido que resolveria
os nossos problemas.
Como está a Markie?
Eu não sei.
Não falei com ela
desde que voltamos.
Não se preocupe.
Somos amigas pra vida toda.
-Tchau.
-Até mais.
-Oi, Olivia.
-Oi.
VERDADE OU DESAFIO?
Toma aqui.
Deus te abençoe.
Oi! Fizemos mojitos!
Festa de estudos?
Valeu, talvez depois.
Tá.
Olivia, a Pen estava me dizendo
que fui meio babaca no México,
então isto é pra compensar.
Uma receita?
Que foi? Você não é caloura.
É, e você não é médico.
Não é o que diz a caneta da sorte.
Achei que eu te desse sorte.
Mas você me dá, amor.
Me dá muita sorte mesmo!
-Meu amuleto da sorte!
-Tyson!
VERDADE OU DESAFIO?
Roy Cameron, 45 anos.
Tentativas de fazer o jantar.
Tomada 1.
Tenha fé, por favor.
Ninguém faz um filé como seu pai.
Pai, eu sou pescetariana agora.
Claro, foi por isso que quis dizer...
filé de peixe-espada!
Nossa, como você é bobo!
Mas ainda me ama, né?
Sim, eu ainda te amo.
Que bom.
KATH PARA HABITAT:
VÍDEO NOVO?
ESPERO QUE AS PLACAS TENHAM SUMIDO.
VÍDEO NOVO A CAMINHO?
-Desculpa.
-Oi.
Venho com presentes.
Penelope disse que você não quis.
Mas eu te conheço.
Tem razão.
Tô precisando de uma bebida.
Então, sei que as coisas estão
meio estranhas entre nós
desde o México.
Mas isso acaba aqui. Tá legal?
Desde que meu pai se matou,
você é minha única família.
Só posso confiar em você,
então não deixarei
que um comentário idiota do Tyson
estrague isso.
Markie,
Eu juro
que não sinto nada pelo seu namorado.
Ele é como um irmão pra mim. Tá?
Tá legal. Beleza.
Entre você e o mundo,
eu escolho você.
E eu escolho você.
Caramba. Isto está...
-muito forte.
-É.
VERDADE OU DESAFIO
Ei, babaca!
Acha isso engraçado?
O quê?
Não entendi.
Tudo bem fazer na mesa e no folheto.
Mas pintar o carro vai custar caro.
Ainda não entendi.
Do que está falando?
Escreveu "verdade ou desafio"
no meu carro.
Não tem nada no seu carro.
Só a sua piadinha sem graça.
Você é meio maluca, mas quer saber?
Eu gosto de malucas. Que tal
-sairmos um dia?
-Me erra, tá?
Isso foi um não?
Oi, Sarah, viu a Markie?
Na biblioteca.
Oi, Olivia?
Verdade ou desafio?
O que você disse?
Verdade ou desafio? Verdade ou desafio?
Verdade ou desafio?
Verdade! Parem!
Que segredo sua melhor amiga
faz você esconder?
A Markie vive chifrando o Lucas.
É verdade?
Markie...
Luke...
Lucas.
Espera!
Não sei o que está acontecendo.
Como um irmão, né?
Não, é sério. Estou vendo coisas.
Se tocar em mim de novo,
quebro a sua mão.
Sério?
E aí? Qual é? Quer jogar?
Você parece ser boa com bolas.
Não fala comigo, por favor.
Não, é só um jogo.
-Quero que veja meu taco.
-Certo.
Não é o taco,
estou falando do meu pênis.
A gente podia transar. Ver se dá liga.
Verdade ou desafio, Ronnie?
A Olivia mandou você fazer isso?
Verdade ou desafio?
Sinistro. E sexy. Vamos lá. Desafio.
Sobe na mesa e mostra seu taco
pra todo mundo.
Eu sabia. Tá legal.
Olá, amigos e vizinhos!
A mocinha aqui
me chamou pra jogar
"verdade ou desafio".
Como bom cavalheiro, escolhi desafio.
Vai, Ronnie!
Então, todos vocês terão a honra
de ver o meu pacote.
Já vi! Não é nada de mais!
-Quem foi? Beth?
-Não.
Beth também disse que é pequeno.
Não! Beth nunca diria isso!
Tá, quer saber? Dane-se, tô fora.
Cuidado, cara! Olha o taco!
-Obrigado.
-Tá.
Peçam socorro!
Eu juro. As pessoas estavam
falando comigo.
Parecia um filtro zoado do Snapchat.
Perguntavam "verdade ou desafio?"
sem parar.
E eu entrei em pânico.
Está me dizendo que a multidão
que entoava
fez você contar ao Lucas
que a Markie é a maior puta.
Sei que parece loucura!
-Só um pouco.
-Mas aconteceu.
Tem alguma coisa estranha rolando
desde o México.
Ah, para!
Guardar um segredo desses
é um peso enorme.
Ninguém ia te culpar
por tentar desabafar.
Mas talvez não em público.
Queria que tivesse contado no YouTube.
-Vou te furar com isso.
-Calma, amor.
É a tal Beth de novo.
Merda!
Olá, amigos e vizinhos!
A mocinha aqui
me chamou pra jogar
"verdade ou desafio".
Como bom cavalheiro, escolhi desafio.
Então, darei a vocês a honra
de ver o meu pacote.
Que nojo.
5ubr1P
P1X
-Peçam socorro!
-Meu Deus.
Era a bola da vez.
-É piada de bilhar.
-Não tem graça.
É o jogo.
-O quê?
-É. Ele nos seguiu até aqui.
Tá falando sério?
Carter falou que era real.
Que estávamos no jogo
e que nos acharia.
Vamos acreditar na palavra
do nosso guia maluco?
E o que aconteceu comigo
na biblioteca?
-E agora o Ronnie?
-Sei lá.
Podia estar bêbado e caiu,
foi o que aconteceu.
Acha coincidência ele estar
cumprindo um desafio?
-Sim.
-Não!
Carter disse:
"Fale a verdade ou você morre.
"Cumpra o desafio ou você morre".
Ronnie amarelou.
Não cumpriu, está morto.
Gente, me fala que não estou louca!
Na verdade, você parece louca.
Lucas...
Desculpa pelo que eu disse,
mas eu juro, alguma coisa
me forçou a falar.
E preciso que acredite em mim.
Por favor.
É difícil acreditar em alguém
que mente há tempos.
Até mais.
Então, todos vocês terão a honra
de ver o meu pacote.
Lucas.
VERDADE OU DESAFIO
Muito engraçado, gente.
Isso é piração.
Oi.
Eu acredito em você.
Algo começou a queimar
"verdade ou desafio" no meu braço.
Meu Deus, você tá bem?
Tô.
Já sumiu,
mas eu senti, Olivia. Doeu muito.
E na biblioteca,
eu estava cercada por pessoas,
mas o que vemos não é real.
Só as consequências são.
Você respondeu?
Lucas, você tem que responder.
Sinto algo por Olivia
desde que nos conhecemos.
Às vezes, imagino como seria
estar com ela e não...
com a Markie.
Imagino como seria
acordar ao lado dela.
Beijá-la.
Mas sei que nunca poderá acontecer.
Ah, vai, fala que não desligou.
Temos que convencer os outros.
Estou indo.
Mas o que é isso?
Uma intervenção?
Achei que a Penelope Bebum
seria a primeira.
Valeu.
Obrigada por vir.
Eu moro aqui.
E aí, do que se trata?
Do jogo.
Ainda estamos jogando
na mesma ordem que no México.
Carter falou a verdade. O jogo é real.
Primeiro fui eu,
me perguntou na biblioteca
e me fez contar seu segredo.
Depois, Ronnie.
Ele não cumpriu o desafio e foi morto.
Não deviam ter respondido.
Ele também disse: "Se recuse a jogar
e você morre".
Me perguntaram hoje
e eu tentei ignorar.
Queimaram "verdade ou desafio"
no meu braço.
Deixa eu ver.
Acho que sumiu, mas...
Não tem nada aí.
Porque eu disse a verdade.
Nossa, Olivia.
Você se superou.
Não consegue encarar o fato
de ter me humilhado em público,
arruinando meu namoro,
então inventa a história
de que foi forçada por um jogo?
E faz o Lucas mentir por você?
Chega.
Markie. Markie! Para!
Não pode ficar sozinha.
Por que não?
Porque, na foto, você é a próxima.
Número desconhecido. É claro.
VERDADE OU DESAFIO?
"Verdade ou desafio?"
Mensagem? Nenhum ser humano
teria enviado isso.
Só responde.
Tá bem.
Desafio.
"Te desafio a cumprir
o que prometeu.
"Quebre a mão da Olivia."
É claro que foi você.
Está me vendo digitar?
Não, mas eu disse aquilo só pra você.
Por que eu a desafiaria
a quebrar minha mão?
Sei lá!
Talvez pra um novo vídeo
sobre como perder amigos.
É ainda mais improvável.
-O que está fazendo?
-Precisa fazer isso.
Como?
Tem que fazer.
Ronnie não cumpriu e agora está morto.
Isso é muito bizarro.
Até para mim.
Por mais brava que eu esteja,
e estou furiosa,
-não vou quebrar sua mão.
-Você não tem escolha.
Pega isso. Por favor.
Markie, não quero saber o
que acontece se não fizer.
Faz logo.
-Eu não consigo.
-Confia em mim, Markie.
Faz logo. Por favor.
Não me diga que é covarde
como seu pai!
Merda.
Meu Deus.
Vou pegar gelo.
Chega. Tenho entrevista
na faculdade amanhã.
Procure um médico!
-Desculpa!
-Gente!
Vamos pro hospital, tá? Vamos.
Você acredita nisso tudo?
Não sei mais em que acreditar.
Anda logo.
Vamos lá.
Brad...
verdade ou desafio?
Verdade!
Brad?
Oi. O que está fazendo aqui?
Estou trabalhando. Por que está aqui?
Uma amiga se machucou. Nada grave.
Vim pra dar apoio moral.
Tem alguma coisa errada?
É, não, estou um pouco abalado.
Faz tempo que não visita sua mãe.
É, eu sei, desculpa.
Achei que pagando para estudar perto
você viria nos ver.
Eu sei. Eu sei...
Tem sido uma loucura ultimamente.
Eu não quero ouvir suas desculpas,
filho.
Eu quero a verdade.
Lá se vão mil dólares
em dívida no cartão.
Caramba, Liv.
Acabei de ter a minha vez.
O quê?
O jogo me obrigou a sair do armário
pro meu pai.
Você está bem?
Sim, estou. Sim.
Pela primeira vez,
eu contei pra ele a verdade
e o enfrentei, e eu me sinto ótimo.
Ele não sabia que você é gay?
Seu toque é a Beyoncé.
Todo mundo ama Beyoncé.
Tyson é o próximo.
PARE DE NOS IGNORAR.
O JOGO É REAL.
Deixa comigo.
Tyson Curran?
Vamos lá.
Por aqui.
É de uma família de médicos, não é?
Sim, senhora.
Mãe, pai, irmã, tio e avô.
Quase todo mundo.
Devem ter sido ótimos exemplos
para você querer seguir.
Sim, com certeza, reitora Spencer.
Eu cresci ouvindo as histórias
sobre como salvaram vidas,
e, de alguma forma, isso me moldou.
Pen! Cadê o Tyson?
Está na entrevista. Por quê?
Sabe...
Eu poderia fazer algo egoísta,
como trabalhar no mercado financeiro.
Mas as pessoas precisam de ajuda,
especialmente nos dias de hoje.
É muito nobre da sua parte.
Sabe, eu só tenho uma última pergunta.
Ainda não foi a vez dele.
Sr. Curran, sua bolsa.
Espera, Tyson, não! Espera!
Posso ajudá-los?
Verdade ou desafio?
Desculpa, o que disse?
Verdade, eu acho.
Meus amigos a convenceram
a fazer isso?
Há quanto tempo falsifica receitas?
Eu não faço isso.
Ela falou isso pra você?
-O que disse?
-Eu não falsifico receitas.
Por que me perguntaria isso?
Ty! Tys!
Ty! Abra a porta!
-Tyson!
-Está tudo bem?
-Abre a porta!
-Escuta! Tys!
O que vai fazer?
Meu Deus!
O Tyson mentiu e morreu
por causa disso.
Igual o Ronnie
quando não cumpriu o desafio.
E eu sou a próxima.
É, escolha verdade.
Todos nós devemos fazer o mesmo.
Certo?
E pra qualquer pergunta,
respondemos com sinceridade.
É assim que vamos sobreviver
até resolvermos isso.
Combinado?
Só escolham verdade.
Preciso de mais vodca.
Você precisa dormir.
Vou colocá-la na cama.
Encontrem o Carter.
Ele começou tudo isso.
Talvez possa terminar.
Ele disse que estudava na USC.
CARTER USC
PESSOAS
Cinco Carters, nenhum é o nosso.
Talvez seja a outra USC?
Ela dormiu. Já encontraram?
Não, nada ainda.
Tentaram usar o Google?
Pesquisa "México verdade ou desafio".
MÉXICO VERDADE OU DESAFIO
Gente?
"A suspeita Giselle Hammond,
22 anos, universitária
"desapareceu em Rosarito
durante o feriadão.
"O atendente relatou comportamento
bizarro antes do incidente,
"confirmado pela câmera de segurança."
Maço de Morley's.
Não quero mais jogar.
Desafio.
Desculpa, mas não tenho escolha.
Caramba.
Eles conseguiram pegá-la?
Não, diz que ainda estão procurando.
Encontrei no Facebook.
O quê?
Meu Deus. É ele.
Ele foi marcado?
Não, e não está em outras fotos.
Vê no mural dela.
Ele pode ter postado.
Entregue-se!
Não pode fugir pra sempre!
Nada dele, só de pessoas
pedindo que se entregue.
Coisas desse tipo.
Acham que ela monitora isso?
-Manda no privado.
-Espera.
Cria um perfil falso.
Não devemos deixar rastro.
É.
Estamos aqui.
Nossas primeiras férias juntos.
São as primeiras?
Teve aquela vez que você foi comigo
visitar minha família no Texas.
Certo?
Você é do Texas?
Pensei que fosse do México.
Do México?
Também estamos no jogo.
Precisamos da sua ajuda.
Me encontre, por favor.
Ela é procurada por assassinato.
Acha que vai se arriscar por:
"Precisamos da sua ajuda"?
Sei que o jogo te desafiou
a atear fogo na mulher.
Diga onde posso te encontrar,
ou ficarei de olho na sua família
até o jogo me desafiar
a fazer o mesmo.
Markie, não pode mandar isso!
Se quiser viver,
pare de pensar nos outros
e comece a pensar em você!
Verdade ou desafio, gata?
O que foi?
É difícil tomar uma decisão
sem o Tyson por perto?
Vai se ferrar!
Verdade.
Verdade ou desafio?
Eu disse "verdade"!
Lamento, não é assim que funciona.
O que isso quer dizer?
Calma. Ela vai responder.
É tudo culpa minha.
Não, não é.
Ela está certa.
Ninguém queria ir atrás daquele cara.
Nem jogar aquele jogo idiota.
Eu só fui naquela viagem
por sua causa, lembra?
Disse que precisava
da sua melhor amiga.
-Parem com isso.
-Agora sei
que não era por amizade
ou "escolho você".
Era pra te dar cobertura
enquanto estivesse com estranhos!
Ei.
Vai se ferrar, Olivia!
Precisava disso?
Gente, vem aqui! Agora!
Pen! O que está fazendo?
Eu tentei, mas não pude
escolher verdade.
Eu tentei, eu juro!
Tenho que andar pela beira
até beber tudo!
Pen, você vai conseguir!
Só vai devagar. Sem pressa.
Cuidado!
Vou até lá.
Tento segurar, se escorregar.
Não, sua mão está quebrada.
Eu vou.
Pen, anda devagar, tá?
Não tenha pressa, tá?
-Vai devagar.
-O que vamos fazer?
Cuidado, vai dar tudo certo.
-Tá.
-Você vai conseguir.
Precisa ter alguma coisa,
caso ela caia. Procurem.
-Vou liberar o caminho.
-Beleza, vamos!
Pen!
Cuidado!
Está indo bem, certo?
-Será que serve?
-O quê?
Serve. Rápido.
Deixem bem embaixo dela e acompanhem.
Cuidado, Pen.
Volta, volta.
Não tenha pressa.
Tudo bem.
Tudo bem, Pen.
Vai com calma. Vai devagar.
Coloca um pé na frente do outro.
Toma cuidado, tá? Vai devagar.
Você consegue.
Estamos bem aqui.
Estamos com você, tá?
Estou vendo, ela está ali.
Vão, vão!
-É, ela está na quina.
-Olha ela ali.
Tira isso daqui!
Pen!
Tô chegando!
Não, não chega perto!
Se trapacear
e não cumprir o desafio...
Eu sei.
Mas quando acabar, vou te segurar.
Só falta esse trecho agora, tá?
Vamos.
Vai devagar, tá?
Está indo muito bem.
Não olhe pra baixo.
-Fiquem bem embaixo dela.
-Certo.
Ei, aonde você vai?
Pen, não olha pra grade, tá?
Olha pra mim, tá? Está quase lá.
Só mais um pouco.
Ela está bem aqui. Joga por cima.
-Posso?
-Vai.
Não vai adiantar.
Boa ideia.
Ei! Penelope!
Merda.
Gente, mais pra trás. Pra trás!
Só mais um gole.
Não. Pen!
Pen! Não!
Pen!
Não tá se mexendo.
Pen.
É a minha cama?
É.
Você está bem.
Recebi uma mensagem da Giselle.
Será que é uma boa ideia
encontrar com ela aqui?
E se a polícia rastrear
a mensagem dela?
Ela usou uma conta falsa.
É, mas ela ateou fogo numa pessoa.
Ela deve ser maluca.
A gente tem outra escolha?
Podemos conversar lá dentro. Venham.
Vamos.
Lá dentro?
Aqui está bom.
Fala o que está acontecendo.
Quem aí é Olivia?
Não, você primeiro.
De onde conhece Carter?
-Carter?
-Fala logo.
A gente viu a foto.
Foi ele quem nos colocou no jogo.
É, isso mesmo. Carter, isso.
Ele te colocou nessa também?
Não, não foi ele quem começou.
Ele era um dos meus amigos.
Viajamos pro México e bebemos demais.
Achamos uma igreja antiga
e fizemos uma festa lá,
e resolvemos jogar
verdade ou desafio.
Mas quando voltamos pra casa,
o jogo continuou.
Minha colega morreu primeiro,
depois os outros...
-Como é possível?
-Eu queria saber.
Achei que fosse um carma
porque Sam detonou o lugar.
-Sam?
-É, Sam.
Era um dos meus amigos.
Ele ficou bêbado
e começou a quebrar tudo.
-Não sei. Fomos uns idiotas.
-Na vez da nossa amiga,
ela não pôde escolher verdade.
Sabe por quê?
Foi como jogamos.
Chamamos de "2 verdades e 1 desafio".
Se duas pessoas escolhessem verdade,
a seguinte seria desafio.
Achávamos mais divertido.
Mais divertido?
O idiota nos condenou à morte.
Mais alguma regra superperigosa?
Calma, Pen.
Ele foi desafiado
a achar um grupo pra jogar.
Tinha que ser na igreja da missão.
Não teve escolha.
É claro que tinha.
E onde está o Carter agora?
Não sei dele desde que foi pro México.
Pensei que, com o novo grupo,
nós estaríamos fora.
Não acredito
que só conseguiu cinco pra jogar.
Se tivesse conseguido mais,
demoraria mais a chegar a minha vez.
Foi sua vez de novo?
Hora de vazar, galera.
Por isso está falando a verdade?
Não. Eu escolhi desafio.
Markie tem razão. Vamos vazar.
Certo, vamos nessa.
Vem, Olivia.
Sinto muito, Olivia.
Como sabia meu nome
quando cheguei?
Eu não assinei a mensagem.
Não!
-Não!
-Pen!
Brad! Não!
-Segura!
-Preciso matar a Olivia!
Para de se mexer.
Mas o que é...
Não!
Que merda.
O que ela estava pensando?
Não era ela.
Parecia que estava possuída.
Ela não terminou o desafio.
Igual o Ronnie.
E isso é o que acontece.
O que vamos fazer?
Vamos falar a verdade.
Estava delirante,
disse que tinha que me matar.
Aí a Penelope me empurrou,
ela atirou,
virou a arma e atirou.
Sabia que ela era procurada
por assassinato?
Sabia.
Achamos que conhecia um cara
que estamos procurando.
Nós o conhecemos no México,
o Carter.
Sabe o sobrenome dele?
Não.
Algum destes se parece com ele?
Não, quem são?
Cinco dos amigos de Giselle Hammond.
Todos falecidos.
Três suicídios e dois acidentes.
Todos em três semanas.
E agora, você perdeu seus amigos.
Não acredito em coincidências.
Acho que estão ligados.
Se sabe como, precisa me contar.
Não, eu juro.
Se soubesse, eu contaria.
Espero que sim.
Entraremos em contato.
Não tire mais férias.
Não foi bom.
Contamos a verdade.
-O que sabemos.
-Gente,
a polícia é o menor dos problemas.
A Penelope morreu
e a Giselle não ajudou em nada.
Mas disse que um jogo novo
tinha que começar na missão.
Aquele lugar deve ser a chave.
Brad.
Vejo vocês depois.
-A gente devia ficar junto.
-Não, tudo bem.
Ainda falta pra minha vez.
Eu cuido do meu pai,
cuidem de descobrir sobre a missão.
Vamos.
Acho que foi construída em 1896.
Agora sim, facilitou muito.
É um começo.
Droga. Tenho que pegar meu carregador.
Deixou sua bolsa no meu quarto.
-Meu Deus.
-O que foi?
Olha isso.
Diz que houve um massacre
umas semanas depois.
A única sobrevivente mora na região.
Inez Reyes, 19 anos.
Verdade
ou desafio.
Onde ela está? Liv!
Ei! Ei!
-Você está bem?
-Onde eu estou?
-Onde diabos...
Ei, ei, ei. Ei!
Você está bem?
Foi a sua vez?
Ei! Volta aqui!
Olivia, o que ele disse?
Me desafiou a transar com o Lucas.
Por que escolheu desafio?
Pelo que a Giselle disse.
Se escolhesse verdade,
estaria forçando alguém
a escolher desafio.
Que nobre da sua parte.
Markie, eu não sabia que era isso
que ia me pedir.
Ele não sabia onde estava.
-Vocês estão bem?
-Tô ótima.
Aonde você vai?
Pra longe daqui.
O que houve?
Por que não pergunta pra Olivia?
Quer me dizer o que está acontecendo?
Foi a minha vez.
E aí?
Ei, não. O que estamos fazendo?
Ah, este é o desafio.
Sinto muito.
Por que não escolheu verdade?
Falei pra Markie que foi
pra vocês não terem que escolher,
mas é mentira.
É que tem algo que nunca poderei
contar a ela,
e tenho medo
que o jogo me force.
Não pode ser tão grave.
Você não faz ideia.
Só está fazendo isso
por causa do desafio.
Porque tem que fazer.
Não, você tem.
Eu, não.
Olha pra mim.
Verdade ou desafio?
Verdade!
Por quem está apaixonado de verdade?
Eu gosto de você. Gosto mesmo.
Mas sou apaixonado pela Markie.
Desculpa. Era o jogo.
Não, era a verdade.
Roy Cameron, 45 anos.
Tentativas de fazer o jantar.
Tomada 1.
Tenha fé, por favor.
Ninguém faz um filé como seu pai.
Pai, eu sou pescetariana.
Eu sei, meu amor.
Pai?
Tenho tanta saudade.
Eu também.
Tem uma coisa
que quero muito te perguntar.
Não.
-Não atende.
-Espera.
Vem cá. Olha isso.
Sem telefone,
mas ela mora em Tijuana.
A menos de três horas daqui.
Quem é ela?
Alguém que talvez possa nos ajudar.
Vamos lá.
SOBREVIVENTE DO MASSACRE
DA MISSÃO DE ROSARITO
Vamos, querida.
Hora de escolher.
Verdade.
A arma que usei para me matar,
por que guarda com você?
Às vezes, eu penso em usá-la.
Talvez deva pegá-la.
Tô preocupado com a Markie.
Queria ter falado com ela
antes de sair.
Ela não quer falar comigo,
não há nada que a gente possa fazer.
Esse segredo que você esconde dela,
se contar, o jogo não poderá
usar contra você.
Não, ninguém nunca poderá saber.
Principalmente ela.
Ela morreria se soubesse.
Vou tentar de novo quando chegarmos.
Posso ajudar?
-Posso ajudar?
-Desculpa.
Estamos procurando
Inez Reyes.
Ela é minha avó. Eu cuido dela.
Será que podemos falar com ela?
-Ela não fala com ninguém.
-Não, por favor.
Nossos amigos estão morrendo,
como os dela. Vai ser rápido.
Vou perguntar.
E se você puder
mostrar a ela isto aqui.
Diga que estivemos nesta missão
e que metade das pessoas nesta foto
está morta.
Talvez ela fale com a gente.
Talvez receba vocês.
Mas não vai falar com vocês.
Ela não diz uma palavra há 50 anos.
Esperem aqui.
Ela deve ter feito voto de silêncio,
né?
Tinha 19 anos quando os amigos
foram mortos. Imagine.
Não preciso imaginar.
Já faz mais de uma hora.
Para alguém que não fala,
estão conversando muito.
Ela vai receber vocês.
Desculpa a demora.
Ela escreveu algo pra vocês.
-O que é?
-Ela não me deixou ler.
Obrigada por nos receber, Sra. Reyes.
"A missão era um convento
onde moças iam procurar Deus.
"Éramos meninas e fazíamos
brincadeiras inocentes
"como esconde-esconde.
"Mas o padre responsável
nos forçava a jogar o jogo dele.
"A gente se escondia,
mas ele levava a que achava.
"O prazer dele era a nossa dor.
"Sofríamos em silêncio.
"Então uma contou um segredo.
"Ela sabia de feitiços
que chamavam espíritos,
"ela invocou um demônio chamado Calux.
"Ele possuiu nosso jogo."
Possuiu o jogo?
"Demônios possuem pessoas, lugares,
"objetos, até ideias."
"Calux é travesso.
"Naquela noite,
quando o padre achou sua vítima,
"ela estava possuída por Calux.
"Ela escondeu o corpo do padre
na missão
"em pedaços.
"Demoraram uma semana
para achar a cabeça.
"Mas Calux não quis parar.
Fez a gente seguir jogando.
"Muitas das irmãs morreram."
Como vocês escaparam?
"A pessoa que libertou o demônio
"pode capturá-lo
com um ritual simples.
"Mas apenas com a própria mão."
Este é o feitiço?
Está em espanhol.
"Deve ser repetido sete vezes,
"e um sacrifício deve ser posto
num pote selado com cera.
"Enquanto o pote estiver
selado na missão,
"a porta que abrimos para Calux
também estará selada."
Eu já vi esse pote.
Isso.
Olha. Quando vi, estava quebrado,
e tinha algo dentro dele,
fedia a podre.
O SACRIFÍCIO
QUEM QUEBROU O POTE
TEM QUE FAZER O MESMO
"Quem quebrou o pote
terá que fazer o mesmo."
O que era?
O sacrifício?
LÍNGUA
Foi a senhora quem invocou o demônio?
Faz tempo que estudei espanhol,
mas acho que diz:
"Eu invoquei um mal,
"silencie minha voz
para que o mal se vá."
Quando Carter e o grupo
quebraram o pote na missão...
O demônio saiu e possuiu o jogo.
Temos que achar quem quebrou o pote.
Giselle disse que um tal de Sam
detonou o lugar.
Não temos ideia de quem seja.
Ou se está vivo.
E se acharmos o cara...
"Oi, Sam, poderia cortar sua língua
"e selar este lindo potinho
com ela dentro?"
Vou ver no Face dela
se tem algum Sam marcado.
Nada da Markie?
Está ignorando minhas mensagens.
Ela é a próxima.
Vou tentar ligar de novo.
Brad?
É o seu pai.
Desde a Penelope, ele está...
Vou me livrar dele.
Vamos conversar lá fora.
Vou pegar um café.
Olha, eu ouvi umas coisas
sobre o assassinato da sua amiga.
O detetive Kranis não acha
que foi tão simples.
Sei que não preciso perguntar, mas...
estão escondendo algo?
Não, eu juro.
Tudo que a gente contou é verdade.
Markie, finalmente!
Por que diz isso?
Porque sei que Kranis está errado
e quero que saiba sobre tudo.
Não se preocupe.
Não deixarei que aconteça
nada com você.
Ainda é meu filho, Brad.
Vai atender?
Atender o quê?
Verdade ou desafio, Brad?
-Só precisava dar um tempo.
-Não. Tudo bem.
Só vem logo pra cá.
Mas toma cuidado.
-Você é a próxima.
-Já foi a minha vez.
Escolhi verdade.
O Lucas também.
Se os dois escolheram verdade...
Você só tem uma escolha.
Não tem mais nada
para me dizer mesmo?
Te desafio a roubar a arma dele
e fazê-lo implorar pela própria vida.
Filho?
Obrigado, pai,
por tudo.
É que...
Só preciso fazer mais uma coisa.
Espero que me perdoe.
Sim, é claro.
Por quê?
Está tudo bem.
Preciso que implore.
-Pela sua vida.
-O que é isso?
-Implore pela sua vida!
-Brad, abaixe essa arma!
-Obedece...
-Não precisa fazer isso.
...ou eu vou morrer.
Ajoelha.
Vamos até lá.
Agora!
Obedece.
Eu explico depois, tá?
-Fui muito rígido. Desculpe.
-Escuta. Não!
Não se trata disso.
Implora! Vou explicar tudo.
Implora!
Deve achar que mereço.
Não! Implora logo!
Por favor!
Implora e eu solto a arma.
-O que isso prova?
-Implora!
E eu solto a arma! Implora!
Não, não!
Brad!
Brad, não, não! Não!
Não! Não!
Chame um socorrista.
Depressa.
Brad! Não, não.
Aguenta. Vai ficar bem.
Não! Não!
Preciso de um socorrista. Ajudem!
Preciso de um socorrista!
Brad!
Me desculpe.
Podemos ir embora daqui?
Ainda preciso falar com o detetive.
-Não devia ter escolhido verdade.
-Não.
A culpa não é sua.
Eu também escolhi.
Não devíamos ter deixado
o Brad sozinho.
Não teria sido diferente.
O jogo é muito esperto.
Não estamos jogando ele.
Ele está jogando com a gente.
Nada é por acaso.
Ele espera o momento mais vulnerável
para perguntar.
Você está certa, Olivia.
E agora é a sua vez.
Verdade ou desafio?
O quê?
O que foi?
O Lucas acabou de me perguntar.
-Não perguntei.
-Verdade ou desafio, Olivia?
Tudo bem.
Tem que escolher verdade.
-Vai logo, Olivia.
-Desafio.
Olivia.
Te desafio
a contar pra Markie
o segredo que mais teme.
E aí? O que quer que você faça?
Tenho uma coisa importante
pra te contar.
O que é?
Eu estava lá quando seu pai morreu.
Sei o que houve.
O quê?
Do que está falando?
Eu tinha brigado com meus pais,
então fui pra sua casa.
Você não estava,
mas seu pai me deixou entrar.
Ele estava bebendo e me ofereceu,
eu resolvi aceitar.
Tomamos umas, ele me contou
que tinha sido demitido
porque bebia no trabalho.
Eu fiquei com muita pena dele.
E disse que nós duas íamos
ajudá-lo a resolver as coisas.
Aí ele disse que eu era linda.
Eu estava bêbada,
não sabia o que fazer,
e ele veio me beijar...
Eu tentei empurrá-lo.
Não consegui, mas ele...
vinha cada vez com mais força.
Finalmente, eu consegui me livrar.
Ele me implorou pra perdoá-lo.
Disse que precisava de ajuda,
mas eu tive medo.
E estava confusa
e ameacei te contar,
mas ele disse que morreria
se você soubesse.
Eu disse que você ficaria melhor
se ele morresse.
Markie, eu sinto muito.
Eu quis te contar,
mas, quando te achei,
ele já tinha feito
e você estava arrasada.
Partiu meu coração.
Não sabia o que fazer. Acredite...
Não. Nunca mais vou confiar em você.
-Markie.
-Nem pense.
Nem pense.
Srta. Barron, pode entrar.
"Sei que o jogo te desafiou
a atear fogo na mulher.
"Diga onde posso te encontrar
ou ficarei de olho na sua família
"até o jogo me desafiar
a fazer o mesmo."
É uma ameaça e tanto.
Rastreamos o IP até seu computador.
Sei que isso parece agressivo,
mas eu precisava da atenção dela.
Sei que está jogando
verdade ou desafio,
mas não entendo
por que as pessoas morrem.
Só restam quatro.
-Gostaria de mantê-los vivos.
-Quatro?
Todos que morreram estavam no México.
Ficaram você, Markie, Lucas,
e o amigo da Giselle, Sam Meehan.
Sam?
Ele está vivo?
Conhece ele?
Não. Não.
Mas a Giselle mencionou o nome.
Trancou-se num apartamento.
Não fala com ninguém.
Disse que teria que prendê-lo
se quisesse falar com ele.
Olivia, que diabos está acontecendo?
Pode me dar um copo de água?
Obrigada.
-Traga um copo de água.
-Sim, senhor, já trago.
Estou sendo acusada?
Ainda não.
Ótimo. Então preciso ir embora.
O Carter é o Sam.
Ele usou um nome falso.
Mas Giselle fingiu
que eram pessoas diferentes.
Vai ver queria protegê-lo,
mas se confundiu e disse o nome dele.
Vamos.
Markie?
Markie!
Markie, abre a porta, por favor.
Precisamos conversar.
O que vai fazer?
O mesmo que meu pai.
Markie, por favor,
abaixa essa arma.
Por quê?
Eu não tenho nada.
Você tem a mim.
Não tenho.
Não, o jogo tem a gente.
Escondi a verdade sobre seu pai
pra te proteger.
Mas eu errei.
Todo dia, quero voltar no tempo
e retirar o que disse.
Ele já tinha tentado.
A culpa não foi sua.
Não podemos mudar o passado.
Mas podemos ter um futuro.
Podemos acabar com esse jogo.
Como?
Carter. Sei onde ele está.
E qual é o plano?
Temos que levá-lo até a missão.
Só não começa dizendo:
"Precisamos que corte sua língua".
É aqui. Número 6.
Vão embora.
Não quero falar com ninguém.
Que se dane.
É você...
-Carter!
-Ou seria Sam?
-Como me acharam?
-Tivemos motivação.
-O que aconteceu aqui?
-O jogo.
Isolado do mundo exterior.
Nada vai me ferir aqui.
É o seu plano?
Meu plano é esperar passar.
Não, esse é o seu plano B.
O plano A era ferrar com a gente.
Três amigos meus morreram
por sua causa!
Lamento. Eu também perdi amigos, tá?
Se pudesse, eu mudaria tudo.
Tem um jeito.
Mas temos que voltar à missão.
Um jeito de acabar o jogo?
Como?
Só confia em mim.
Temos que voltar.
Não...
Isso é outro desafio, né?
O desafio é me fazer sair.
Não.
Ela está falando a verdade.
-Por que confiaria?
-Porque queremos a mesma coisa.
Sobreviver.
Olha,
vou falar o que você devia
ter falado no bar.
Cai fora.
-A doce Olivia não vai atirar.
-Experimenta.
Te desafio.
FRONTEIRA DO MÉXICO
2,4 KM
Vamos.
O ritual dessa freira velha
vai funcionar?
Só tem um jeito de saber.
Acabaremos com isso
numa sessão espírita?
Nós, não.
Só você.
Eu?
Eu tentei.
Já sabemos no que deu.
Fica aí.
Toma, pega isso. Pega.
Fala sete vezes.
O que vai fazer com isso?
Vou dar pra você.
Pega logo!
Diga as palavras sete vezes.
Fala!
-Sentiram isso?
-Não pare.
-Falem o que está acontecendo!
-Continua!
Tá.
Fala de novo.
Mais cinco vezes.
Verdade ou desafio, Lucas?
Desafio.
-Aonde você vai?
-Tenho que sair daqui.
Espera!
Não pode ir. Você é o próximo.
Já foi a minha vez.
-Preciso me afastar das duas.
-Por quê?
Fui desafiado a escolher.
Já escolheu. Você ama a Markie!
Escolher qual devo matar.
Luke.
-Ele vai embora?
-Não pare. Mais duas vezes.
Luke!
Por que escolheu desafio?
Se não escolhesse,
sobraria pra uma de vocês.
E estamos tão perto.
Não vou deixar o jogo te matar.
Você é tão idiota.
O que posso dizer?
Você me deixa assim.
Pronto. Vamos embora.
O lugar vai desabar.
Não, mais uma coisa.
Pega a faca.
Não posso fazer isso por você.
Pega!
E faço o quê?
Sinto muito, Sam.
Mas você libertou o mal,
então só você pode detê-lo.
Precisa cortar sua língua fora.
-Não! Isso é loucura.
-Por favor!
É o único jeito
de sobrevivermos.
Vocês duas, cuidem-se.
Não!
Não, não.
Não, não!
Corta.
Não!
Lucas, pare!
Não é o Lucas.
Agora, Carter!
Antes que seja tarde demais.
Você não quer viver?
Não tem escolha! Corta!
Não acredito que vou fazer isso.
Vou matar todo mundo
que vocês conhecem.
Não! Eles não estão no jogo.
Só nós.
Tem razão.
Mas o Lucas está
e não cumpriu o desafio.
Então ele morre.
Não...
Lucas recusou o desafio
pra nos salvar.
Temos que acabar com isso.
Calux matou o Carter.
O feitiço não vai funcionar.
Perdemos esse jogo
quando começamos a jogar.
Quando viemos pra cá.
Ele foi desafiado a nos trazer,
porque é onde dá
pra incluir gente no jogo.
Tenho uma ideia.
Você é a próxima.
E deve escolher desafio.
Por quê?
Markie...
verdade ou desafio?
Lucas está me perguntando.
Escolhe desafio.
Mas não cumpre.
-O quê? Vou morrer!
-Makie...
Lamento ter guardado o segredo
por tanto tempo.
E juro que nunca mais
vou esconder nada de você.
Mas só sobreviveremos
se confiarmos uma na outra.
Tá legal?
-Tá.
-Confia em mim.
Você tem que escolher.
Desafio.
Te desafio a atirar na Olivia.
-Quer que eu atire em você.
-Confia em mim. Não atira.
É a única maneira de nos salvar.
Tá.
Confio em você.
Não vou atirar.
Não!
Desafio concluído, Calux.
É a sua vez.
Verdade ou desafio?
Não estou no jogo.
Depois que perguntam,
você tá no jogo.
É a regra, né?
Verdade ou desafio, babaca?
Verdade.
Como sairemos desse jogo vivas?
Não tem como.
Carter era o único
que podia dar um fim nisso.
O jogo só acaba quando
todos os jogadores morrerem.
E você é a próxima.
A não ser que encontre
novos amigos pra jogar.
Mas não vai rolar, né?
-Seu braço.
-Estou bem.
E aí, deu certo?
Ainda não acabou.
O jogo não acabará
enquanto estivermos vivas.
O que vai fazer?
Vou escolher você.
Eu e meus amigos viajamos
pro México no feriadão.
Fomos parar numa antiga missão
onde jogamos verdade ou desafio.
Não fazíamos ideia de que tínhamos
encontrado um mal terrível
que queria jogar com a gente.
Quando voltamos pra casa,
o jogo continuou.
Ele matou cinco dos meus amigos.
O jogo é real.
Fale a verdade,
cumpra o desafio ou você morre.
Se recuse a jogar e você morre.
Pode acontecer em qualquer lugar.
E pode vir de qualquer um.
Sinto muito,
mas preciso perguntar a você.
Verdade ou desafio?
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras
Subrip e Sincronia:
Pix