Na última temporada
de The Walking Dead...
Pai!
- Estou em dívida com um tipo que conheci.
- Pára.
O walkie-talkie que estava
na mala que eu deixei cair.
- Disseste-me que ele tinha morrido.
- Vamos até ao CDC.
Se resta alguma coisa,
tem de lá estar, não achas?
- Onde está toda a gente?
- Só resto eu.
- Amo-te.
- Por favor!
- Vou ficar!
- Eu também.
Andrea, não!
- Eles vêm aí.
- Baixa-te.
Creio que estou a perder
a esperança que me ouças.
Mas há sempre essa
hipótese, não há?
Essa hipótese remota.
É tudo uma questão de
hipóteses remotas, agora.
Tentei fazer tudo, da maneira certa.
Manter as pessoas a salvo.
Tentei, Morgan.
Tentei.
O nosso grupo agora está mais pequeno.
Perdemos mais um.
Há dois dias.
A escolha foi dela.
Não posso dizer que a censuro.
Ela perdeu a fé.
O CDC revelou-se um beco sem saída.
Conheci lá um homem.
Um cientista.
Ele disse-me uma coisa.
Disse-me...
Não interessa. O que interessa
é que vamos seguir em frente.
Chega de Atlanta.
Vamos tentar Fort Benning.
Temos uma viagem
complicada pela frente.
Talvez mais complicada
do que eu imagino.
Mas não pode ser mais complicada do
que aquilo que já passámos, não achas?
200 quilómetros.
É o que temos pela frente.
E estou a esforçar-me ao máximo
para não perder a fé.
Não posso.
Se o fizer, os outros...
A minha família...
A minha mulher...
O meu filho...
Agora, só restam alguns de nós.
Por isso, temos de nos manter unidos.
Lutar uns pelos outros.
Estarmos dispostos a acabar com
a vida de outro, na boca da morte.
Filho, vamos a isto.
É a nossa única alternativa.
Tem cuidado por aí, Morgan.
Espero que tu e o Duane estejam bem.
Mantém-te longe da estrada e não pares.
Mantém os olhos bem abertos.
Não sei, apenas...
Mantém-te a salvo.
Talvez nos vejamos em
Fort Benning, um dia.
Rick a sair de transmissão.
The Walking Dead S02E01
"What Lies Ahead"
Estava a pensar na nossa viagem
ao Grand Canyon com o Carl.
Não me lembro disso.
Como havias de te lembrar?
Eras um bebé.
Além disso, não passámos Fort Worth.
Ficaste doente.
Nunca pensei que um
bebé vomitasse tanto.
Fomos a um médico em Texas
e ele disse que ficarias bem.
Depois, demos meia volta
e fomos para casa.
É pena.
- Não, foi uma boa viagem.
- A melhor.
Podemos ir vê-lo?
O Grand Canyon?
- Eu gostava.
- Eu também.
Podemos ir?
Nunca iríamos sem ti e a tua mãe.
O problema é esse, querida.
Parece complicado.
O truque é montar as
peças da mesma maneira.
Podia limpar a tua,
mostrar-te como se faz.
Pronto.
- É uma boa arma.
- Foi um presente do meu pai.
Ela deu-ma antes de partirmos
na nossa viagem pela estrada.
Ele disse: "Duas meninas sozinhas
devem conseguir cuidar de si."
Homem sábio, o teu pai.
Escuta, tem...
Tem capacidade limitada.
Só dá para sete balas.
Gaita.
Não...
Viste como passar?
Talvez devamos voltar atrás.
- Há uma interestadual aqui perto...
- Não podemos desperdiçar combustível.
Caramba...
Conseguimos passar por aqui?
Disse-o, não disse?
Milhares de vezes.
- Estamos feitos.
- Algum problema, Dale?
Isto não tem mal nenhum,
estar preso no meio do nada,
sem esperança de...
Isso foi parvo.
Se não encontrarmos uma
mangueira para o radiador aqui...
Podemos encontrar aqui muita coisa.
Para começar, posso tirar
combustível destes carros.
- Talvez um pouco de água.
- Ou comida.
Isto é um cemitério.
Não sei o que acho disto.
Aqui vamos nós.
- Vamos lá, pessoal.
- Olhem à vossa volta,
juntem o que conseguirem.
Crianças, não olhem.
- Qual delas?
- A lisa.
O grampo da mangueira do
radiador é sempre liso.
Toma, faz tu isto.
Aprende alguma coisa.
O Ed nunca me deixava vestir
coisas bonitas como esta.
Vamos precisar de roupa.
Carl.
Não saias do meu campo de visão, está bem?
Tu também, Sophia.
Está tudo bem.
Está bem.
Vá lá.
Glenn?
Estávamos com falta de água?
- Guarda um pouco para mim.
- É como ser baptizado, meu.
Jesus Cristo.
Lori, mete-te debaixo dos carros.
Carl, Sophia, deitem-se no chão.
O que foi?
Tudo bem.
Merda.
Lori, há dois mortos-vivos
atrás da minha bebé.
- Estás bem?
- Mata-os!
Não. Não!
Os mortos-vivos da estrada ouviam.
Depois passariam a ser
centenas e não dois.
Anda cá. Vamos.
Esconde-te aqui.
Vais ficar ali. Espera.
Anda.
Sophia, tens de fazer o que eu digo.
Esconde-te ali. Aperta-te.
- Eu afasto-os de ti.
- Não me deixes.
Escuta. Eles não ficam agitados.
Eu fico.
Só consigo lidar com um de cada vez.
Não te conseguiria proteger.
É assim que sobrevivemos os dois.
Entendes?
Está bem? Vai.
Se eu não voltar, corre
para a auto-estrada,
para junto dos outros.
Segue o mesmo caminho que fizemos.
Mantém o sol no teu ombro esquerdo.
Anda lá!
Seu filho da puta feio!
- De certeza que o lugar é este?
- Eu deixei-a aqui.
Levei os mortos-vivos naquela
direcção, no topo do riacho.
Sem uma pá... Parece
que foi onde aterrámos.
Quando cá cheguei, já
ela tinha desaparecido.
Calculei que tivesse ido
embora para junto do grupo.
Disse-lhe para ir por ali e para
manter o sol no ombro esquerdo.
Amiguinho, por que não ficas apenas
num lado? Estás a estragar o rasto.
Partindo do princípio que
ela sabe o que é a esquerda.
Shane, ela entendeu-me por completo.
A miúda está cansada e assustada, meu.
Ela esteve perto de dois mortos-vivos.
Será que lhe ficou na cabeça
muito do que tu disseste?
Tenho aqui pegadas claras. Ela fez
o que disseste, voltou para a auto-estrada.
- Vamos espalhar-nos e voltar.
- Ela não pode ter ido longe.
Vamos encontrá-la. Ela deve
estar escondida em algum arbusto.
Ela estava a ir bem, até chegar aqui.
Só tinha de continuar.
Ela foi por ali.
Por que haveria ela de fazer isso?
Talvez tenha visto algo que
a tenha assustado e fugiu.
Um morto-vivo?
Não vejo mais pegadas.
Só as dela.
O que fazemos?
Procuramo-la todos?
Não, é melhor tu e o Glenn
voltarem à auto-estrada.
As pessoas vão entrar em pânico.
Digam-lhes que estamos a seguir
o rasto dela, a fazer o que pudemos.
Mas, acima de tudo,
mantenham toda a gente calma.
Eu mantenho-os ocupados
a vasculhar carros.
Vou pensar noutras tarefas.
Mantenho-os ocupados. Anda.
Por que não estamos todos à procura?
Por que estamos a mover carros?
Temos de ter espaço suficiente para
eu dar a volta com a autocaravana,
assim que estiver a funcionar. Agora
que temos combustível suficiente,
podemos voltar atrás e seguir um
cruzamento que o Glenn marcou no mapa.
Voltar atrás será mais fácil do
que tentar passar por esta confusão.
Não vamos a lado nenhum
até a minha filha regressar.
Isso nem se põe em causa.
O Rick e o Daryl estão
atrás dela, está bem?
- É só uma questão de tempo.
- Para mim, parece uma eternidade.
Ainda estou assustada por causa
do bando que passou por nós,
ou o que quer que lhe chamem.
- Sim, o que foi aquilo?
- Todos eles a marcharem daquela maneira.
- Um bando. Parece-me acertado.
Nós vimo-lo. Foi como na noite
em que o acampamento foi atacado.
Também andavam a vaguear,
só que eram menos.
Muito bem. Vamos lá, pessoal.
Ainda temos muito para fazer.
Vamos manter a cabeça no lugar. Vamos lá.
As pegadas acabam aqui.
Não, estão mais fracas.
Mas não acabam.
- Ela passou por aqui.
- Como sabes?
Não vejo nada. Terra ou relva.
Queres uma lição de seguir rastos
ou queres encontrar a miúda
e seguir até à interestadual?
- Shane.
- Carl, o que aconteceu?
Mãe, encontrei algum fixe.
Shane, vê isto.
- É um arsenal!
- Fixe, companheiro. Dá-as ao Dale.
Vê-me isto.
É um machado.
- Tem cuidado. Não brinques com isso.
- São muito afiadas.
- O que acabei de dizer?
- Posso ficar com uma?
- Estás maluco?
- Nem pensar.
Shane, diz-lhe para me
deixar ficar com uma.
Meu, vai dá-las todas ao Dale, vá.
- O que foi aquilo?
- O quê?
A maneira como falaste
com ele. Magoaste-o.
Não acredito em ti. Estás
armado em coitadinho comigo?
Não é isso que queres?
Não foste tu que me disseste
para me afastar dele e de ti?
Esqueces-te do que aconteceu no CDC?
A tua descarga na sala das
gravações diz-te alguma coisa,
quando tentaste...
- Tentei o quê?
- O que achas que foi aquilo?
- Acho que é bem evidente o que foi.
Um erro. Um que admito.
Já cometi alguns erros, Lori.
Tal como tu.
Sem dúvida.
Mas, Shane, temos de parar com isto.
Por que achas que estou a preparar
o meu novo meio de transporte?
Vou-me embora.
- Vais-te embora?
- De vez.
Vou-me embora pela calada,
assim que tiver oportunidade.
O sistema de alerta de
emergência foi activado.
O Escritório de Defesa Civil
passou a seguinte mensagem.
A transmissão normal
acabará de imediato.
- Isto é uma emergência civil.
- Isso é um sinal local?
Tem de estar a 80 km daqui.
Mantenha-se calmo.
A ajuda vai a caminho.
O sistema de alerta de
emergência foi activado.
Idiota.
Vamos voltar ao trabalho.
Sophia!
O que procuras?
Pele debaixo das unhas.
Alimentou-se recentemente.
Tem carne presa nos dentes.
Que tipo de carne?
Só há uma forma de ter a certeza.
Eu faço-o.
Quantos corpos depelaste
e esventraste na vida?
Além disso, a minha é mais afiada.
Agora, vem a parte má.
Sim, o Hoss comeu à grande,
há pouco tempo.
Estou a senti-lo.
- Toma o intestino.
- Eu trato disto.
Este sacana nojento almoçou uma marmota.
- Ao menos, sabemos.
Já é tarde. Vai anoitecer em breve.
Eles vão encontrá-la.
Onde está a minha arma?
- Não tens o direito de ma tirar.
- Não precisas dela agora, pois não?
- Foi o meu pai que ma deu.
- É minha.
- Posso guardar-ta.
- Ou podes devolver-ma.
- Está tudo bem?
- Não, quero a minha arma.
Não acho que seja boa ideia, de momento.
Por que não?
Não estou confortável com a situação.
A verdade é que quantas menos armas
tivermos a passar pelo acampamento, melhor.
Vais entregar a tua arma?
Não. Mas estou treinado para usá-la.
É por isso que vocês precisam
de um treino adequado.
Mas, até lá,
é melhor o Dale mantê-las guardadas.
- Importas-te de me dizer o que foi isto?
- Meu Deus, eles estão de volta.
Não a encontraram?
Perdemos-lhe o rasto.
Voltamos a procurá-la quando amanhecer.
Não podem deixar a minha filha sozinha,
por aí, a passar a noite na floresta.
Andar por aí, no escuro, não é boa ideia.
Ainda caímos. Muitas pessoas perdem-se.
Mas ela tem 12 anos.
Não pode andar por aí sozinha.
- Não encontraram nada?
- Sei que isto é complicado.
Mas peço-te para não entrares em pânico.
- Sabemos que ela anda por aí...
- E seguimo-la, durante um bocado.
Temos de fazer um esforço organizado.
O Daryl conhece a floresta
melhor do que ninguém.
- Pedi-lhe para liderar isto.
- Isso é sangue?
- Matámos um morto-vivo.
- Um morto-vivo? Meu Deus.
Não houve sinal nenhum de
que esteve perto da Sophia.
Como podes saber isso?
Abrimos o cabrão, para termos a certeza.
Meu Deus.
Como pudeste deixá-la
por aí, para começar?
Como conseguiste abandoná-la?!
Dois mortos-vivos encontraram-nos.
Tive de os afastar. Era a
melhor alternativa para ela.
Ele não teve alternativa, Carol.
Como devia ela encontrar
o caminho de volta?
Ela é apenas uma criança.
Era a minha única opção. A única
hipótese que eu podia tomar.
Tenho a certeza de que
ninguém duvida disso.
A minha menina foi abandonada na floresta.
- Peguem todos numa arma.
- Não é destas armas que precisamos.
- E as pistolas?
- Já falámos sobre isso.
O Daryl, o Rick e eu vamos armados.
Não podemos ter pessoas a gastar
balas sempre que uma árvore se mexer.
Não é com as árvores
que estou preocupada.
Digamos que alguém
dispara no momento errado,
quando um bando estiver a passar.
Se for o caso, adeusinho para nós.
Tens de entender isso.
A ideia é subir o riacho,
uns oito quilómetros,
dar a volta e descer pelo outro lado.
Há hipótese que ela ainda
esteja perto do riacho.
É o único marco que ela tem.
Mantenham-se calados e atentos.
Guardem espaço entre vós, mas não
saiam do campo de visão uns dos outros.
Peguem nas vossas coisas.
Dale, mantém-te com as reparações.
Precisamos desta autocaravana
pronta a arrancar.
Não ficaremos aqui nem mais um
minuto do que aquilo que precisarmos.
Boa sorte, por aí.
Tragam a Sophia de volta.
Mantém um olho no Carl,
enquanto estivermos fora.
Vou convosco.
Precisam de pessoas, certo?
Para cobrir o máximo de terreno.
A decisão é tua. Não posso
ser sempre a má da fita.
Ele tem-vos a vocês para olharem por ele.
Diria que está em boas mãos.
Está bem.
Mas não sais do nosso campo
de visão, sem excepções.
Andrea, imploro-te.
Não me metas nesta posição.
Não vou sair por aí sem uma pistola.
Até peço por favor.
- Estou a fazer isto por ti.
- Não, Dale, estás a fazê-lo por ti.
Tens de parar. O que
achas que vai acontecer?
Vou enfiá-la na boca e puxar
o gatilho assim que ma deres?
Sei que estás zangada comigo.
Isso é óbvio.
Mas, se não o tivesse feito,
estarias morta, neste momento.
O Jenner deu-nos uma opção.
Eu escolhi ficar.
- Escolheste o suicídio.
- E então? Mal me conheces.
- Sei que a morte da Amy te devastou.
- Não fales dela.
Isto não se trata da Amy.
Trata-se de nós.
E se eu decidi que não
tinha nada por que viver,
quem és tu para me dizer o contrário?
A forçar a minha mão daquela maneira?
- Salvei-te a vida.
- Não, Dale.
Eu é que salvei a tua.
Obrigaste-me.
Não queria o teu sangue nas minhas mãos
e essa foi a única razão
por que saí do edifício.
Esperavas o quê?
Que eu tivesse uma epifania?
Uma catarse de afirmação na vida?
- Talvez apenas um pouco de apreço.
- Apreço?
Eu queria morrer, não ser
despedaçada por anormais que se babam.
A escolha era minha.
Tiraste-ma, Dale.
- Mas...
- Mas tu é que sabes?
Tudo o que eu queria, depois
de a minha irmã morrer,
era deixar este pesadelo horrível que
não acaba e que vivemos dia após dia.
Não ia magoar mais ninguém.
Tiraste-me a escolha, Dale.
E esperas apreço?
Não sei o que dizer.
Não sou a tua menina.
Não sou tua mulher. E, com toda a certeza,
não sou um problema teu.
Isso é tudo o que há para dizer.
Shane, olha.
O pai disse que eu podia carregá-la
e a mãe disse que desde...
Cala-te. Estamos à procura da Sophia.
Temos de nos concentrar na tarefa em mãos.
- Tens de seguir o ritmo.
- Estou a fazê-lo.
- Estás bem?
- Acho que o Shane está zangado comigo.
- Fiz alguma coisa de errado?
- Não.
Não, querido. Prometo.
Ele só está preocupado com a Sophia.
Anda.
- Ela pode estar ali.
- Muita coisa pode estar ali.
Carol.
Chama-a com suavidade.
Se ela estiver ali, a tua voz
será a primeira que ela ouve.
Sophia, querida?
Estás aí?
Sophia, é a mamã. Sophia?
Estamos todos aqui, querida.
É a mamã.
Daryl?
Não é ela.
- O que está lá dentro?
- Um tipo qualquer.
Fez o que o Jenner disse.
Optou por se matar.
Não foi isso que lhe chamou?
Que direcção?
Acho que por ali.
Tenho a certeza.
Porra, é difícil dizê-lo daqui.
Se os ouvimos, talvez a Sophia
também os tenha ouvido.
Alguém está a bater com os sinos,
talvez esteja a chamar outros.
Ou a sinalizar que a encontraram.
Pode ser ela que esteja
a bater com eles. Vamos.
Não é suposto reparares esse radiador?
E se eles voltarem com a Sophia
e o Rick quiser seguir caminho?
- Reparei-o ontem.
- O quê?
Então, para que foi aquela treta toda?
- Foram só balelas?
- Sim, isso é uma palavra.
Outra palavra poderia ser teatro,
apenas para dar espectáculo.
Ninguém mais precisa de o saber.
Teatro.
Se os outros souberem
que estamos móveis,
quererão seguir caminho.
Então, achas que não
vão encontrar a Sophia?
Só me estou a precaver do pior.
Mais cedo ou mais tarde,
se não a encontrarem,
as pessoas começarão a fazer contas.
Quero adiar as necessidades de muitos
contra as necessidades dos poucos
argumentos o máximo possível.
Isso é uma mangueira matreira, não é?
Muito.
Não pode ser ali.
Não tem uma torre, nem sinos.
Rick.
Sophia!
Jesus Cristo, aceitas pedidos?
Já disse que estamos na igreja errada.
Não tem torre, Rick.
Não há torre.
Um temporizador.
Tem um temporizador.
Vou entrar por uns momentos.
Vais mesmo embora?
Não achas que é o melhor para todos nós?
Acho que sim. O que te fez decidir?
Tenho de me afastar. Só estou
a tentar ser um bom tipo, Lori,
mesmo que não o entendas.
Não foi nada planeado.
Espero que saibas isso.
Não interessa.
Já que o disse...
Vais desaparecer assim do nada?
Nem vais dizer ao Rick?
Ele só me tentaria deter.
Não, faz tu isso.
Diz-lhe o que quiseres,
ou não lhe digas nada.
- És mulher dele.
- E o Carl? Metemo-lo no meio disto.
- Adoro o Carl.
- Ele acha que o odeias.
Estou a tentar criar distância,
para ser mais fácil.
Isto não é fácil para ninguém,
pelo menos, para mim.
Fui eu que te perdi.
Pai, perdoe-me.
Não mereço a sua misericórdia.
Rezei para que chegássemos
bem a Atlanta e assim o fez.
Rezei para que o Ed fosse
castigado por me bater a mim
e para que olhasse pela sua filha,
com a doença que lhe crescia na alma.
Rezei para que o parasse,
para me dar uma oportunidade
de a criar em condições,
para a ajudar a não cometer
os erros que eu cometi.
Ela tem tanto medo.
É tão nova.
Não teve oportunidade.
Rezar pela morte do Ed foi um pecado.
Por favor, não me castigue com isto.
Faça com que ela seja salva,
com vida e em segurança.
Por favor, Senhor.
Castigue-me como quiser,
mas tenha misericórdia com ela.
- Vou contigo.
- Não sei o que estás a dizer.
Não sou estúpida e muito menos surda.
- Não conheço a história.
- Não há história nenhuma.
Tudo bem, quero lá saber. Não me
confundas com alguém que queira saber.
Só quero saber de sair daqui,
o mais longe possível, como tu.
Vamos zarpar em direcção ao
pôr-do-sol juntos? Vamos dar as mãos?
Não te estou a pedir em namoro,
Shane. Estou a pedir que me leves,
uma oportunidade de começar
de novo, noutro lugar.
Tens observado o grupo? Eu tenho.
Vejo duas pessoas que não pertencem.
Nós os dois. Cá entre nós,
não estamos aqui a fazer nada.
Então, e depois?
Digamos que vamos embora.
O que ganho, tirando uma pessoa
com quem tenho de me preocupar?
A oportunidade de fazer
algo por outra pessoa.
- Sim.
- E, por mim, é recíproco.
Metes uma pistola na minha mão
e eu também me preocupo contigo.
Pensa bem.
Temos de sair daqui, meu.
As pessoas estão cansadas.
Ainda há muitas horas de luz.
Temos um longo caminho pela frente.
Não posso parar já.
Ainda temos muito terreno para cobrir,
todo o outro lado do leito do riacho.
Vasculhamo-lo no caminho de regresso.
Ela teria ouvido os sinos da igreja.
Podia estar por perto.
- Podia estar em muitos sítios.
- Não posso voltar.
A culpa de ela estar desaparecida é minha.
Fantástico. Agora, meteram-te
a duvidares de ti mesmo?
E tu? Duvidas de mim?
- Podemos distribuir muitos tipos de culpa.
- Encontrá-la tem significado.
Seria o milagre de que precisamos.
Não podemos desistir.
Vocês seguem pelo leito do riacho,
está bem? Daryl, ficas no comando.
Eu e o Rick vamos ficar, vasculhar esta
zona mais uma hora, para sermos minuciosos.
Estás a dividir-nos.
Tens a certeza?
- Sim, nós depois vamos ter convosco.
- Também quero ficar.
Sou amigo dela.
- Tem cuidado, está bem?
- Tenho.
Quando começaste a crescer?
Em breve, estaremos juntos.
Toma. Lembras-te de como se usa?
Não vou levar a tua pistola
e deixar-te desarmado.
Toma, tenho uma a mais.
Fica com ela.
- Dás-me um minuto?
- Sim.
Anda.
Não sei com o que
estás a olhar para mim.
Tristeza?
Desprezo?
Pena?
Amor?
Talvez apenas com indiferença.
Creio que já sabes que
não sou grande crente.
Creio que escolhi depositar
a minha fé noutro lugar.
Na minha família, na maioria.
Nos meus amigos.
No meu trabalho.
A questão é que nós...
Dava-me jeito uma ajudinha
para continuarmos.
Um bocado de reconhecimento.
Algo que indique que estou
a fazer a coisa certa.
Não sabes o quão difícil é saber isso.
Talvez Tu saibas.
Não preciso de saber as respostas todas.
Apenas um aceno. Um sinal!
Um sinal chega-me.
- Conseguiste o que querias?
- Logo descobrirei.
Então, é isto?
Isto é o plano?
Acho que o plano é reduzir-nos
a grupos cada vez mais pequenos.
Com facas e paus afiados.
- Vejo que tens uma pistola.
- Porquê? Quere-la?
Toma, fica com ela.
Estou farta dos teus olhares.
De todos vós.
Querida, não consigo
imaginar o que estás a passar.
E faria qualquer coisa para o parar.
Mas tens de parar de culpar o Rick.
Está escrito na tua cada,
cada vez que olhas para ele.
Quando a Sophia fugiu,
ele não hesitou, pois não?
Nem por um segundo.
Não sei se algum de nós iria
atrás dela como ele foi,
ou tomaria as decisões complicadas
que ele teve de tomar.
Ou que alguém o conseguiria
ter feito de forma diferente.
Alguém?
Todos olham para ele e o culpam,
quando ele não é perfeito.
Se acham que o conseguem
fazer sem ele, força.
Ninguém vos pára.
Devíamos seguir caminho.
Shane.
Não.
Não...!
Tradução e legendagem:
ninjitis