Meu Rei!
Deus está revelar-se de modo claro
a Vossa Majestade.
Atirando-me com candelabros?
Perturbando o vosso sono.
Compelindo-vos a cogitar.
Vejo as fendas no reboco, Sire.
Este acidente com o candelabro...
A fachada está a ruir
a partir do interior.
Todos nós precisamos de trabalho
interior, Vossa Majestade.
Uns mais urgentes do que outros.
Não necessito de remodelação.
A minha preocupação prende-se
com a vossa alma imortal.
Vou entrar em guerra com aquele
arrivista Protestante herético.
Isso não bastará?
A vossa campanha contra a Holanda,
Sire, é justa,
mas é a vossa conduta moral
que incita Deus a agir.
A vossa Igreja e o vosso Deus
não podem aprovar um duplo adultério.
As vossas contínuas relações
com uma mulher casada
fazem-vos incorrer em dívida
e a conta ainda não foi paga.
Não reajo bem a ameaças, Bispo.
Nem o Todo-Poderoso, Sire.
Deus fala convosco
como falou com Elias,
numa voz mais sumida.
Se abandonares Deus,
Ele abandonar-vos-á.
E caíreis na escuridão eterna.
Conduzirei 25 mil homens
para reclamar a Holanda
aos descrentes, em nome da única
verdadeira Igreja.
Não duvido de que Deus
esteja do meu lado.
Quanto a vós, Bispo,
por vezes interrogo-me.
Sim! Sim!
Sim!
Sim! Deus do céu!
Madame.
Confinai-a.
Se a obrigares a remeter-se ao leito,
protegereis a criança e ela.
Também removereis o meu ritual diário
de humilhação pública.
Atormenta-me ver
a sua barriga inchada,
aquele desfile
de orgulho inflado.
Afligis-me com uma enorme crueldade
e rogo-vos que pareis.
Isto é extremamente irregular,
Madame.
Falo como vossa esposa.
- Ouvi-me.
- Todas as noites, antes de me retirar.
- Conheceis a minha promessa.
- A promessa é vã.
Um rei tem de exercer
as suas funções, Madame.
Não entendestes o que significava
casar com um?
Entendo perfeitamente,
mas como vossa esposa,
não gosto de quem vos tornastes.
Em quem me tornei,
mais precisamente?
Estais a mudar
e isso assusta-me.
Podeis bem ser o Rei Sol,
mas ultimamente, quando olho
para os vossos olhos, só vejo sombra.
S02E02
"A Still Small Voice"
Residência de Filipe de Orleães
Saint-Cloud
Estais a pensar
o mesmo que eu?
Não.
Claro que estais.
E concordo totalmente.
É evidente.
Abbiamo bisogno di più del vino.
Precisamos de mais vinho.
Agora sim, estou em casa.
Tive saudades vossas.
E eu...
... lamentei...
... a vossa...
... ausência...
... todos...
... os dias.
E embora admita
que houve outros
que disputaram
a minha afeição,
garanto-vos que fui
totalmente fiel e verdadeiro.
Mas há que convir
que os italianos são persistentes.
Constou-me que o Rei
terminou as obras
e está, finalmente,
a tratar do interior.
Imaginai:
arte nova, melhores assentos,
relógios que trabalham,
afrescos por todo o lado,
e tanto ouro que até parece
que o Rei Midas andou
a afagar o palácio inteiro.
O vaso de noite!
Sabeis que houve alturas
em Roma
em que até tive saudades
daquele lugar?
Não voltarei para lá.
E com razão.
Porque voltaríeis?
Ele partiu o meu coração
e destruiu-me a vida.
A minha pobre Henriqueta.
Foi aquele palácio que a matou,
acreditai.
E veneno,
mas sim,
um comportamento deveras inaceitável.
Nunca deveis voltar.
Mesmo sendo ele
o vosso único irmão.
Falo por falar.
O meu irmão certa vez desafiou-me
para um duelo.
Tive de feri-lo na clavícula
para impedir que me acertasse.
Sinceramente. Famílias.
Agora é moda nos salões
o uso de pós recreativos.
Substâncias para melhorar e encorajar
os encontros amorosos.
Creio que a morte do Ministro Reynaud
está ligada ao uso desses pós.
- Talvez tenha consumido demasiado.
- Não exactamente, Sire.
A viúva era vista a colocar pó
no vinho do Ministro.
Ela continua detida,
não é assim?
É. E pode ter inadvertidamente
administrado a dose a Reynaud,
mas não foi ela que o envenenou.
Isso não faz sentido.
Ela foi a portadora.
Precisamente, Sire.
O recipiente que ela usava para
os pós de amor foi substituído
por um idêntico
que continha um poderoso veneno.
Ela pode tê-lo feito à mesma,
claro.
Sim, mas tentou testar uma amostra
do pó para provar a sua inocência.
Se eu não a tivesse impedido,
agora estaria morta.
O que propondes?
As minhas forças já iniciaram
as operações, Sire.
Encontrarei a fonte desses pós,
começando por identificar
como são trazidos para Versalhes.
Óptimo.
Então, está decidido.
Ficaremos aqui.
É perfeitamente encantador.
Só vós e eu.
Daremos uma festa
a todos os nossos amigos.
Todos os nossos amigos
estão lá.
No centro do mundo.
Ide por mim,
o mundo não é nada de especial.
Enfim, o que dele vi
a partir da prisão.
Tens sorte de não terdes ficado
sem cabeça.
É quase como se o Rei me estivesse
a castigar por algo.
As pessoas conspiram todos os dias.
Quase nem é ilegal.
Chama-se traição.
Bem...
Versalhes pode ser o centro
do mundo que quiser.
Vós sois o centro do meu,
mignonette.
Seremos apenas nós os dois.
É isto que ele faz, sabeis.
Pedaço a pedaço.
- Céus! Não!
- Primeiro levou-me a esposa.
E agora os amigos!
Parai!
E sim, não tardará
a levar-vos a liberdade.
Ele voltará a casar-vos,
não voltará?
- Não vos pode obrigar a...
- Arranjará uma forma.
Pronto!
Deveríamos dar a maior festa
do mundo.
Para me dar as boas-vindas
de volta à civilização.
Convidaremos a maior parte
dos nossos melhores amigos.
E todos os piores, também.
Afinal, queremos que seja divertida.
Não virão.
Sabeis,
temi que isto acontecesse.
Na minha ausência,
tornastes-vos patético.
Será mesmo preciso
dizer-vos isto?
O vosso irmão tem-vos sob total
controlo que não vos apercebeis?
O rei encheu aquele palácio
com todos os vossos admiradores.
Luís pode ser o seu Rei,
mas o homem
que eles realmente veneram...
... sois vós, pois então.
Ele pode ser o Sol,
meu querido.
Mas vós...
... sois a estrela.
E está na altura de mostrardes ao
vosso irmão quão cintilante podeis ser.
Não sei se alguma vez notastes,
mas embora seja o Sol
que rege o dia,
são as estrelas
que regem a noite.
Por acaso tive
muitas saudades vossas.
Eu sei.
Dizei-me novamente.
Tendes de vos sentar.
Prefiro andar.
A criança beneficiaria
com o vosso repouso.
A criança corre léguas.
Faça eu o que fizer.
Em todo o caso, não tardará a sair
de mim e não se falará mais nisso.
Vi Gaston de Foix, a andar
de cá para lá, há pouco.
Assaz desanimado.
Creio que ele ainda não ultrapassou
a sua desilusão.
Creio que ele pensava que teria
oportunidade de chegar a ministro.
E teve oportunidade,
mas não foi o escolhido.
Apesar disso, pergunto-me se ele
não actuaria de forma mais enérgica.
Afinal, Cassel está
um pouco decrépito, não está?
Perguntaram-me que opinião tinha dele
e da sua posição e devo dizer que...
O Duque de Cassel
é como um cão selvagem
com faro para o perigo.
Prefiro que me fareje aos pés do que lá
fora, no bosque, com os meus inimigos.
Não obstante,
se o seu nome ou rosto
me aparecerem,
digo-vos que ser-me-á
impossível fingir deleite.
Entendo que seja difícil,
mas não impossível.
Madame de Reynaud
é culpada, claro está.
Mas que tragédia,
para alguém tão jovem.
O que fará o Rei?
Mandá-la-á executar.
E com razão.
O assassínio terá sempre
a sua justa recompensa.
O que acontece agora?
Ele diz para voltardes
daqui a uma hora.
E pago-vos?
Não, a primeira vez
é por minha conta, minha cara.
Apinhado.
Mais famílias nobres
chegaram ontem à noite, Sire.
Vinte e duas no total.
Podemos acomodá-las?
Arranjaremos lugar.
Os novos alojamentos à vinda
deverão estar prontos na Primavera.
Parabéns, Sire.
O vosso sonho de Versalhes
tornou-se realidade.
Pensei que era costume confinar
uma mulher no fim da gravidez.
Estais a tentar elogiar-me,
Gaston?
Porque temo que preciseis
de praticar.
Peço desculpa.
Parece que o meu filho
está... bêbedo.
E vós pareceis frustrada.
Lamento que estou, Madame.
Já que no passado
me assegurastes
que desejáveis ajudar
a minha família.
O desejo nunca faltou, Madame.
Em todo o caso,
ajudei-vos até onde pude.
Enalteci o vosso filho
perante o Rei.
Não tenho culpa do vosso filho não
saber entrar por uma porta aberta.
É muito simples, sabeis.
Um pé à frente do outro.
Talvez possais ensiná-lo.
Boa noite.
Não tendes qualidade nenhuma?
A continuardes assim não tereis
qualquer futuro na política.
Fazei da mulher mais poderosa
de França vossa inimiga
e duvido que tenhais
futuro de todo.
Vede-lo além?
Beauregarde?
Entrou em conflito com ela
e tem estado em queda desde então.
Há três semanas, andava agarrado
ao Rei e agora olhai para ele.
Foi afastado do círculo.
Fazei o que eu vos mandar fazer,
dizei o que eu vos mandar dizer
e triunfaremos.
Mas tendes de confiar
que sei o que faço.
Só trabalhando juntos
prevaleceremos.
Não fazeis ideia de como funciona
este lugar, Mãe.
Sei muito mais do que vós,
ficai sabendo.
Tomastes nota
de quem a entregou?
Um amigo de uma amiga.
Não o conheço.
Ainda.
Um passo de cada vez.
Fazem-no com uma mosca
de Espanha.
Há um chamado "Desejo",
que é uma maravilha.
Não creio ter tido o prazer.
Se misturardes com um chamado
"Tranquilidade", funciona muito bem.
Contém casca de salgueiro
e valeriana.
Pomo-lo na bebida quando
jogamos o estúpido jogo
de Madame Scudery.
Adoraria experimentar.
E tendes.
Tendes mesmo. Vinde.
- Viva!
- Boa noite.
O Rei!
Sire.
- Espero que vos estejais a adaptar.
- Sim, Vossa Majestade.
É veneno?
Não.
É este o efeito
da poção de amor,
numa dose mais alta.
O empolamento
é quase instantâneo.
É o que faz o sangue
afluir aos órgãos.
O efeito é assim tão forte?
E muito comum.
Certa vez curaste-me
de certos efeitos adversos.
Conheço os sintomas
e a melhor forma de curá-los.
E de melhorá-los, talvez?
Receais que use o meu conhecimento
para criar um veneno mais poderoso?
Essa ideia já me ocorreu.
Isso faria de mim uma bruxa,
não faria?
Na minha opinião,
só vos tornaria útil.
Não tendes comido.
É mais do que evidente.
Ficai para jantar.
A minha sopa é fresca
e não leva qualquer tónico.
Sua Excelência, o enviado Zweibrücken,
do Palatinado, Sire.
Quais são os vossos termos?
O encontro inicial
deverá ocorrer...
Em território soberano,
algures na Ilha de França.
Aceitável, mas não ideal.
Do lado do Palatinado temos de insistir
na adesão ao nosso protocolo.
Ela irá desposar o meu irmão.
É uma conjugação, Sire,
de dois lados.
Unidos numa aliança contra
a República Holandesa a norte.
O encontro inicial deverá ocorrer
da seguinte forma:
"A princesa será acompanhada
por um séquito
"de três damas de companhia,
"quatro guardas a cavalo...
"... oito guardas avançados,
"mais dois a juntar
à sua guarda pessoal.
O Príncipe será o primeiro a chegar
ao local de encontro."
- Desejo-lhes sorte.
- Parai!
Ora! Como se alguma vez
tivésseis sido o primeiro a chegar.
Blá-blá-blá,
protocolo, protocolo, protocolo.
"Com as apresentações a realizarem-se
por ambos os séquitos.
"Então, a Princesa e o Príncipe..."
Deveria ser ao contrário.
"... despir-se-ão até à cintura
e lutarão na imundice
do chão da floresta.
Não diz isso.
Pois não.
E quanto ao fim?
No fim...
Dizeis "Saudações",
ela diz "Bom dia",
ambos concordais
de que a ideia é ridícula,
planeais nunca mais vos verdes,
e embebedamo-nos durante três dias.
Mas reparai no seu rosto!
Ela parece...
... bonito.
Constou-me que gosta
de bratwurst.
É importante para um casal
ter um interesse comum.
A comida alemã
é muito saborosa.
No fim...
... dirigimo-nos juntos
para Versalhes.
Parece-me bem.
Sire.
O que estais a fazer?
A espalhar estrume, Sire.
É o que dá às plantas e flores
a sua força e cor.
Voltai ao trabalho!
Alguma vez sentis
que nada desta vida vale o esforço,
visto voltarmos todos
para o mesmo lugar?
O vosso pai teria dito
o mesmo, Sire.
Na realidade, não pensava
no meu pai...
... há muito tempo.
Posso fazer
uma pergunta muito delicada,
Sire?
O pavilhão de caça do vosso pai
ergueu-se outrora neste local.
Para construirdes
o vosso palácio,
poderíeis tê-lo destruído.
Porquê, Sire?
Desejaste preservar
a sua memória?
Ele adorava cá vir.
Agora,
se o seu espírito
desejar voltar,
tudo o que ele ver,
pertencer-me-á.
Quem é, Majestade?
Não conheceis o Padre Pascal,
de Paris?
Só de reputação.
Dizem-me ser
uma alma zelosa.
- É um bom amigo.
Segundo sei,
é um fervoroso homem de Deus.
Convidei-o para proferir
o sermão de domingo.
Não me sabia
a necessitar de reforços,
Majestade.
Bem, agora sabeis.
Lutar contra o Diabo requer não
apenas um homem, mas um exército.
Pecado!
Todos sabemos
porque estamos aqui.
Mas para onde vamos,
exactamente?
"Quem de entre vós
estiver sem pecado
atire a primeira pedra."
É o que nos ensina
o Evangelho segundo São João.
Quando Jesus ficou só com a mulher,
disse-lhe:
"Nenhum homem vos condenou?"
"Ninguém, Senhor", disse ela.
Declarou Jesus:
"Eu também não vos condeno.
"Agora ide,
mas não volteis a pecar."
Vivemos sob o poder
de Deus Todo-Poderoso
e sob o Seu olhar eterno.
Apenas Ele nos pode julgar.
Ele é muito bom, não é?
O Padre Pascal diz
o que lhe vai no coração.
Foi uma escolha adequada
de Evangelho.
Dito por uma nova voz
encontra ouvidos atentos.
Um belo sermão.
Muito subtil.
Foi uma pena não ter sido
proferido por vós, Bispo.
O Padre Pascal veio visitar-nos,
vindo de Paris.
Quão conveniente.
Não achais?
É muito mais fácil cá chegar,
agora que melhoraram a estrada.
Podia ouvir-vos em confissão,
Madame, se tiverdes tempo.
Tenho sempre tempo
para um homem de vestido.
Muito bem,
despachemos isto.
Tendes de terminar o caso
com Sua Majestade de imediato.
Ora cá está.
Esperáveis outro assunto?
O mundo seria muito melhor se pessoas
como vós não fossem tão reprimidas.
Se ao menos não tivésseis
esse enfadonho voto de castidade.
Os meus votos estão vinculados
à minha alma.
Sugeria que as promessas sagradas
do vosso contrato nupcial
fossem tratadas
com a mesma reverência.
O meu maior propósito
é servir o nosso Rei.
A minha maior vocação é deitar-me
com ele e gerar a sua semente.
Talvez só um homem
que conheça a tentação
possa saber se Deus
aprovaria ou não.
Se fomos todos feitos à Sua imagem,
Ele não partilha a nossa tendência?
O Padre Pascal
não deve ter mãos a medir.
Estais exaltada, Madame.
Não estou exaltada. Tenho é uma lesma
de bebé a crescer-me no ventre
e está a pressionar-me a bexiga
com força considerável.
Madame, por favor.
Estou a tentar ajudar-vos.
Pelo contrário, Bispo.
Estais a tentar coagir-me.
E antes que eu urine sobre a vossa
batina, sugiro que considereis,
quão horrenda a vossa vida
se tornará se insistirdes.
Considerai-vos avisado.
Trazei-me um vaso de noite.
Depressa!
Madame.
Vi-vos no salão.
Parecestes-me,
cheia de pose.
Afinal, estáveis cheia de mijo.
Estais no meu caminho.
O Rei está à minha espera.
O que pensaria se soubesse
que a sua bichana
gosta de urinar pelos cantos?
Imagino que tanto se lhe daria.
Lembro-me deste jogo.
O jogo alterou-se, pobrezinho.
Ou será que não notastes?
Quando ele vos descartar
como uma ostra estragada, e fá-lo-á,
estarei à vossa espera,
minha cara.
Notei que recentemente adquiristes
uma nova peça de mobiliário.
Qual foi a vossa intenção
ao trazê-la para a corte?
Pareceu-me ser necessário fazer um
acrescento importante à nossa capela.
É melhor para louvar a Deus.
Não me diz nada.
Destoa.
Os acrescentos têm de ser aprovados
por mim e somente por mim.
Talvez não devêsseis julgá-lo
tão severamente, meu Rei.
- Talvez...
- Aconselho-vos a livrardes-vos dele.
É muito apreciado em Roma.
Mas o que tendes vestido?
- O que eu tenho vestido?
- É um nadinha enfadonho.
Já isto não é.
Gostais?
Eu próprio desenhei.
Os italianos adoram seda.
E cor.
Temos cores em França.
Das bonitas.
Estive a pensar.
Todos os anos,
a cada mudança de estação,
impomos,
uma nova regra.
Uma nova cor!
Um adereço, algo divertido.
Se aderirem pessoas suficientes,
as outras sentir-se-ão excluídas
se não combinarem.
Poderemos reinar
pela cor.
Este Inverno será azul!
Azul, não.
- Porque não?
- É a cor do Rei.
Então, vermelho.
Um carmim vivo.
A moda será o nosso padrão,
querido.
E as pessoas caminharão
atrás de vós.
E de mim.
Percebo que queirais a vossa amiga
a assistir-vos, mas porquê aqui?
Madame Scarron gosta muito
de crianças e é extremamente calma.
Bontemps, temos lugar
no quarto das crianças?
É capaz de ser exequível, Sire.
Mas Versalhes não é lugar
para crianças.
Isso mudará
quando cá chegarem.
Apenas crianças da realeza podem ter
uma ama ou governanta em Versalhes.
Os meus filhos são realeza.
Ou a sua paternidade
escapou-vos?
Estou apenas a dizer,
Madame,
que temos de seguir
o protocolo.
É a pedra angular
da nossa vida aqui.
Os meus filhos
ficarão em segurança
e não há lugar mais seguro em França
do que Versalhes.
Ou porventura discordais?
Há espaço para a Scarron?
Se for do agrado
de Vossa Majestade.
Providenciai.
É para já, Sire.
Estais a ficar tão grande!
Santo Deus!
Olhai-me só para vós!
Vistes um fantasma?
Quando uma mulher tem um filho,
o seu corpo muda.
Vi mulheres que foram mutiladas
pelo parto.
De tal modo
que nunca recuperaram.
Estais exausta, querida.
O Rei está rodeado de beleza
o dia todo, todos os dias.
Continuo a ser a sua favorita,
mas um dia isso mudará.
Este bebé só irá
acelerar o inevitável.
Mandrágora.
Tende-a sempre convosco.
O bebé,
dá-vos pontapés à noite.
Na costela esquerda
com o calcanhar.
Tão perto do coração que, por vezes,
parece que poderá partir-se.
Está a...
... agravar a dor que já sentis.
Mas o homem que temeis
não é o que vos irá magoar.
Está distante,
por mais perto que se aproxime.
Aqueles que deveis
realmente temer
é o que está mais próximo.
É aí,
no seio da vossa guarda,
que vos expondes
completamente.
Mas, minha querida,
já sabeis disso.
É por isso que ainda cá estais.
Bom dia!
Deve ser tão fácil mictar no caminho
quando se é homem.
Nem é preciso parar
a carruagem.
Basta pendurá-lo à janela
e verter águas.
Deveis ser Filipe.
Sou Liselotte, Princesa Palatina.
Muito prazer.
Estais atrasado.
Estou encantado
por vos conhecer.
E agora o que acontece?
Não tenho a certeza.
Em que página estais?
Na um.
Que tal "Bom dia"?
Trouxe oferendas para vós
e para os vossos filhos.
Espero que seja aceitável.
Não viria de mãos a abanar.
Os meus filhos?
Estão aqui? Onde estão?
Estão em Saint-Germain,
com a governanta.
Então, quando os vedes?
Quando os vejo?
Ora bem,
adiante.
Aquilo é para Maria Luísa.
Constou-me que gosta de escrever
cartas e espero que me escreva uma.
E o pónei é para Ana Maria.
Espero que a faça feliz.
Eu gostava de cavalos em criança.
Espero que ela também goste.
Sois muito...
... amável.
Não posso mentir.
Adoro crianças.
Por falar nisso,
é melhor despacharmo-nos.
Não deveríamos...
O quê?
Não!
Credo, não!
As vossas filhas devem
ter saudades vossas e vós delas.
Por terdes vindo até aqui,
ao encontro de uma estranha.
Poderemos visitá-las,
se quiserdes.
Por favor,
trazei-as aqui para o campo,
para que subam às árvores.
Faz bem às meninas
sujar os joelhos.
Enfim, sois o Príncipe da minha vida
agora e vós é que ditais as regras.
Vamos indo? Estou ansiosa
para conhecer o vosso irmão.
Bom dia.
Eu não estou aqui.
Estais, sim.
Garanto-vos que não estou.
- Todavia...
- Pensei que estáveis em Itália.
Estava, mas agora estou aqui.
Ou melhor, não estou.
Como o meu amigo foi conhecer
a nova noiva em Versalhes,
pensei que poderia usar
a minha vantagem,
e não estar aqui convosco.
Que é o que estou a fazer.
Espero estar a fazer-me entender.
Eu não estou aqui,
porque desejo falar convosco,
urgentemente,
relativamente a um assunto
médico confidencial.
Estais doente?
É difícil de explicar.
Então, não expliqueis.
Talvez...
Talvez possa fazer uma alusão.
Certas funções corporais
acarretam certas expectativas.
Por exemplo,
quando alguém
abre os olhos durante o dia.
Esse alguém espera...
... ver.
De igual modo, quando se liberta
a bexiga, espera-se urinar.
Ou melhor, é costume,
ter a ideia
de que o acto de mijar
tem muito a oferecer
em termos de alívio
e bem-estar, ao invés de,
torrentes lancinantes
de dor insuportável.
Dói quando mijais?
Como uma cascata de girinos bicudos,
correndo rio abaixo para desovar.
Espero estar a ser claro.
Posso ver?
Podeis.
- Dói?
- Mãos frias. Mãos frias.
Não vejo chagas.
O desconforto passará.
E a dor?
Posso dar-vos bálsamo
de alecrim.
Para assar frangos?
O que devo fazer com isso?
Massajar a zona afectada.
Foi por isso que fiquei assim.
Também vos posso dar tintura
de mercúrio para resolver o problema.
E se a vantagem,
levasse a melhor?
Tendes algo mais forte?
Não tenho.
Pronto,
então despachai-vos.
Madame de Reynaud,
o pó era este?
O meu vinha
em recipientes de prata.
Pelos quais paguei bem,
certamente.
Dizei-me novamente
como chegastes a ele.
Como já vos disse,
eu falava com os meus amigos,
eles falavam com os seus,
eu pagava a conta
e os pós chegavam.
Quando me libertareis?
Temo que pôr-vos em liberdade agora
poderá colocar-vos em risco.
Monsieur Marchal!
A guerra está iminente. Porém, Sire,
tenho de informar novamente
que há obstáculos a um ataque
livre e total aos holandeses.
Alguns dos nossos principais
postos de paragem
recusam guarnecer
os nossos homens,
ou dar-lhes de comer ou beber.
Nos Países Baixos Espanhóis,
suponho.
Em França, Sire.
Em França.
É mesmo?
Qual a natureza
desses postos de paragem?
São aldeolas?
Vilas?
Conventos e mosteiros, Sire.
E o que acontece aos homens
quando os mandam embora?
Dormem ao relento,
forrageiam,
passam fome.
Um exército marcha
de barriga cheia!
Bispo!
Eis-me.
Não vos ajudei a obterdes poder
e a mantê-lo?
Ajudastes, Sire.
Então, porque contrariais
a minha vontade?
Não vos contrario, Majestade.
A Abadia de Nivelles
não fica no meu reino?
Fica, Sire.
E os frades da abadia não recebem
ordens sagradas através de vós, Bispo?
Através da Igreja, Sire.
- Em Roma.
- Passando primeiro por vós, Bispo.
A decisão não foi minha, Sire,
mas de Roma.
- Então Roma tem de ficar sabendo
que não pode meter o nariz romano
nos nossos assuntos!
Mais apertado.
Não creio que seja benéfico,
Madame.
Para a criança.
Não me lembro
de vos ter pedido a opinião.
Talvez devêsseis repousar no leito
por um tempo.
Como poderei assistir a uma das mais
importantes celebrações do ano
se estiver confinada
ao meu quarto?
Nesta fase não é aconselhável.
Será muito cansativo para vós.
Para vós, talvez.
Pensai na vossa saúde,
Madame.
Entendo que pareça
ser simples bom senso, mas,
está demasiado apertado.
Podereis estar a impedir
que o sangue chegue à criança.
Há uma razão
para as melhores mentes médicas
tratarem apenas famílias nobres.
Entendem
o que se espera de alguém,
o que é necessário e o que fazer
para lá chegar.
Enquanto não entenderdes isso não
me servireis absolutamente de nada.
Princesa Isabel Carlota,
a Princesa Palatina.
Bem-vinda a Versalhes.
Obrigada, Majestade.
Começava a pensar
que nunca mais voltaríeis.
Estáveis certo.
O que vos fez mudar de ideia?
Estava comprometido.
A partir do alto.
Então...
... estais aqui por dever.
Por obediência cega
a um poder superior.
Tal como toda a gente.
Eles estão aqui porque
quereis que estejam.
Não há qualquer outra razão.
O que quereis, obtendes.
Já vos deveis ter apercebido.
Dizei-me,
as vossas jurisdições
são capazes de aproveitar
a actual subida de preço
das culturas cerealíferas?
Sim.
Sabeis que ela tem
dentes de madeira?
É verdade.
Cuidado, Vossa Alteza.
Pode estar envenenado.
Não comeis?
Não dessa forma.
Costumais vir aqui?
Neste salão, não.
Vi algumas manchas no chão.
Supus que uma fosse vossa.
Dançais?
Tereis de aprender.
Para quê?
Parecereis ridícula
se não participardes.
Estou a falar com o amante
do meu novo esposo.
Estou bem ciente
de quão ridícula pareço.
No vosso lugar, não faria isso.
Quem sois?
O jovem, primeiro.
O meu nome é Pierre Dubois.
E o vosso?
Jacques.
É o vosso nome de família?
Não tenho família.
Trabalho para o Rei.
Como guarda de árvores?
Como jardineiro.
O que fazeis aqui tão longe?
Javalis andam a comer-me
os bolbos nos jardins.
Segui as pegadas
dos jardins até aqui.
E vós?
Devo confessar que estou
um pouco perdido.
Estáveis a gravar as vossas iniciais
na árvore do Rei?
Para ser sincero, Jacques, eu...
... devo encontrar-me
com uma jovem aqui.
Confesso que, por um momento,
pensei que fôsseis o seu esposo.
Deveria ficar lisonjeado.
Não vos preocupeis.
Guardarei o vosso segredo.
Obrigado.
Já falta pouco.
Nunca vencereis.
Até agora, tudo bem.
Vejo,
árvores novas
a marchar
em formatura.
Bem,
agora alimentá-las-eis.
Darei um raio...
... de uma bela...
... árvore.
Que surpresa ver-vos!
Ou seja, vivo.
Isso já são águas passadas.
Cuidado para não vos afogardes.
O que se passa?
Nada.
Nada, estou bem.
Afastai-vos de mim!
Estou bem.
Apenas escorreguei.
Ajudai-a!
Despachai-vos!
Isto aqui é sempre assim?
Temo que sim.
Fazei força!
Força!
Está a dilatar.
Que maravilha!
Isso... Força! Força!
Respirai.
Respirai!
Respirai, respirai.
E fazei força!
Força!
Continuai a fazer força.
Estais a ir muito bem.
Sim! Fazei força
só mais uma vez!
Força!
Transcrito do canal:
RTP
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
* CopyTeam *
* fininhos * Maston * Ninjitis *
* sunrising * tlfonseca *