Anteriormente em Teen Wolf
Onde está a loba?
La Iglesia. A igreja foi construida
sobre ruinas de um templo Azteca.
Se isto estiver a ser usado
para disseminar a lista,
então provavelmente continuará
a fazê-lo até todos estarem mortos.
Queres fugir ao plano.
Não quando eu estou tão perto
de matar o Scott McCall.
Relaxa.
Vou abrir o saco.
Estás a ouvir-me?
És a Kalissa, certo?
Acho que estás a chegar
a uma certa conclusão.
Não vais sair daqui.
É normal estares assustada.
Ao contrário da practica
culinária tradicional,
na verdade sabe melhor
para alguém como eu
quando a presa está assustada.
Olha para mim, Kalissa.
Abre os teus olhos.
Kalissa.
Certo, espera!
Pára!
A lista de morte acabou.
Já não vais ser pago.
Acabou.
Não estou aqui
para te matar, Patrick.
Vou levar-te de volta
para Eichen House.
Onde eles sabem tudo sobre
as tuas prácticas culinárias.
És...
És policia?
Veterinário.
Enquanto estou aliviado por ter
Patrick de novo ao nosso cuidado,
ainda preciso de avisar sobre
o contra do fazeres isto, Alan.
Há uma razão para este piso
não constar dos folhetos.
Eu cumpri a minha parte
do nosso acordo.
Agora é a tua vez. Tudo que
quero fazer é falar com ele.
A última pessoa que
entrou para ver o Valack
deixou o quarto
mas não o edificio.
Tudo que eles fizeram foi falar.
Vou manter isso em mente.
Dr. Valack?
Você deve ser importante.
Normalmente não deixam pessoas
aproximarem-se assim tanto.
Eles deixam-me ler.
Infelizmente só me trazem essas
novelas românticas foleiras.
Li esta aqui sete vezes.
Esperava podermos conversar.
Meu nome é Dr. Alan Deaton.
Conheço a sua especialidade,
Dr. Deaton.
E sei que não são
gatos nem cães.
Estou aqui porque sei que sabe
sobre mitologia sul americana.
Não.
Quer saber sobre a Kate Argent.
Quer saber sobre a La Loba.
A Mulher Osso.
Preciso saber o que ela fez
ao Derek Hale.
E se ele está a morrer.
- Porquê?
- Por causa de uma promessa que fiz.
A uma mulher que eu amava.
Talvez deveria escrever
novelas românticas.
Se quer saber mais, Dr. Deaton,
terá que se aproximar mais.
Fui avisado contra  isso.
Eu apenas quero conversar.
Ouvir o que você sabe.
Precisa de ver o que eu sei.
Faz isso ao aproximar-se.
Não sei muito sobre trepenação
mas tenho certeza de que
lá por ter feito um buraco
na sua própria cabeça,
não significa que
seja dotado de alguma
percepção extra-sensorial.
Aproxime-se mais.
Olhe por si próprio.
Isso mesmo.
Venha dar uma olhadela.
Vamos.
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf   S04E11
"A Promise To The Dead"
Sinto muito por voltar tão tarde.
Estava a fechar a cliníca.
Tenho mais horas para
ganhar um pequeno dinheiro...
...extra.
De quanto é que precisas?
Isto é um pagamento
da lista de morte.
Encontrei-o no cacifo do Garrett.
Isto pertence ao Derek?
Então estás a mantê-lo
a salvo para ele
num saco debaixo da tua cama?
Há quanto tempo é que o tens?
Há demasiado.
Sabes que o tens
que devolver, certo?
Eu ia fazê-lo.
Quero saber porque ainda
não o fizeste?
Por causa de ti.
De mim?
Queres dizer por termos passado
por pequenas dificuldades?
Mãe, tens dificuldades.
Scott,
tu podes salvar vidas de pessoas.
Mas não as podes salvar da vida.
A vida é uma luta.
Mas não tem que o ser.
Querido.
Sabes o que um só monte
disto pode fazer?
Arranjar-nos uma casa nova.
E este paga a ressonância do Stiles.
E este paga ao Eichen House.
E este aqui que tu não precises
de fazer turnos duplos no hospital
e chegar a casa
totalmente exausta.
E este aqui?
Quando ficaste tão bom?
Andaste a practicar?
Ou de repente ganhaste
reflexos sobrehumanos?
Practicar.
Sim, andei a practicar.
E eu devia de estar a estudar.
Onde vais?
Para casa? Tenho um teste
de História amanhã.
Vamos lá.
Só mais um jogo.
Sim, disseste isso
há quatro jogos atrás.
Estuda aqui.
Podes ficar cá.
Vá, só mais um jogo.
Só um.
Tu estás bem?
Sim, tens razão.
Devias ir.
Também devia ir estudar.
Vejo-te na escola.
Não estás aí.
Braeden.
Stiles.
Tens que treinar cedo para
o jogo de amanhã. lembraste?
Olá.
Se vou ver um jogo inteiro de
Lacrosse, é melhor seres bom nele.
Vou ser bom nele.
Lembras-te que eras suposto
de me levar cedo à escola
para poder estudar mais
para o teste de matemática?
Aqueles que determinará se serei
ou não finalista no próximo ano?
Stiles!
O que estás a fazer?
Ainda nem escovei os dentes.
Não me importo.
- Certo.
- Não queres saber porque
- demorei tanto para o devolver?
- Quanto ganhas na clinica?
O salário minímo.
Foi por isso. Todos podem
ter tentações, Scott.
Até mesmo um verdadeiro Alfa.
Não estás zangado?
Ele nem sequer é meu.
Pertence ao Peter.
Onde está o teu dinheiro?
Estás em cima dele.
Há outro cofre?
Não.
Sou dono do edificio.
E tenho as minhas próprias
contas bancárias.
Todo o dinheiro do cofre
pertencia ao Peter.
Acho que ficariamos até melhor
se o resto nunca mais voltasse.
Sei que a Lydia esteve
aqui na última noite.
O Deaton ainda está a tentar
entender o que a Kate te fez.
Se alguém consegue achar
uma resposta é ele.
Continua a monitorizá-lo
a cada hora.
Se nada mudar...
Eles nunca escutam.
Lydia?
Lydia.
Ouviste-me?
Olha. Eu passei.
C menos.
Teus apontamentos são bons quando
não estão escritos em código.
Desapontado, Malia.
Profundamente desapontado.
Dou-te meus apontamentos.
Acabou.
Os computadores estão desligados.
Não há mais assassinos, nem mortes.
Ninguém irá morrer.
Ainda não.
Isso é muito peso.
Tento preparar-me para
o jogo de amanhã.
Precisas de ajuda?
Não.
E tu?
Isto é o meu aquecimento,
seu idiota.
Espera, o que estás a fazer?
Vou ajudar-te.
Disse que não era preciso.
Estás a brincar?
São uns 136 kg.
Vais matar-te.
Pareço precisar de ajuda?
Liam?
Eu estou bem.
Se não queres estar connosco,
não faz mal.
Mas não afastes os teus amigos.
Como a encontraste?
Com um bom sentido de olfacto.
E tu?
Isto veio de dentro do Scott.
Havia traços de
hidróxido de cálcio nele.
É usado por estações de águas
como um anti-corrosivo.
Rastreaste a Kate e os seus
Berserkers até aqui embaixo.
Isso é muito impressionante.
Pergunto-me se algum deles
ainda poderá estar por aqui.
- Não me parece ser o lar do Derek.
- E não é.
Então porque paramos
aqui primeiro?
Irás ver.
Não consigo ver nada.
Podes acender as luzes?
Sim, na verdade preciso
que tu faças isso.
Estive bem?
Para o nosso primeiro encontro
verdadeiro? É um começo.
Trouxeste algum filme?
Pedi-o emprestado ao Stiles.
Ele disse que nunca o viste
e que te vai matar se não o veres.
Guerra das Estrelas.
Onde está a TV?
Então, este é o quarto?
Não, este é o primeiro.
Embora ele diga "quarto".
Então porque é o primeiro?
O primeiro... Sabes que mais?
Esquece o filme.
Scott?
Larguem o que estão a fazer.
Vou levá-los a jantar aos dois.
O que quiserem.
Pai, acho que alguém com as tuas
dividas não devias convidar ninguém.
Bom, há uma divida com a qual
já não nos devemos preocupar.
O que é isso?
Um pedido de desculpa
de Eichen House.
Aparentemente decidiram
perdoar nossa divida por...
Bom, tu e a Lydia
quase foram assassinados.
- Eles podem fazer isso?
- Podem e fizeram-no.
Nunca estive tão feliz por
quase ser assassinado.
Bem, ainda não estamos
totalmente livres. Mas...
Mas vamos ficar bem.
E pelo momento posso dar-me
ao luxo de levar o meu filho
e a sua namorada
a jantarem fora.
Malia, qual é a tua
comida preferida?
Veado.
Pizza.
Ela adora pizza.
Infelizmente, embora prometi
à Kate que não te iria matar,
também não te posso deixar sair.
Não, não, não, não, não.
Permite-me.
Descansa um pouco. Tiveste
dificuldades por muito tempo.
Sei que se passa algo. Sei
que não queres falar sobre isso.
Mas ainda assim
és o meu melhor amigo.
E...
Considerando o facto que
o último melhor amigo que fiz
afinal era um
assassino profissional,
acho que não tenho muitas
opções para ter uns novos.
Por isso quando estiveres
pronto para falar, fala.
Até lá, sei que te consigo vencer
em pelo menos um destes jogos.
Nunca joguei a este.
O que queres de nós?
Quero explicações, Scott.
- Sobre o quê?
- A minha familia.
A familia Argent tem andado
por cá por mais de 400 anos.
Uma poderosa, rica e aristocrática
familia de caçadores de lobisomens.
Mas no entanto, em menos de um ano
esta grande familia é dizimada
por um miúdo adolescente.
Por isso minha
pergunta é simples.
O que há afinal assim tão
especial sobre o Scott McCall?
Tu queres-me?
Leva-me.
Apenas a mim.
Não, vamos todos.
Vamos todos à igreja!
Está tudo bem.
Recebi um SMS dele esta manhã
onde ele disse que podia
chegar um pouco atrasado.
Atrasado, quão atrasado?
Ele alguma vez chegou atrasado?
Vamos jogar com o liceu Devenford
de novo e desta vez é mesmo a sério.
- Ele não devia chegar atrasado.
- Quem não devia chegar atrasado?
O Scott e a Kira.
Podem chegar ligeiramente atrasados.
Ligeiramente atrasados
ainda é atrasado.
O que estão eles a fazer?
Algo que os deve
atrasar ligeiramente.
O que poderiam o Scott e
a Kira estar a fazer agora
que seja mais importante do
que jogarem o primeiro jogo?
Treinador...
Eles ainda não estão aqui.
Certo, o que se está
mesmo a passar?
Estás nervoso por
causa da lua cheia?
Ainda faltam 24 horas.
Liam, vais ficar bem. Certo?
Apenas tenta não magoar ninguém.
- Não estás preocupado?
- Certo, estou um pouco preocupado.
Pouco.
Vamos perder sem ele.
Não, não vamos. Podemos ser
bons mesmo sem o Scott.
Sim? Estive a practicar.
Deixem-me dizer-te uma coisa.
Estou a ficar bom.
Mesmo bom.
Sim...
Vou ligar ao Scott de novo.
Eles foram-se.
Há quanto tempo estás assim?
Eu não sei.
Posso ter desmaiado
algumas vezes.
Foi o Peter Hale que fez isto?
Estavas a segui-lo?
Todos os dias
desde a Meredith Walker.
Escuta-me.
A Kate vai atrás do Scott.
O Peter e a Kate.
Tens que os avisar.
Não posso.
Não há rede aqui embaixo.
Então vai.
Se me for embora estarás
morto quando eu voltar.
Vamos tirar-te daqui.
Vamos!
Muito bem.
Nenhum deles está a atender.
Tenho que ir ver o que se passa.
Vais embora? O que irás
dizer ao treinador?
Estúpido!
Velho estúpido...
Não lhe dizes nada, certo?
Liam, tu vais ficar bem.
Certo?
Queres que esteja aqui
se ele aparecer?
Liam!
Para o campo!
Vamos, Brett, vamos!
Liam, pelo amor de Deus, mexe-te!
Então, quem está a vencer?
Ainda nada.
Acho que temos que o mudar
para o sexto piso.
Não o vão levar a lado nenhum.
A não ser que seja da familia,
não poderá decidir nada.
Somos bastante próximos.
- Deixe-me falar com ele.
- Ele não responde a nenhum estimulo.
Podemos falar com ele mas não
sabemos se ele nos está a escutar.
Acredita em mim nisto.
Ele vai escutar-me.
Vamos, Liam.
Porque raios fizeste isso?
Porque estás com medo. Consigo
cheirar isso por todo o campo.
- Estás magoado?
- Não.
- Ainda estás vivo?
- Obviamente.
Então levanta-te.
Estás bom para jogar?
Estás a planear fazer
algo do genéro de novo?
Apenas se tiver que ser.
Disse-te para não vires cá.
Se queres ter uma
reunião clandestina
precisas de escolher
uma localização clandestina.
Após o que aconteceu entre
ti e a Meredith,
tenho certeza que passo bem
sem nenhum tempo
do tipo pai-filha.
Que tal tempo mãe-filha?
Isso mesmo. Encontrei
a nossa Loba do Deserto.
Ela é mesmo minha mãe?
Sim.
Mas se a quiseres encontrar,
terás que fazer uma coisa por mim.
Algo que é muito natural em ti
por muito tempo.
Tens sempre que receber
alguma coisa em troca?
Quando é algo que não possa
ser eu a fazer? Sim.
O que queres?
Quero que mates a Kate Argent.
Scott?
Scott!
Tu estás bem?
- Nós perdemos.
- Mas tu estás bem, certo?
Porque fizeste aquilo?
Porque me ajudaste?
Por causa do Scott.
Ele salvou-me.
Ele salvou-nos a todos.
Sabes como és sortudo?
O que queres dizer?
O Scott é um verdadeiro Alfa.
Isso quer dizer que ele não tem
este poder porque ele nasceu com ele.
Ele não o obteve ao roubá-lo
ou a matar alguém.
Ele mereceu-o.
Não és forte só porque podes
erguer muito peso agora.
És forte porque és resistente.
Satomi chama a isso
força de carácter.
Tens sorte em o ter.
Então porque não está ele aqui?
Sinto muito!
Eu sinto muito.
Não o consigo fazer sozinho.
Isso não se vai dobrar
nem sair da parede.
Parte...
Também não posso fazer isso.
Preciso que me ajudes.
Sei que estás magoado e cansado.
Mas preciso que reunas tudo
que tenhas e que me ajudes.
Eu não tenho nada.
Agarre a barra, senhor.
Não me resta nada.
Por favor, vai.
Apenas vai.
Estás a ficar sem tempo.
Sabes do que precisa?
Adrenalina.
Há duas maneiras de a teres.
Medo e raiva.
Como me pareces um tipo
que não tem medo de nada,
precisas de ficar zangado.
Tens que ficar tão zangado
que o teu cérebro liberte
cada pedaço de adrenalina
que lhe resta.
Estou demasiado cansado
para ficar zangado.
Muito bem.
Não sei muito o que ou
pelo que tu passaste.
Mas a Lydia contou-me
algumas coisas.
E eu sei sobre a Allison.
Sei o que ela sentia pelo Scott.
E acho que se ela soubesse
o que lhe estava a acontecer
que ela ficaria bastante zangada.
Pelo menos zangada o bastante
para tentar mais uma vez
sair daqui.
Por isso qualquer que seja
o gatilho que tu precises,
se for a Allison, ou a tua
irmã, ou o Peter, usa-o.
Usa-o agora mesmo.
Que raios aconteceu?
Era suposto ser um encontro.
Estiveram os dois aqui?
E desapareceram os dois?
O Scott foi levado.
O Scott e a Kira.
Mas não sabemos para onde.
México.
E se querem salvar a vida dele,
é para lá que também vão.
Diz-me, Scott.
Ensinaram-te sobre o mito de
Artemis e Actaeon na escola?
Não?
Também me parecia.
Bom, Artemis era uma deusa.
E Actaeon um caçador que um dia
viu Artemis a tomar banho nua.
Isso não deixou a deusa
muito contente.
Na verdade, ficou tão zangada, que
Artemis transformou Actaeon num veado
a quem depois atiçou os cães
num frenesim.
Ele foi desfeito pelos
seus próprios cães de caça.
O que estás a fazer?
Não te vou transformar num veado.
Mas estás prestes a tornar-te
numa coisa irreconhecivel
para os teus amigos.
Eles não vão saber contra
o que estarão a lutar.
Ou a matar.
Kate, espera...
Não, Kate, não.
Não, Kate.
Não o faças.
Não, não.
Não!
Espera.
Não, não!
Kate, não!
Não! Pára!
Espera, não!