Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Desaparece!
Por favor!
Vamos embora. Não é preciso
ninguém levar um tiro.
Vão!
De quanto mais tempo precisas?
Não sei.
Uma vez, aquele filho da...
- Não vamos embora.
- Não podemos ficar aqui.
E se houver outro sniper? Uma palete
de madeira não pára aquelas balas.
- Nem sequer podemos ir lá fora.
- Durante a luz do dia, não.
Se o Rick diz que não vamos fugir,
não vamos fugir.
Não, é melhor viver
como ratazanas.
Tens uma ideia melhor?
Sim, devíamos ter saído daqui ontem à noite
e sobrevivido para combater mais um dia.
Mas perdemos a oportunidade,
não é verdade?
Tenho a certeza de que ele tem gente
à espreita em todas as saídas deste sítio.
- Não temos medo daquele imbecil.
- Mas deviam ter.
O episódio da carrinha
atravessar a vedação...
Isso é só ele a tocar à campainha.
Podemos até ter paredes
espessas para nos escondermos,
mas ele tem as armas
e os números.
E se ele quiser brincar
à séria, diabos,
podia fazer com que
morrêssemos à fome, se quisesse.
- Vamos pô-lo noutro bloco de celas.
- Não, ele tem um ponto.
A culpa é toda tua.
Foste tu que começaste isto.
O que interessa de quem
é a culpa? O que fazemos?
Já disse que devíamos
ir embora.
O Axel morreu.
Não podemos ficar aqui sentados.
Volta aqui!
Não estás em ti, Rick.
Todos o vimos.
Compreendemos porquê.
Mas não é a altura certa.
Uma vez, disseste que isto
não era uma democracia.
Agora, tens de agir como tal.
Meti a vida da minha família
nas tuas mãos.
Portanto, mete a cabeça no lugar
e faz alguma coisa.
Não devias estar aqui fora.
Tenho boa pontaria.
Pois tens.
Pai?
Sim?
Se eu disser uma coisa,
prometes que não ficas chateado?
Não fico.
- Devias parar.
- Parar o quê?
De ser o líder.
Deixa o Hershel e o Daryl
tratarem das coisas.
Mereces descansar.
Temporada 03 - Episódio 11
"I Ain't A Judas"
Com quantos ficamos?
Vinte.
Temos várias pessoas
com problemas crónicos,
problemas de audição, artrite.
Somando esses,
ficamos com vinte e seis.
E se incluirmos homens e mulheres
dos treze anos para cima?
Quer dizer rapazes e raparigas?
A adolescência é uma invenção
do século XX.
Homens e mulheres.
Trinta e cinco.
Vou certificar-me de que todos
têm armas e muitas munições.
Começaremos a treinar quando
o Martinez estiver pronto.
Entra.
O que ando a ouvir
sobre a prisão?
Disseste que ias
esquecer o assunto.
- Que não ias retaliar.
- Fui negociar.
Já chega termos mordedores
aos nossos portões.
Não podemos ter agressores
a quilómetros de distância.
Então, foste lá dar-lhes
as boas-vindas à vizinhança?
Sabes que dispararam
contra nós?
Não sei como estas pessoas eram
quando estavas com elas, mas mudaram.
Estão sedentos por sangue.
Sabias disto?
Fui informado esta manhã.
- Não sabia.
- Não o metas ao barulho.
Tens razão,
isto é entre nós os dois.
Estou farta disto,
farta das tuas mentiras.
E não vou ver esta cidade e os meus amigos
a terem um despique até à morte.
- É demasiado tarde.
- Como assim?
Não sei o que estás
a tentar provar, mas já chega.
Vou vê-los.
- Vou resolver o assunto.
- Eles são hostis.
Estas são as pessoas capazes
que temos.
Vão carregar armas e receber treino.
Não nos apanham a dormir novamente.
Um carro...
é tudo o que preciso.
As estradas estão bloqueadas.
Conseguimos voltar
com muita dificuldade.
Andrea.
Se fores àquela prisão,
fica lá.
O Noah só tem 14 anos.
Ele tem asma. Não consegue
correr mais do que 9 metros
antes de perder o fôlego.
Para que precisas dele?
O Governador quer toda a gente
capaz de carregar uma arma
à frente do edifício da Câmara, agora.
- Não. Andrea,
tens de resolver isto.
Querem que o Noah lute.
Quem está a falar de lutar?
É suposto ensinarem as pessoas
a defenderem-se, não criarem um exército.
Acorda.
A única forma de nos defendermos
é com um exército.
Fica de vigia. Olhos bem abertos,
cabeça para baixo.
O campo está cheio de mortos-vivos.
Não vi quaisquer snipers lá fora,
mas vamos manter a Maggie no posto de vigia.
Vou para a torre de vigia, fazer
a folha a metade dos mortos-vivos,
para vocês arranjarem
a vedação.
Ou usamos os carros para
meter o autocarro no lugar.
Não conseguimos chegar ao campo
sem termos as nossas balas.
Então, estamos presos aqui.
Mal temos comida e munições.
- Já aqui estivemos. Vai tudo ficar bem.
- Isso era quando éramos só nós.
Antes de haver uma serpente
no ninho.
Meu, vamos voltar ao mesmo?
O Merle vai ficar aqui.
Agora, está connosco.
- Habitua-te. Todos vocês.
- Calma.
A sério, Rick, acho mesmo que o Merle
a viver aqui não vai dar bom resultado.
Não o posso expulsar.
Não te pediria para viveres com o Shane
depois de ele te tentar matar.
O Merle tem experiência militar.
Pode ter um comportamento errático,
mas não subestimem
a sua lealdade ao irmão.
E se resolvermos ambos
os problemas de uma vez?
Damos o Merle ao Governador,
como moeda de troca.
Damos-lhe quem o traiu,
pode ser que declare tréguas.
É o fazendeiro,
o Hershel.
E você a ovelha negra,
o Merle.
Como a perdeu?
- Fui mordido.
- Mordido?
Foi você que a amputou?
Não.
- Foi o Rick.
- Que simpatia da parte dele.
Salvou-me a vida.
Deu-me mais tempo para
estar com as minhas meninas.
Deu-lhe mais tempo
para estar com o seu irmão.
É impagável.
Agora, é tudo impagável.
Encontrei isto
numa das celas.
Perdi mais do que o "Livro Bom"
durante um tempo.
Perdi o rumo.
"Se o teu olho direito
te fizer pecar,
arranca-o e lança-o fora.
É melhor perder uma
parte do teu corpo..."
"... do que ser todo ele
lançado para o Inferno."
Mateus 5:29 e 30.
Woodbury tinha
uma bela biblioteca.
Uma das poucas coisas
de que sinto falta.
Quando o Governador voltar,
vai matar-me primeiro a mim.
Depois a Michonne,
o meu irmão
e depois as suas filhas. O Glenn,
o Carl, a bebé, quem quer que falte.
Deixará o Rick para último
parar poder ver a sua família e amigos
a morrerem de forma feia.
É com quem está a lidar.
Esta é a Sra. McLeod.
É a que tem artrite.
Obrigado, querida, mas encontraremos
outra forma de nos ajudar.
O Noah tem asma.
Já alguma vez disparaste
uma arma, filho?
Já tive uma arma de ar comprimido,
mas a minha mãe tirou-ma.
Vais aprender com os melhores.
Ainda não tinha tido oportunidade para
te dizer que ainda bem que voltaste.
Para quê?
Tudo isto?
Esta é a nossa casa.
É uma tumba.
Era o que o T-Dog
lhe chamava.
Achava que ele tinha razão
até me encontrares.
Ele é teu irmão,
mas não é bom para ti.
Não o deixes influenciar-te.
Afinal, vê onde chegaste.
Selámo-los com cuidado.
Ninguém vai entrar ou sair.
Vou perguntar-te uma coisa
e preciso que sejas sincero.
Está bem.
A luta na prisão...
Juras que não sabias de nada?
Não defenderia uma acção dessas.
Não passa de presunção.
Boa, então terás
de me encobrir.
Vou à prisão.
- E o Governador não pode saber.
- Não vás.
- Tenho de ir. Era do grupo deles.
- Não me coloques nesta posição.
- Gostava que houvesse outra alternativa.
- Se ele descobre...
- É uma oportunidade que temos de aproveitar.
- Talvez tu tenhas, mas eu não.
Desculpa,
não o posso fazer.
Vê o que aconteceu.
Woodbury é um acampamento armado
com crianças soldado.
Carne de canhão numa guerra para quê?
É para isso que serve todo o teu trabalho?
Por favor,
ajuda-me a sair daqui.
Não posso levar um carro.
Eles não abrem os portões.
Só preciso de sair à socapa,
chegar à prisão e falar com o Rick.
- Isso é uma traição.
- Não,
é uma tentativa de impedir
isto antes que morra mais gente.
Podes fazê-lo, Milton.
Entre.
Pediu-me para a vigiar.
Certo.
Ela vai voltar à prisão e pediu a minha
ajuda para fugir. Palavras dela,
não minhas.
Ajuda-a.
Quer mesmo que faça isso
ou isto é tipo um teste?
Se ela pede a tua ajuda,
ajuda-a.
Milton.
Bom trabalho.
Olha lá!
Merda.
Andrea!
Agarra-o.
Não o deixes levantar-se.
Só mais um pouco.
Levanta-lhe a cabeça.
Empurra-a para baixo.
- Aguenta.
- Estou a tentar.
Cuidado.
Muito bem...
- Podemos acabar isto, por favor?
- Sim, é para já.
É inteligente manteres-te
em forma.
Não te esqueças
dos exercícios de cardio.
Sabes, se vamos viver
debaixo do mesmo tecto,
devíamos ficar bem.
A cena de te caçar...
não passou de trabalho.
Foi uma ordem.
Como a Gestapo.
Sim, exacto.
Já fiz muita coisa
da qual não me orgulho.
Antes e depois.
Adiante, espero que
superemos isso.
Meter o passado
para trás das costas.
É uma táctica diversiva.
Mantém os mortos-vivos longe.
Não resultou muito bem
com aqueles dois.
Têm um acampamento?
Somos só nós.
Temos uma cidade,
protegida por paredes.
- Somos 70.
Acolhem pessoas?
Sim.
- Eu levo-os.
- Tens a certeza?
- Se ele perguntar...
- Eu trato disso.
Funciono melhor com ele
do que com eles.
Muito obrigada.
Passámos uns dias difíceis.
- Onde vais?
- Tenho de acabar a minha viagem.
- Sozinha?
- Ficarei bem.
Tenho aqui o meu anjo da guarda.
- Precisas de ajuda?
- Não.
Safo-me bem.
Passa-se algo de estranho
lá fora.
É a Andrea.
Vai chamar o teu pai
e os outros.
Vai.
Tudo bem.
- Estás sozinha?
- Abre o portão.
Estás sozinha?!
Rick!
Abre-o.
Mãos no ar!
Vira-te.
Vira-te já!
Baixa-te, no chão.
Perguntei se estavas sozinha.
Estou.
Bem-vinda de volta.
Levanta-te.
Depois de me salvares,
achávamos que tinhas morrido.
Hershel, meu Deus.
Não acredito nisto.
Onde está o Shane?
E a Lori?
Teve uma menina.
A Lori não sobreviveu.
O T-Dog também não.
Sinto muito.
Carl.
Rick, eu...
Vivem todos aqui?
Aqui e no bloco de celas.
Ali?
- Posso entrar?
- Não to permitirei.
- Não sou uma inimiga, Rick.
- Tínhamos aquele campo e pátio
até o teu namorado deitar a vedação abaixo
com uma carrinha e disparar contra nós
Ele disse que vocês
dispararam primeiro.
Está a mentir.
Matou um prisioneiro
que havia sobrevivido aqui.
Gostávamos dele.
Era um dos nossos.
Não tinha conhecimento disso.
Assim que descobri, vim.
Nem sequer sabia que estavam
em Woodbury até o tiroteio.
Isso foi há uns dias.
Já vos disse,
vim assim que pude.
- O que lhes contaste?
- Nada.
Não entendo. Deixei Atlanta
convosco e agora sou uma intrusa?
Ele quase matou a Michonne
e ter-nos-ia morto a nós.
Com o dedo dele no gatilho.
Não foi ele que te raptou?
Que te espancou?
Ouçam,
não posso desculpar
ou explicar o que o Philip fez.
Mas estou aqui a tentar juntar-nos.
- Temos de resolver isto.
- Não há nada para resolver.
Vamos matá-lo.
Não sei como ou quando,
mas mataremos.
Podemos chegar a um acordo.
Há espaço em Woodbury
para todo vós.
Já devias saber
o que a casa gasta.
O que te leva a crer que
este homem quer negociar?
Ele disse isso?
- Não.
- Então, por que vieste até cá?
Porque está a preparar-se
para uma guerra.
As pessoas estão assustadas.
Vêem-vos como assassinos.
Estão a treinar para atacar.
Digo-te como vai ser...
Da próxima vez que vires o Philip,
diz-lhe que lhe vou tirar
o outro olho.
Aturámos demasiada merda
por demasiado tempo.
Ele quer uma guerra?
Então, venha ela.
Rick.
Se não te sentares
e tentares resolver isto,
não sei o que vai acontecer.
Ele tem uma cidade inteira.
Olhem para vocês.
Já perderam tanta coisa.
Não podem continuar sozinhos.
Se queres consertar as coisas,
leva-nos lá para dentro.
- Não. Há lá pessoas inocentes.
- Então, não temos nada para falar.
Envenenaste-os.
Só lhes contei a verdade.
Não o escolhi em detrimento de ti.
Queria uma vida.
Assim que chegámos a Woodbury,
tornaste-te hostil.
- Porque consegui vê-lo.
- Viste o quê?
Que foste na conversa dele,
assim que o viste.
- Isso não é verdade.
- E continuas.
Não, estou lá porque aquelas
pessoas precisam de mim.
E estas pessoas?
Também as estou a tentar salvar.
Não tinha percebido que a mania
de ser Messias era contagiosa.
Vai-te lixar, Michonne.
Ele mandou o Merle para me matar.
Também o teria mandado para te matar a ti,
se tivesses vindo comigo.
Mas não vieste, pois não?
Escolheste uma cama quente
em vez de uma amiga.
Foi por isso que voltei
para Woodbury.
Expu-lo para verem o que ele é.
Sabia que te ia magoar.
O Dr. Stevens chegará em breve.
Ele cuida de vocês.
- Obrigado.
- Não, o prazer é meu.
Podem ficar o tempo que quiserem.
Temos comida, roupa lavada, água quente.
Normalmente, fornecemos armas
e um carro para as vossas andanças,
mas precisamos de tudo
o que temos.
Parece que estão a apertar o cerco.
Foram atacados?
Sim, mas não foi por mordedores.
Andam por aí umas pessoas perigosas.
Atacaram-nos há uns dias.
Alguém ficou ferido?
Houve algumas mortes.
- Bolas. Lamento.
- Pois.
Todo o cuidado é pouco,
nos dias de hoje.
Quando estiverem prontos
para viajar, vão para oeste.
Evitem tudo a norte da 85.
Acabámos de vir de lá.
Demos de caras com um maluco
numa prisão.
- Viste-o?
- Sim, gritava como um idiota.
Está um bocado passado,
mas os outros pareciam decentes.
Tudo parecia estar bem
até o líder deles voltar
e praticamente me espetar
com uma arma na cara.
Estiveram na prisão?
Fomos lá procurar abrigo.
Perdemos a mulher do Allen.
Um tal de Rick apareceu
de repente e seguiu-nos.
Precisam de ajuda para
dar cabo deles? Alinhamos.
Agora, não...
Não vos podemos pedir
para se juntarem à nossa luta.
Escute, não queremos estar por aí.
- É só uma questão de tempo até...
- Não, compreendo.
O que tenhamos de fazer para
fazer valer o nosso lugar.
Estiveram dentro da prisão?
Conseguem descrever a disposição?
É um bocado confuso,
mas posso tentar.
Descansem.
Podemos falar disso amanhã.
Como eu digo, podem ficar o tempo
que quiserem. Tirem a noite de folga.
Falamos depois.
Boa noite.
Não te podes ir embora
sem conhecer a diabinha.
- Posso segurar nela?
- Claro.
- Estás a segurá-la?
- Sim.
Olha para ti.
Deixa-me adivinhar.
Foi o Daryl que lhe chamou diabinha.
Não é o verdadeiro nome dela.
- É Judith.
- Judith.
Olá, Judith.
Não és adorável?
O que aconteceu à Lori?
Foi durante a cesariana.
Fez-lhe a Maggie.
- O Carl teve de...
- Meu Deus.
O T-Dog morreu ao levar-me
para um sítio seguro.
E o Shane?
O Rick matou-o,
na noite em que deixámos a quinta.
Aquela história do Randall era mentira.
O Shane tentou matar o Rick.
O Shane adorava o Rick.
O Shane adorava a Lori.
O Rick tornou-se uma pessoa fria.
Instável.
Tem as suas razões.
Tens de fazer alguma coisa
em relação ao Governador.
Estou a fazer.
Não, tens de dormir com ele.
Dá-lhe a maior noite
da vida dele.
Faz com que baixe a guarda.
E então, quando estiver a dormir,
podes pôr um fim a isto.
Obrigada.
Podem dispensá-lo?
Sim.
Fiquem bem.
Andrea.
Tem cuidado.
Vocês também.
Vai!
Atenção!
Baixem-se.
Não te aproximes mais!
Mãos no ar.
Fui à prisão.
Estão despedaçados,
a viver em condições horríveis.
A Michonne está lá?
O Merle?
Sim.
E o Rick?
Mandou-te para cá de volta?
Não.
Foi uma decisão minha.
Porquê?
Porque este é o teu lugar.
Belo encontro, não?
Está emperrada.
Estamos todos.
A Andrea é persuasiva.
O tipo está armado
até à ponta dos cabelos.
Sedento de destruição.
- O que queres fazer?
- Fazer o mesmo.
Vou dar uma volta.
- Saio amanhã.
- Não, fica cá.
Vigia o teu irmão.
Estou contente por teres
voltado, a sério,
mas se ele causar um problema,
a responsabilidade é tua.
Eu trato dele.
Vou levar a Michonne.
- Tens a certeza de que é boa ideia?
- Logo descubro.
E o Carl.
Ele está pronto.
Vocês mantêm isto seguro.
Não te preocupes.
Tradução e legendagem: ninjitis
Sincronia: ItalianSubs