ANTERIORMENTE EM...
"AGENTS OF S.H.I.E.L.D."...
- Pago-te uma bebida?
- Por favor.
Espero poder confiar na Roz.
Quero fazê-lo.
Pedi ao meu pessoal para
se infiltrar nas vossas instalações.
Não estão a tentar curar Não-Humanos,
estão... a transformá-los
Estão a dar "Terrigénio" ao máximo
de pessoas que conseguirem.
Distribuindo o contaminante
como uma cura...
- Não, não é isso que...
- é especialmente sinistro.
Não, eu recebo relatórios
semanais do... Malick.
Há milhares de anos atrás...
um Não-Humano nasceu na Terra.
Ele foi enviado através do portal
para um planeta distante.
A H.Y.D.R.A. foi fundada
com o único propósito...
de promover o seu regresso.
Sei que quer vingança,
e acabar com a S.H.I.E.L.D.
- Vou ajudá-lo a obter isso.
- E em troca?
Vai ajudar-me a compreender... como é
que a S.H.I.E.L.D. trouxe alguém de volta.
Dois hambúrgueres "All American" do D.J's.
Extra bacon,
queijo duplo.
Sou só eu, ou todos os hambúrgueres
que se chamam "All American"...
são, simplesmente, horríveis para ti?
Não te aborreças, Phil.
Pub "Half Moon".
Não foi lá que bebemos
pela primeira vez?
Vou lá muitas vezes.
Claro que vais.
Sim, não é que isso seja uma recordação
ou algo parecido.
São apenas fósforos, já percebi.
Sabe, o Banks acha
que estou louca por...
te continuar a ver desta forma.
Contaste ao Banks sobre nós?
Sim, conto tudo ao Banks.
Não sabia que vocês
eram tão íntimos.
Bem, há muita coisa
que não sabes sobre mim...
mesmo depois de ter enviado dois agentes
furtivamente ao meu local de trabalho.
Só para que conste, tecnicamente...
procedi bem ao fazer isso.
Tu trabalhas para a H.Y.D.R.A.
E também...
Sinto muito.
Qualquer rapariga sensata
iria embora neste momento.
Honestamente,
não sei o que é que isso significa.
És mesmo um "dinossauro".
- Sabes que tenho um carro voador, certo?
- Pois. Dos anos 60.
Fico contente que, finalmente,
estejamos a comer hambúrgueres.
Eu também.
Então, a tua equipa encontrou
alguma coisa nova acerca do Malick?
Nada que já não soubéssemos.
Uma pessoa influente em Washington D.C., com
ligações a quase todas as agências governamentais.
Pois, incluindo a minha.
De onde ele, de alguma forma, conseguiu tirar
todos os Não-Humanos que tinhas sob custódia.
Obrigado.
Espera, achas que o Malick
se está a mobilizar?
A única pergunta é: porquê?
Não tenho a certeza.
Mas, é isso que pretendo descobrir.
Vais voltar à U.C.A.A.?
Não te posso proteger lá dentro.
Obrigado, Lancelot,
mas ficarei bem.
A U.C.A.A. é o meu território.
E relativamente ao Malick,
estarei apenas a picar o ponto
em mais um dia de trabalho.
Ainda assim... é um jogo perigoso.
Bem, então, esse é um risco
que terei que correr.
Sabes... é o meu pessoal que o Malick
tem utilizado como cobaias,
e eu sou a idiota que tem trabalhado
para a H.Y.D.R.A. este tempo todo.
"Idiota" é algo exagerado.
Então, qual é o plano
quando lá estiveres?
Apenas outro dia.
Mas, agendei uma reunião
com o Malick, e assim...
Roz?
Rosalind?
Não, não!
Não.
Não! Ouve o som da minha voz.
Fica comigo, Roz.
Ouve o som da minha voz!
Olha para mim aqui!
Roz! Roz!
Preciso que respires.
Por favor, Roz!
Olha para mim! Respira!
Roz! Respira.
Por favor, respira.
Por favor,
apenas fica comigo.
= OS AGENTES S.H.I.E.L.D. =  S03E09
ENCERRAMENTO
Agora, sabes qual é a sensação,
Coulson...
de ver alguém de que gostas
a sangrar até à morte, mesmo à tua frente.
Ward?
Admito-o, ainda acho engraçado quando
não dizes "Agente" antes.
O que é que tu fizeste?
Parece que acabei de eliminar
uma fuga na U.C.A.A.
Mataste a Rosalind para que ela
não investigasse mais o Malick?
Por favor, Coulson?
Achas mesmo que a Rosalind iria impedir
o Malick de abrir outro portal?
Ele já abriu um antes.
Certamente, irá fazê-lo outra vez.
Não.
Isto foi pessoal.
A S.H.I.E.L.D. continuar a enviar
os seus melhores agentes, para me matar.
Pensei em impedir que isso
acontecesse novamente,
eliminando o indivíduo
que os continua a enviar.
SOB ATAQUE,
NECESSITO DE EXTRAÇÃO.
Queres-me matar?
Anda-me apanhar.
Resolveremos isto agora mesmo.
Tenho pessoas que tratam desse
tipo de coisas por mim agora.
Não, apenas, queria ouvir o pânico
na tua voz antes que morras.
Isto ainda não acabou.
Baixe-se!
Vai, vai, vai!
E a Srta. Price?
Apenas conduz.
Deixa-o ir.
O Coulson disse alguma coisa
depois de o teres tirado de lá?
Apenas me disse para preparar
a sala de interrogatórios.
Lamento muito, Phil.
Estou aqui para o que precisares.
- Começamos pelo princípio.
Como é que o Ward pensa?
Há alguma fraqueza que
ainda não tenhamos explorado?
- Achas mesmo que nos escapou algo?
- Só há uma forma de descobrir.
Quero que cada um dos membros
da equipa original
me diga tudo que se lembrar sobre o Ward.
Todos os detalhes possíveis,
não importa quão desagradável seja.
Está bem.
Quando vocês andavam a dormir juntos..
ele alguma vez te confessou
algum detalhe pessoal?
Não falávamos muito.
Como é que era a tua relação com o Ward
depois de ele te ter salvado a vida?
Fiquei-lhe grata.
Apenas isso?
Uma vez, apanhei-o sozinho
no meu quarto... muito estranho.
- Ele estava a roubar?
- Acho que não.
Só estava lá sentado....
a olhar fixamente, para uma fotografia
minha com a minha mãe.
O Ward era atraente
porque era um traumatizado.
Ele alguma vez falou
daquilo que o magoava?
Como já disse,
não falávamos muito.
Mas, o que quer que fosse,
parecia ser aquilo que o conduzia.
Tornava-o desesperado em que os outros
pensassem que ele era algum tipo de herói.
Ele e eu, éramos como irmãos...
pelo menos, era aquilo que parecia,
mas, ele estava-me apenas a usar.
A usar-te para quê?
É difícil descrever, na verdade, era como...
Como se ele estivesse a tentar
substituir algo que perdera.
Era uma conquista tão patética...
sempre a rir-me das suas piadas
e daqueles trocadilhos ridículos.
- Sentias-te atraída por ele.
- Ele saltou de um avião
para me salvar.
- Já pensaste que isso podia ser mútuo?
- Não era isso que o Ward precisava de mim.
Além disso, era óbvio que
ele gostava de outra pessoa.
Não sei o que dizer.
Então, apenas responde às perguntas.
Claro.
Mas, duvido que haja algo
que já não saiba.
Soube aquilo que o Ward sentia por ti.
Agora, explica-me aquilo
como é que te apaixonaste por ele.
Sei que isto
deve ser difícil para ti.
Apenas quero apanhar o tipo
que matou a Roz.
Nós também.
Por isso é que há algumas pessoas
que preciso que conheças.
Havia algo nele.
Ambos tivemos infâncias conturbadas.
A relação tornou-se fácil.
Já alguma vez consideraste que tudo isso...
pode ter sido falso
para ele se poder aproximar?
Que ele talvez tenha encontrado
uma fraqueza e explorou-a?
Não era falso.
Seja lá por que motivo for,
o Ward nunca me mentiu.
Ele apenas escondia partes de si...
que eu não estava pronta para ver
ainda.
"Ainda"?
Quando se cresce como eu cresci,
isso muda a forma como vemos o mundo.
Tudo é filtrado
por uma lente muito específica.
E o Ward tinha isso.
Por isso é que ele pensava que
me poderia fazer compreendê-lo.
Ele tinha razão?
- Provavelmente.
Depois de anos a mudar-me
de local em local,
compreendo perfeitamente como
foi fácil para ele
aceitar uma poderosa figura paternal.
Até compreendo como é que o Garrett
foi capaz de o atrair para a H.Y.D.R.A.
Eu também fui enganada
pela minha mãe quando ela...
Parece que estás totalmente
disposta a perdoar.
Jamais o perdoarei.
Ele assassinou a Rosalind,
apenas para o atingir.
Ele matou Koenig...
Matou o Koenig por minha causa.
Ele sabia que te perderia...
quando o Koenig o denunciasse
como sendo da H.Y.D.R.A.
E a parte mais triste é...
que isso foi quando, finalmente,
o entendi pela primeira vez.
A razão pela qual o Ward mata
não é porque não sente nada.
É porque sente demasiado.
O Ward disse que o Malick
está a tentar abrir um portal.
Isto parece-te familiar?
Sim... é o Distant Star Pathfinder.
É o programa que a N.A.S.A.
estava a desenvolver quando eu e a Roz...
nos juntamos.
Não partilhávamos muitos detalhes.
- Sabe onde a N.A.S.A. o estava a desenvolver?
- Não estavam.
Uma companhia independente
propôs o projeto,
e comandava as coisas a partir
de um complexo laboratorial.
As instalações foram encerradas há anos.
Talvez valha a pena dar uma vista de olhos.
Precisamos de adivinhar quem é que fundou
esta companhia independente?
Não, não têm...
Foi o Gideon Malick.
Saúdem o herói conquistador.
Isso foi rápido.
Parece que ainda ontem dei o aval.
Já fazia algum tempo desde que
não disparava daquela distância.
- Senti-me bem.
- Pois, aposto que sim.
Acho que, com o entusiasmo,
se esqueceu da parte...
onde precisamos do Phil Coulson vivo.
- Ele sobreviveu.
- Por muito pouco.
Em que raio é que estava a pensar...
ao enviar os seus assassinos amadores?
Queria colocar o Coulson no ritmo.
Isto não é nenhum jogo...
que se possa deixar ao acaso.
Talvez não para si.
Tinha tudo sob controlo.
- Pois.
Porque se o Coulson não sobreviver,
finalmente, terá aquele...
desfecho que tem andado à procura.
Um desfecho é algo....
em que não acredito muito.
Aquilo em que acredito...
É em seguir em frente.
Nunca olhando para trás.
Estas 5 pedras... foram extraídas
do Monólito há séculos.
A ideia é... que fossem
divididas igualmente...
entre os mais poderosos líderes
da H.Y.D.R.A.
Agora tem o conjunto completo...
graças a mim.
Não está a compreender a questão.
Essas pedras são a chave...
para tudo aquilo que a H.Y.D.R.A. almeja
desde que foi formada.
E está a arriscar tudo isso
por algo tão banal como um desfecho?
Não se preocupe.
Tudo terminará como planeamos.
Como é que pode ter tanta certeza?
Porque conheço o Coulson
melhor que ele se conhece a si mesmo.
Senhor, apenas queria dizer...
- Senhor!
- Devias ter morto o Ward.
Tinha uma tarefa.
Dei-te uma missão. Falhaste!
E, agora, há pessoas que morreram.
Precisa de se acalmar!
Não, ele tem razão.
O Ward nunca deveria ter tido hipótese
de fazer aquilo que fez.
Não, ela tem razão.
Fui eu que escolhi o Ward
para esta equipa.
Tudo aquilo que aconteceu
desde então, é culpa minha.
Senhor, eu faria tudo para ter mais
uma oportunidade com aquele sacana.
É melhor não falhares desta vez.
Desta vez?
Descobri uma forma de encontrar o Ward,
mas, teremos que fazê-lo clandestinamente.
- A minha especialidade.
- Não sei se levar o Hunter
é uma boa ideia.
Você também vai, Agente Morse.
Precisamos de um piloto.
- No que é que está a pensar?
- É simples, Agente Mackenzie.
Para eliminar o Ward,
tenho que passar um limite...
que o Diretor da S.H.I.E.L.D.
não deveria passar.
Bem.. talvez esses limites
não devessem ser ultrapassados.
Talvez não, mas,
isto vai acontecer.
- O quê, quer que eu o substitua?
- Como Diretor Interino, até que terminemos.
Porque é que não coloca a May no comando?
Depois de tudo que aconteceu com o Andrew,
ela não está pronta para liderar.
És a única pessoa em quem confio,
que não tem um problema com o Ward.
Ia verificar as instalações da "Distant Star"
com o Fitz e a Simmons.
Eles já foram.
Enviei-os com uma equipa
e o Agente Banks, há 20 minutos.
Bem, talvez eu devesse ir.
Isto não é um pedido.
É uma ordem.
Preciso que assuma o meu lugar
e faça o maldito trabalho.
Isso significa que me vai dizer
qual é o plano?
É claro que não.
É improvável que algo relacionado
com um portal ainda esteja aqui.
Não tires conclusões precipitadas ainda.
Talvez encontremos algo
para trazer o Will de volta.
- Não podemos trazê-lo de volta.
- Jemma...
Já desenvolvemos o programa para determinar
onde é que o portal se vai abrir em Maveth.
A única coisa que falta
é chegar ao outro lado.
Não foi isso que quis dizer.
Abrir outro portal é irresponsável.
A H.Y.D.R.A. anda à procura daquela coisa
naquele planeta há séculos.
É um história de encantar que as
mães H.Y.D.R.A. contam aos seus "bebés-gnomo".
- Mas, já o vi. É real.
- Sim, e o Will também.
E ele está preso lá,
a precisar da nossa ajuda.
Não achas que quero salvá-lo?
Que isso não está a acabar comigo?
Ele salvou-me a vida e...
sabes aquilo que sinto por ele.
Mas, arriscar assim tantas vidas
seria egoísmo.
Não é egoísmo...
Não faça isso.
Não sou eu!
Vamos.
O Sr. Malick está à espera.
O nosso alvo é um local público.
Cheio de "mirones", então, imagino.
Está a falar a sério sobre todas
as opções estarem em cima da mesa?
Tens algo específico em mente?
Já alguma vez roubou um banco?
Não posso dizer que sim. E tu?
Um pequeno conselho...
nunca confie num Jockey aldrabão
que corre num cavalo dopado.
Aquilo que quero dizer é...
tenho uma ideia que poderá funcionar.
Ótimo, tempo é um luxo que não temos.
O Ward e o Malick já estão
dez passos à nossa frente.
Não me culpem.
Isto foi ideia dele.
Levantem-nos.
Sabem, o meu pai costumava dizer...
"Nunca mandes um miúdo
fazer o trabalho de um homem".
Mas, honestamente, nunca me ocorreu
que devia tentar enviar uma jovem.
Diga-me, Miss Simmons,
quando atravessou, você viu-o?
Não me disse que ela era assim tão feroz.
É algo novo.
Os segredos
que devem estar escondidos...
nessa cabecinha linda, apenas,
à espera de serem partilhados...
Nunca o ajudaremos a montar
outro maldito portal.
Ninguém lhe está a pedir que o faça.
A H.Y.D.R.A. tem vindo a abrir
um portal ou outro há séculos.
Tudo aquilo que precisamos
é de algumas pedras...
e um edifício,
com a correta frequência vibracional.
Então, para quê tudo isto?
A outra coisa.
Eles não sabem como regressar.
Você é, realmente, inteligente.
Talvez esteja pronta
para revelar o seu segredo.
Chegue-se mais perto e venha descobrir.
- E você?
- Vá-se lixar!
Alguma sugestão?
Separe-os.
A H.Y.D.R.A. apanhou o Fitz e a Simmons.
Como é que isso foi possível?
Houve uma emboscada
nas instalações da "Distant Star".
E o Banks e os outros?
Não conseguiram.
- Temos que ir buscar o "Zephyr-1"
e ir até lá.
- Não acho que isso seja a jogada certa.
- Eles apanharam o Fitz e a Simmons.
- Eu sei disso.
A H.Y.D.R.A. já está longe agora,
e não podemos desperdiçar
os recursos que temos...
- ... a perseguir o nosso próprio rabo.
- É melhor do que não fazer nada.
Preciso de ligar ao Coulson.
-Diretor.
-Senhor, temos um problema.
-O Fitz e a Simmons foram raptados.
-O quê?
-Por quem?
-Pela H.Y.D.R.A., ao que parece.
-Parece que eles sabiam que iríamos.
- Por isso é que o Ward falou do portal.
Ele queria que fôssemos lá.
Isso significa
que vamos mudar de planos?
Não. Significa que é melhor
que isto funcione.
Alguém precisa de explicações
sobre o que fazer a seguir?!
Não quero heróis aqui hoje, amigo.
Meu Deus. Como é que me encontrou?
Não tenho medo de ti.
Tenho que dizer,
estou impressionado com toda esta...
vibração furiosa
que estás a experienciar.
Por favor, cala-te.
E claro, teres estado presa... noutro
mundo pode ter muito a ver com isso,
mas, gostava de pensar...
que ter-te atirado a ti e ao Fitz
para 20.000 léguas debaixo do mar
fosse o motivo verdadeiro.
És mesmo um idiota chapado.
- Podemos fazer isto
de algumas formas diferentes.
Faz o teu pior.
Sabes, é esse o problema.
Se me tivesses mesmo chegado a conhecer,
saberias que nunca faria nada
para te magoar, Jemma.
Mas...
não posso dizer o mesmo acerca dele.
Avisa-me se mudares de ideias.
Queres ver um truque?
O que é que tu...
o que é que...
- O que é que fizeste à Simmons?
- Acredita em mim...
não vais querer saber.
Vou-te matar...
seu psicopata!
Parece que ainda tens
medo de mim, Fitz.
Não te preocupes.
Não te vou magoar.
Há uma forma muito mais simples
de te fazer falar.
Deixa a Simmons em paz.
O primeiro pensamento que tive
quando nos conhecemos foi:
"Caramba... este tipo está
mesmo apaixonado".
Foi muito querido, a sério.
Não foi...
querido como um adulto.
Mais como um cachorrinho
dos desenhos animados,
com o coração a bater fora do peito.
Não faças isso.
Até te disse para avançares...
antes que fosse tarde demais.
Adivinha... tarde demais.
Por favor...
Diz-me, apenas, como é que
ela voltou e tudo isto acaba.
É tão simples como isso.
Não!
Não! Não!
Ou podemos apenas...
sentarmo-nos aqui e ouvir.
Acha mesmo que ele
nos pode levar até ao Ward?
Aquilo que percebi sobre o Ward
é que cada coisa pérfida que ele faz...
é uma tentativa mal direcionada
de justificar o seu passado.
Mas, há uma coisa no seu passado
que ele nunca poderá corrigir.
O que é isto?
- Foi o meu irmão que vos enviou?
- Grant Ward?
Nem sequer sabe que estás aqui, amigo.
Mas, está prestes a saber.
Estou curioso em saber
o que é pior para ti...
Aqueles momentos
em que a Simmons grita...
ou será a longa pausa
quando não o faz?
Não estava à espera de uma chamada
do telemóvel de uma mulher morta.
Passei cada segundo desde que
assassinaste a Rosalind
a tentar perceber como é
que a tua mente doentia funciona.
Não deve ser assim tão difícil.
Não somos assim tão diferentes,
tu e eu.
Não agimos em mundos diferentes,
Coulson.
Ambos, temos sangue nas mãos.
A grande diferença é...
eu nunca feri alguém por razões egoístas.
Isto é... até agora.
- O que é que isso quer dizer?
- Está aqui alguém que quer dizer "olá".
Dá uma vista de olhos.
Apanhei dois dos teus, então,
tu apanhas um dos meus?
Como já disse,
dois lados, a mesma moeda.
Apenas duvido
que estejas disposto a tudo.
Pensei que dirias isso,
então, trouxe um amigo.
Se tocares com um dedo
no Thomas...
Desligar o telemóvel?
Será que foi a jogada certa, chefe?
Preciso que o Ward saiba
que temos vantagem nisto.
Além disso...
isto vai deixá-lo extremamente zangado.
- Aqui.
- Por favor, não me mate.
Ninguém quer isso.
Isso não ajuda nada quando ele tem
uma arma apontada à sua cabeça.
Odeio dizer isto, mas, o seu irmão
não é um tipo muito simpático.
Foi você que acabou de me raptar!
- O que é que se passa convosco?
- O Ward magoou alguém de quem eu gostava.
E, até onde sabemos...
você é, a única coisa no mundo
com que ele se preocupa.
O que significa que é
a única forma de o atrair.
Está bem.
Mas, é melhor matá-lo
quando isto terminar.
Honestamente,
não estava à espera disto.
É aquilo que o Grant sempre fez...
magoar as pessoas e
mentir a si próprio sobre isso.
Então, toda aquela conversa sobre uma
infância traumática era, apenas...
uma treta?
Tenho a certeza, que o que quer que ele
lhe tenha dito sobre os nossos pais, é verdade.
Sabe, o meu pai tinha... alguns
problemas graves para controlar a raiva.
E a minha mãe...
bem, ela tinha problemas com o meu pai.
Então, eles passaram a maioria do tempo
a descontar esses problemas em nós.
E os seus irmãos?
Era próximo deles?
O Christian era muito mais velho,
então, nunca fomos chegados,
mas, o Grant...
Ele era o meu melhor amigo.
Protegeu-me dos meus pais,
do Christian...
Mas, um dia, não conseguiu.
O dia em que ele o atirou ao poço.
O Grant mudou totalmente depois disso.
Era como se, se sentisse culpado,
mas...
não podia admitir
o que tinha realmente acontecido.
Em vez disso, estava-me sempre a prometer
que nunca mais deixaria ninguém magoar-me.
Ligeiramente irritante vindo
do tipo que nos atirou a um poço.
Vocês mantêm-se em contacto? Reuniões familiares?
Feriados? Férias? Esse tipo de coisas?
O Grant tinha 17 anos
quando incendiou
a casa dos meus pais
com o Christian lá dentro.
Desde então, fiz questão
de o manter bem longe.
Parece-me bastante lógico, na verdade.
Bem, você não se parece
mesmo com o seu irmão.
Apenas porque crescemos numa família
de monstros abusivos
não significa...
que nos tenhamos que transformar num.
Eu não o fiz.
Por favor, não me entreguem ao Grant.
Desculpe, amigo. Entregá-lo é
a única forma que temos de atraí-lo.
Talvez não.
Durante a chamada,
segui o rasto ao telemóvel do Ward.
Agora, apenas temos que enrolá-lo tempo
suficiente, para obter uma localização exata.
O Ward nunca deixará que isso aconteça.
Deixará...
se for eu do outro lado da linha.
Não é uma boa ideia,
mesmo que... ligue de volta.
Ainda assim... não é uma boa ideia.
Juro que irei cortar o Fitz
da cabeça aos pés...
Grant?
Thomas...
Estás bem?
Tudo aquilo que eles estão
a dizer é verdade?
Não lhes dês ouvidos.
Eles são os vilões.
Mataram alguém que eu amava muito.
Então, porque é que isto está a acontecer?
Eles sabem o quanto te adoro.
Querem atingir-me.
Já passaram quase 15 anos.
Tentei ver-te.
A mãe e o pai não deixaram.
Mantiveram-te escondido.
Isso não foi a mãe e o pai.
Fui eu.
Mudei de nome e de casa
para que nunca me encontrasses.
- Porque é que farias isso?
- Porque não queria que me magoasses outra vez!
Isso foi, apenas, uma vez.
- A sério?
Uma vez? Então, explica o que raio
é que fizeste aos nossos pais?!
-Thomas...
- Não, tu mataste-os.
E o Christian também!
Sabes que tipo de pessoas eles eram.
Ter-nos-iam magoado a ambos. Não podia
permitir que isso acontecesse outra vez.
O pai precisava de um andarilho para
se movimentar. Quem é que ele magoaria?
Sei que isto é difícil de ouvir...
mas, às vezes, precisamos...
de fazer coisas más pelas razões certas.
Para de tentar de justificar
aquilo que fizeste.
Para!
Eles também eram meus pais!
E sim, eles eram pessoas horríveis,
mas, tu... és muito pior.
Tu ateaste-lhes fogo!
Thomas, acalma-te.
Ouve-me um segundo.
- Acabou o tempo.
Põe o Thomas novamente ao telefone.
Pois, isso não vai acontecer.
- Localizaste a chamada.
- E, agora, vou-te caçar!
Vais-me dizer tudo aquilo
que preciso de saber, agora!
Estás a perceber?!
Estás?
Não. Não!
A localização da chamada coloca
o Ward no Sudoeste de Inglaterra.
Eles estão no castelo onde trouxemos
a Simmons de volta.
O que explicaria o motivo
do rapto dela e do Fitz.
- Porque o Malick está a tentar abrir outro portal.
- É melhor chegarmos lá antes disso.
Passei toda a minha vida a fugir do Grant.
Como é que é suposto
sentir-me seguro agora?
Uma equipa de seguranças foi designada
para o manter debaixo de olho.
Isto foi tudo falso?
Ou ele ia mesmo magoar-me?
Manter-nos-emos em contacto.
A Daisy disse que me querias dar uma palavrinha.
Mais uma opinião.
Estive a ler o ficheiro do Andrew
sobre o Lincoln...
"Um temperamento perigoso...
que foi exacerbado à luz
dos mais recentes acontecimentos.
Na minha opinião profissional,
ele não deveria...
ser autorizado a participar
na iniciativa proposta".
O que é que te parece?
Nem sequer sei se essa é a avaliação do Andrew.
Talvez seja do Lash.
Como é que saberíamos a diferença?
Isto são imagens de satélite
em direto do castelo...
onde o Ward e o Malick
estão a manter o Fitz e a Simmons.
Parece que a H.Y.D.R.A.
tem algumas dezenas de soldados.
O maior problema é
a artilharia pesada...
e os mísseis terra-ar.
E isso nem sequer é o pior.
O Coulson avisou-me que ele
estava a caminho.
A camuflagem não ajudará
se a H.Y.D.R.A. souber o que procurar.
Perguntei-lhe se precisava
de reforços, mas...
o Coulson recusou-se a fazer a chamada.
Tu estás no comando.
Faz isso por ele.
Temos menos homens, menos armas e
não temos tempo para organizar uma equipa...
que tenha alguma hipótese
contra uma H.Y.D.R.A. na máxima força!
Que raio é que devo fazer?
Acho que já sabes.
Aqui está a nossa pequena
viajante espacial.
Estávamos prestes
a abrir o portal.
Pensei que quisesse vê-lo
com os seus próprios olhos.
Quem for àquele planeta morrerá.
Aquela "coisa" do outro lado
enlouquece as pessoas.
Bem, isso é uma teoria interessante.
Aqui está outra...
Ele quer voltar.
E ao fim de todos estes anos,
finalmente, encontramos alguém
para trazê-lo.
Nunca o ajudarei a trazer aquela coisa
de volta, não importa o quanto me magoe.
Por isso é que concordamos
em parar de a magoar...
Para que ele nos ajudasse.
- Fitz.
- Desculpa, Jemma.
Sempre soube que o Fitz
desistiria do mundo por ti.
Parece que ele, finalmente,
terá a sua oportunidade.
Tens a certeza disso?
Eles nem sequer foram libertados
para trabalho no terreno.
Acabei de os libertar.
Parece que, afinal,
sempre poderei ter a minha equipa.
Ouçam!
A H.Y.D.R.A. tem o Fitz e a Simmons,
e estão a pensar
em abrir outro portal!
Por isso é que vamos impedi-los.
- Sim, mas, porquê nós?
- Acho que somos tudo aquilo que eles têm.
Vocês os dois têm poderes.
Os meus outros agentes não.
Mas, não vos vou mentir....
esta é uma missão perigosa.
E as probabilidades
não estão a nosso favor.
- Não é um bom argumento.
- Eis aquilo que temos.
Aquilo que a H.Y.D.R.A. está a planear
vai magoar muitas pessoas inocentes,
talvez até pessoas de que gostam.
Não estaria a pedir a vossa ajuda
se pensasse que não tínhamos hipótese.
Então... ou se levantam, avançam
e fazem o maldito trabalho,
ou deixam os vilões vencer.
A escolha é vossa.
Belo discurso, Diretor.
Quanto tempo até alcançarmos
espaço aéreo da H.Y.D.R.A.?
Estamos a, aproximadamente, 10 minutos.
Senhor?
- Sobre aquilo que aconteceu lá trás...
- Era aquilo que precisávamos.
- Fim de história.
- Compreendo.
Mas, aquele olhar na sua cara...
Já o vi antes.
É o mesmo olhar que o Hunter tinha
quando foi atrás do Ward.
Acho que não te estou a compreender.
É perigoso ir para uma missão
com esse estado emocional.
Precisa de ser capaz de separar
o trabalho dos seus próprios sentimentos.
Estás enganada.
Tenho-me mantido afastado dos meus
sentimentos, e olha onde isso nos levou.
A Rosalind está morta,
o Ward tem o Fitz e a Simmons.
O meu único arrependimento é não ter
morto aquele filho da mãe quando pude.
- Coulson...
- Avisa-me quando estivermos perto.
- Está na hora.
- Comecem sem mim.
Preciso de me preparar
para a chegada da S.H.I.E.L.D.
A S.H.I.E.L.D. não se aproximará
deste local.
- Não subestime o Coulson.
- O Phil Coulson não tem qualquer importância.
Você, por outro lado...
ainda tem um papel importante a desempenhar.
Do que é que está a falar?
Quero que guie os nossos homens
no outro lado.
Não pode estar a falar a sério.
Tenho trabalhado por este momento,
desde que a S.H.I.E.L.D. matou a Kara.
- Porque é que desistiria?
- Porque já venceu.
A S.H.I.E.L.D. está destruída.
Precisa mesmo de um
momento de consagração?
Isto não acaba... até que eu esteja
a olhar para o cadáver do Coulson.
Pensei que fosse mais que isso...
mais do que alguém
sedento de sangue e vingança.
Pensei que tinha visão.
Visão suficiente para saber
quando estou a ser manipulado,
a arriscar a minha vida
pelo sonho estúpido de alguém.
O seu sonho? Vingança?
Isso é apenas vaidade, Sr. Ward.
É fraqueza.
Não me fale de fraqueza, velhote.
Fraqueza é seguir os outros cegamente.
Aprendi isso da pior forma.
Não lhe estou a pedir que me siga.
Estou-lhe a pedir que lidere!
Esperei muito tempo
por este momento, sim,
mas, sempre pensei que... encontraria
alguém para aproveitá-lo comigo.
Pensei que poderia ser o Pierce,
mas, ele era sanguinário.
Pensei que poderia ser o John Garrett,
mas... a vaidade dele
levou-o a pensar, apenas, em si mesmo.
O John Garrett é a única razão
pela qual coloquei a minha fé na H.Y.D.R.A.
E é a coisa mais importante
que ele fez por nossa causa.
Não sou um soldado.
Você é o melhor que alguma vez fizemos.
É o único que pode fazer isto.
E se atravessar para o outro lado...
irá, finalmente ver
que a sua fé na H.Y.D.R.A.,
É real.
Vai olhar para ela diretamente.
- E depois?
- E depois...
Poderemos fazer tudo
aquilo que quisermos.
Então! Se lhe tocar, o acordo acabou.
- Fitz, não podes fazer isto.
- Já decidi, Jemma.
Não. Não podemos deixá-los trazer
aquela coisa de regresso a este planeta!
Fitz, por favor,
deixa-os matar-me.
Não posso.
Não o farei.
Já te perdi uma vez.
Não te posso perder novamente.
Eu apenas...
Não sou suficientemente forte.
para viver num mundo sem ti.
Volta para mim.
Apenas, não tragas aquela coisa contigo.
A única coisa que vou trazer é o Will.
Está bem.
Vamos começar isto.
O que é que estás a fazer?
A liderar.
Parece que eles se estão a preparar.
Vão levar o Fitz ou a Simmons.
É uma jogada inteligente.
O que quer que queiram por lá...
têm alguém para guiar a equipa
de volta, e o outro como garantia.
Aquele é o Ward.
Não pode ter a certeza disso
apenas através de uma imagem térmica.
É ele.
Esperem por mim.
Quando chegarem lá,
estabeleçam um perímetro.
Esperem por mim.
Estou mesmo atrás de vocês.
Encontrem-no, sigam até
às coordenadas de extração...
Ativaremos o portal outra vez
daqui a, exatamente...
- 12 horas.
- Entendido.
Traga-o de volta, meu amigo.
Seja aquele que termina
aquilo que a H.Y.D.R.A. começou.
Estamos a fazer História hoje.
Anima-te.
É um novo começo para ambos.
- Ele vai atravessar.
- Se aquele é mesmo o Ward...
então, chegamos demasiado tarde.
Podes, por favor,
meter-lhe algum juízo na cabeça?
Não pode fazer isto.
Apenas um louco iria lá sem um plano.
- Vou acabar com isto.
- Que porra.
Espera! Espera!
O que é que estás a fazer?
Ambos sabemos que o bom senso
nunca foi o meu forte.
A H.Y.D.R.A. tem-nos na mira!
Temos que ir!
Coulson, espere!
Desligue-o.
REGRESSAREMOS DENTRO DE MOMENTOS.
Não é nada!
Tudo bem! Continua a andar!
«« Revisão e Sincronia:
Paulo Lourenço »»