Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Não estás atraído por mim.
Pensas que estás, mas não estás.
Não estás de forma
alguma forte o suficiente
para te comprometeres
com cardiocirurgia.
Porque é que isto não é fácil?
Não sei.
Bem, quero a minha
melhor amiga de volta.
Tu mereces o cargo, devia
ter-to atribuído logo de início.
As coisas vão ser diferentes
daqui para a frente.
As vossas vidas amorosas,
esperanças e sonhos,
as pequenas alegrias e
tragédias que vos fazem
ser quem são, não têm
lugar no meu hospital.
Este é o nosso filho.
É lindo.
Vamos para medicina porque
queremos salvar vidas.
queremos fazer o bem.
Vamos para medicina pela agitação,
pela intensidade,
pelo percurso.
Não estás a dançar.
Estou demasiado tensa para dançar.
Motivo pelo qual estamos a dançar.
O meu problema é que ando a
dormir com um homem que namora.
E não quero saber se namora a Sydney.
É a mulher que ele vai namorar depois da
Sydney, que é o meu problema.
E se eu tivesse um pouco de consciência,
acabaria com o sexo sem compromisso.
Não haveria mais sexo sem compromisso.
- Se eu tivesse alguma consciência...
- Cala-te!
Vamos a dançar.
Mas o que nos lembramos ao final da
maior parte dos dias são as perdas.
O que nos faz ficar acordados
à noite são as recordações.
A dor que causamos ou não curamos, as
vidas que arruinamos ou não salvamos.
Sabes, vou dizer-lhe.
Não quero que ande com outras pessoas.
Está bem. Óptimo.
Como queiras.
Vou dizer-lhe, e sinto-me bem por isso.
Dançar torna-te corajosa.
A experiência de praticar medicina
raramente se assemelha ao objectivo.
A experiência, muitas vezes, é
contraditória e está do avesso.
Estou tão farta da Meredith e da
Cristina e do estúpido caso de amor,
têm de o esfregar na
cara de toda a gente.
É... a dança estúpida.
As estúpidas gémeas Bobbsey.
Que estupidez.
Estás enervada.
É um bocado cedo demais para discursos.
É suposto sermos nós os felizes.
Devíamos estar a dançar, George.
Porque não estamos a dançar?
Queres dançar?
Como queiras.
Vou entrar mais cedo.
Vou entrar na dura cardiocirurgia
da Erica Hahn, e vou arrasar naquilo.
E quando arrasar em cardiocirurgia,
isso vai chatear a Cristina,
mas não vai interessar, porque vou ser
um Deus arrasador de cardiocirurgia.
Estou apenas a dizer,
nunca estás presente.
J, espera, espera.
Baralhei o calendário de rotação, os
residentes vão chatear-me a semana toda.
Certo.
Nunca cá estás.
Estou cá pelas manhãs.
Estou cá à noite.
Estás cá entre a meia
noite e as seis da manhã.
Agora sou chefe dos residentes.
E eu estou a pôr a louça na máquina.
Olá.
Tu voluntariaste-te para
ficar em casa com o T-u-c-k.
Quem mais vai tomar conta do T-u-c-k?
Estou atrasada para o trabalho.
Olá, querido.
Precisamos de falar.
Está bem.
Leva o bebé à tua mãe e vem ter
comigo à hora de almoço, está bem?
Nessa altura falamos.
Porque não podemos falar aqui?
Porque só estou aqui entre a meia
noite e as seis da manhã.
Vá lá. Vem ter comigo à
hora de almoço, Tucker.
Vá lá.
- Almoço.
- Sim, almoço.
O Thatcher não é problema meu.
Pode beber o que
quiser. Não quero saber.
Certo.
Também não quero saber da Lexie.
Ela já é grande.
Sabe cuidar de si.
Falas demasiado deles para
alguém que não se preocupa.
Preocupas-te, porque tu és tu.
Vais fazer com que me atrase
para a reunião com o Sloan.
Então está bem, vai.
O que foi?
Nada. Eu...
Vou chegar atrasada.
Estou atrasada para a reunião do Sloan.
Sim, eu também.
E também, não falo contigo.
Ainda não falo contigo.
Não tens de falar.
Atrasados para o Sloan.
Ora bem, senhoras e senhores
este é o Nick Hanscomb.
Olá.
O Nick teve a sorte de
ter sido eu a remover-lhe
do pescoço um grande
tumor da artéria carótida.
O facto de eu ter conseguido limpar
os limites é muito
impressionante, até para mim.
- Parabéns.
- Não interrompas.
Apesar de ter sido uma
cirurgia muito bem sucedida,
tivemos de retirar alguns
nódulos linfáticos do seu pescoço.
Agora existe apenas uma
delicada camada de pele
entre a artéria carótida
e o mundo exterior.
Dito isto, estou preocupado
com quê?
Penso que dada a fragilidade da pele,
há uma grande possibilidade
de... a artéria poder rebentar?
Certo.
Não se preocupem.
Já ouvi isto antes.
Se isso acontecer, quem
quer que esteja na sala,
não me interessa se é um médico,
uma enfermeira, um auxiliar,
o vosso dever é parar a hemorragia
e depois chamar-me, por esta ordem.
Estamos entendidos?
Alguma pergunta?
Parecem assustados.
São médicos profissionais, Nick.
Um nível saudável de medo é encorajador.
Está bem, então.
Se eu morrer, foi um prazer
enorme conhecer-vos a todos.
Estão a ver?
O paciente está confiante.
Vocês deviam estar confiantes.
E é isto.
O que temos?
Jacob Nolston, 47 anos,
estado pós-cirúrgico
de um duplo bypass há duas semanas,
apresenta-se febril com dores e
sensibilidade nas incisões cirúrgicas.
Temos um choque em cadeia
de 10 carros na auto-estrada.
Importa-se de tomar conta
dele a partir de agora?
Está bem, sem problema.
Ora bem, vou precisar de uma
maca para a transferência.
- Eu chamo a Hahn.
Parece que todos concordamos.
Levem-no para dentro e tirem à sorte.
Está em boas mãos, Sr. Nolston.
Obrigado, cavalheiro.
Aos três. Um, dois, três.
Quando vais perceber que estás a mais?
Quando vais perceber que
não és dona da cardiologia?
O paciente é meu.
Cheguei cá primeiro.
Pessoal.
Não podem estar com
joguinhos com um ser humano.
Malta, acho que devíamos sair daqui.
- Larga a maca.
- Larga tu.
Mexam-se!
Anatomia de Grey S04E09
"Crash Into Me (Parte I)"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
A minha perna!
- Está bem?
- Estou bem. Vamos.
Chamem os bombeiros!
Tragam macas!
Ray.
Ray, está a ouvir-me?
Stan?
Meu Deus.
Stan, abre os olhos, rapaz.
Não me assustes desta maneira.
Vamos tirar-vos daí.
Não, pára. Pára.
Não toques em nada.
Não toques em nada até os
bombeiros estabilizarem o carro.
Estas portas não se vão mover.
Torres, preciso da tua ajuda aqui!
Vê o condutor.
Estou a caminho.
Ouve. Chama alguém para te
ajudar e mantêm-nos a falar.
Percebeste?
Percebi.
Não vá. Não.
Está bem.
Alguém que chame o chefe.
Sente-se bem?
Não, mas não estou
tão mal como este tipo.
Entrou em paragem cardíaca
depois de o transportarmos.
A Mary teve um ataque qualquer.
Mary?
Mary, vamos lá rapariga. Acorda.
Preciso de ajuda aqui.
Não há pulso. Vamos
chamar o médico legista.
Deixe-me ver os seus ferimentos.
Não. Ela está morta?
Não, mas parece estar
em estado pós-ictal.
E também tem uma deslocação feia
do cotovelo e o pulso fraco.
Ela estava a conduzir,
estava a falar comigo.
Começou com convulsões e
fomos contra a outra ambulância.
Acha que se consegue mexer?
Sim.
Sabe que preciso de o estabilizar.
Conhece o procedimento.
A minha coluna está boa.
Eu consigo, consigo andar.
Bem, venha.
Onde é que está magoado?
No intestino. Abdómen superior.
Ouça, eu sei que isto
vai parecer estranho,
mas será que me consegue
arranjar um médico homem?
Como é que eu estou?
Forte e estável.
Duas palavras que nunca foram
usadas para me descrever, nunca.
É uma rapariga bonita.
Espero que não ache que estou a
ser mal educado. Estou só...
Estive uns tempos sem poder
reparar nessas coisas e
agora posso.
Pode reparar na beleza?
Bem, posso reparar...
noutras mulheres,
mulheres que não a minha namorada.
Actualmente, ex-namorada.
Lamento.
Pois, tumores gigantes no
pescoço era demais para ela.
Ela deixou-o por
causa do tumor?
Claro que não. Não.
Ela deixou-me porque...
eu já não a fazia rir e...
ela tinha perdido
aquela sensação de paixão.
Deixou-o por causa do tumor.
- Isso é uma seca.
- Pois.
Tem saído com alguém?
Eu... Estou só a fazer conversa.
A minha artéria está exposta,
o que limita a minha área de acção.
Tudo bem.
Sim. Bem, mais ou menos, estou.
Bom rapaz?
Sim, é.
Ele é do tipo bom rapaz
disfarçado de parvo.
Sim, conheço o tipo.
A minha namorada era uma
boa rapariga disfarçada
de narcisista insípida.
Mas veio a revelar-se que o que ela era
mesmo, era apenas uma narcisista insípida.
Então gosta mesmo desse tipo?
Apesar de ele não ter uma
carótida exposta super fixe?
Gosto.
O que se passa nas Urgências?
Acabou de limpar o quadro cirúrgico.
Duas ambulâncias colidiram
uma contra a outra.
Estou a cancelar as
cirurgias não urgentes para
libertar os blocos
operatórios para as urgentes.
Já somos amigos?
Desculpe?
Amigos. Somos amigos?
Até já sei o seu
nome e tudo, Rose, mas...
gostava de pensar que
lhe posso chamar amiga.
Porquê?
Porque se for seu amigo, posso
dizer-lhe que tem um alcaçuz nos dentes.
Se fosse apenas conhecido, iria sorrir
delicadamente e fingir que não vi.
Obrigada.
- Jacob.
- Pai.
Olá, malta.
Estás bem?
O que aconteceu à tua perna?
Houve um...
pequeno acidente, mas
estou bem. Não dói.
Que tipo de acidente?
- As ambulâncias chocaram.
- As ambulâncias chocaram?
Sandra, diz à tua mãe
para não entrar em pânico.
Acalma-te, mãe.
O coração dele está bem?
Como te chamas?
Lucy.
Lucy. Sou a Izzie.
O coração do teu pai está magoado,
mas vamos trabalhar muito
para o pôr melhor, está bem?
Chamaram-me.
- Fui eu.
- Dra. Yang?
Jacob Nolston, fez um bypass da
artéria coronária há duas semanas.
O meu exame inicial sugere
infecção no osso esterno.
O nosso exame inicial.
E tem também lesões na perna devido
ao acidente à porta das Urgências.
Stevens, quando
conseguires arrancar daqui,
chama a Torres por causa do
estilhaço na perna deste homem.
E podes trabalhar com ela hoje.
Só preciso de uma.
Não.
Tem de me deixar observá-lo.
Posso esperar. Eu...
vou esperar por um homem.
Você é tímido.
Eu percebo isso.
Mas não é altura para timidez.
As minhas mãos podem ser mais
pequenas que as de um homem,
mas o meu cérebro é
muito maior, garanto-lhe.
Agora vai ter de me deixar
examiná-lo como deve ser.
Não. Não faça isso.
Não. Não me toque.
Por amor de...
Dra. Bailey, tem alguma emergência?
Não, ele diz que quer
um médico homem.
Não quer que as minhas
mãos femininas lhe toquem.
Deixa-me ver a ficha dele.
Shane, sou o Dr. Webber.
Vou apalpar o seu abdómen.
Não, não.
Pensei que tinha dito
que queria um médico homem.
E queria.
Não. Eu...
Eu queria... outro.
Quero um doutor diferente.
Espero por um doutor diferente.
Um doutor diferente?
Um doutor branco,
quer o senhor dizer.
Tenho paramédicos pendurados
de cabeça para baixo.
Consegues tratar...
disto?
Sim, senhor. Consigo.
Dra. Torres.
Esta é a Mary Daltry. Ela perdeu
a consciência enquanto conduzia.
- É o neurologista?
- Sim, sou o Dr. Shepherd.
- Por que tive um ataque?
- Não sei.
Eu nunca tinha tido um ataque.
Estou óptima... tirando o facto
de ter causado este acidente.
Avisa a radiologia. Vamos prepará-la
para fazer uma ressonância magnética.
Sim, senhor.
Como está o meu parceiro,
o Shane?
- Alguém sabe?
- Creio que está com a Dra. Bailey.
Estou pronta para tratar do braço.
Estás pronta, Mary?
Vai doer?
- Vai, mas...
- George.
Mas a Dra. Torres é muito competente.
- Dr. Shepherd, mais alguma coisa?
- Não, está tudo.
Assim que souber mais alguma
coisa, aviso-a, está bem, Mary?
Está bem.
Como está isto por aqui, rapazes?
Acho que... é melhor
tirarem-nos daqui.
Sim.
Se pudermos ir a votos, acho
que é melhor tirarem-nos daqui.
Receio que manter-vos imóveis
seja a melhor acção a tomar.
Não queremos que a situação piore.
Trazemos-lhes analgésicos
o mais cedo possível.
- Senhor?
- Trate-me por Richard.
Richard.
Pode dizer-me...
As minhas pernas estão partidas?
Não consigo ver as suas pernas.
Porquê?
O seu corpo está preso na porta.
Não consegue sentir...?
Não consigo.
Não consegue sentir?
Não.
Não sinto nada.
Ele está a sangrar do ouvido.
Já vi, Ray.
Pode chamar a minha mulher?
Ela trabalha aqui.
- É uma radiologista.
- É para já.
Stan, ai de ti que me morras.
Ouviste-me?
Vou ficar tão zangado se morreres.
Estou a fazer o meu melhor.
Vai chamar a mulher do Stan.
- Mas como é que...?
- Não tiramos.
- Temos o hospital inteiro...
- Assim que o movermos, ele morre.
Nem toda a medicina
do mundo o salvaria.
A mulher dele que se despache
se quiser ver o marido com vida.
Despacha-te.
Fala comigo.
Preciso que me mantenhas
vivo até a Sara chegar.
Não tenho que fazer isso,
porque não estás a morrer.
Ray.
Fale com ele. Ajude-o.
Lembras-te da noite em que
a conheceste? No Joe's?
Usaste aquela...
deixa idiota.
A aposta das letras de músicas?
Sim.
Como era a música?
Era...
Agora já consigo ver
claramente, a chuva foi-se...
Vejo todos os obstáculos
Que tenho à frente
Vai ser um lindo
Dia de sol
Como é a seguir?
Não sei.
Acho que agora estou
safo, a dor foi-se.
Não acredito que a Sara
tenha caído nessa.
Ouve.
Quando saíres daqui...
terás uma história e tanto para contar.
Podes contá-la no bar.
Dizes-lhes que tiveste
envolvido neste acidente e que
o teu melhor amigo morreu.
As miúdas adoram essas cenas.
Ray.
Não contes à Sara que eu estava a
falar de miúdas contigo antes de morrer.
Está bem.
Ela deve estar a chegar.
Aguenta, Stan.
Dr. Sloan.
Tenho um paciente que teve uma CCEB
há 13 dias, com uma infecção no esterno.
Vais remover o esterno?
E preciso que controles
os músculos peitorais
para não deixarmos um buraco gigante
no peito do homem. Tens tempo?
Tens tempo para tomar
uma bebida comigo, depois?
Já mencionei que o tempo
é um factor importante?
Procuro uma resposta
de "sim" ou "não".
Também eu.
Isto pode ser divertido
para ti, Dr. Solan,
mas eu tenho um paciente
em estado grave.
Vim ter contigo por se dizer por aí
que és o melhor cirurgião plástico.
Mas se são piadas pirosas e piropos
obscenos que me esperam a tarde inteira,
vou pedir ajuda ao segundo melhor.
Dra. Hahn.
As minhas desculpas.
- Vou cancelar as minhas cirurgias.
- Obrigado.
Bloco Operatório 1.
Trata disto por aqui e cancela as minhas
cirurgias. Prepara-te para entrares.
Obrigado.
Desculpe lá isto.
Desculpe, volto já.
Então...
café?
- Não posso.
- Não podes?
Quando eu era tua paciente,
arranjavas tempo para mim.
Porque eras minha paciente.
E eu que pensei que era
porque gostavas de mim.
Ouve, eu lamento imenso.
Tenho de acabar de tratar
deste paciente,
e depois vou preparar-me
para uma cirurgia,
e é uma cirurgia que eu nunca vi.
- Posso assistir?
- O quê?
Posso assistir à cirurgia?
- Consegues introduzir-me lá dentro?
- Não.
Tens noção dos sarilhos em que
eu me metia se fizesse isso?
Vá lá.
Desde quando é que te
preocupas com as regras?
Há sempre uma dúzia de pessoas a
assistir no bloco operatório.
- E há uma galeria.
- Ava.
Por favor.
Estamos prontos.
Esperem um momento.
A esposa dele está a chegar.
Stan, a Sara está aqui.
Stan, acorda.
A Sara está aqui.
Acorda!
Que bom.
Querido?
Querido.
A radiografia mostra que o metal
está inserido no seu fémur,
portanto, eu vou abrir e removê-lo
enquanto a Dra. Hahn e o Dr. Sloan
tratam do dano causado pela infecção.
Tratam do dano?
Vão remover o meu osso esterno.
Porque é que isto tudo
está a acontecer?
Os meus filhos não deviam ter
de me ver desta maneira.
Preocupar-se é o dever de um pai.
Preocupar-se com os seus filhos.
Preocupar-se com eles todos
os dias das suas vidas.
Mas eles não deviam ter de
se preocupar com o pai.
Não deviam ter de consolar a mãe.
Porque estou aqui outra vez?
- Os meu filhos...
- Os seus filhos estão bem.
Estão a cuidar uns dos
outros, e estão bem.
A Lucy estava com fome,
e os outros também,
por isso a sua esposa
levou-os à cafetaria.
O que quero dizer é que estão bem.
Eles só querem que o pai melhore.
Fica de olho neles?
Quando estiver a ser operado,
pode mantê-los informados?
Porque a minha mulher, ela...
fica muito aflita se não souber
o que se está a passar.
Eu mantenho-a informada.
Precisava que me
emprestasses a Dra. Yang.
É importante.
Podes dispensá-la?
Torres, posso roubar a
Stevens do teu serviço?
Eu dou-ta de borla.
- A Yang é toda tua, Dra. Bailey.
- Obrigada.
Yang, Stevens.
Dra. Yang, a Dra. Bailey
requisitou as tuas mãos hábeis.
Dra. Stevens, assume a preparação
do Sr. Nolston para a cirurgia.
Mas o que... espere.
Resolve-te com a Dra. Bailey, Yang.
Olá.
- Os exames da Mary já vieram?
- Ainda não.
O que se passa contigo
e com a Stevens?
Lá porque eu já não durmo em tua casa
não quer dizer que
não ouça os mexericos.
Porque estamos a falar disto?
Nós nem falamos.
Ah, está a...
Tem saudades da
Meredith e está a sondar.
Não, não estou a sondar.
- Está a sondar um bocadinho.
- Não, é só conversa de ocasião.
Está bem.
Aí estão eles.
Tumor.
Ouça, estou ferido.
Estou mesmo ferido aqui.
Fique aí deitado e tente não morrer.
Não tarda vai chegar alguém para
salvar a raça superior da extinção.
Dra. Bailey, posso
falar consigo um minuto?
Não quero faltar-lhe ao
respeito, mas por favor
diga-me que tem uma razão
extraordinariamente boa
para me arrancar do serviço da
Dra. Hahn, quando sabe
que tenho lutado com unhas e dentes
para cair nas boas graças dela?
Tu não és preta.
Mas, também não és branca.
A Dra. Yang vai examiná-lo.
Então? Está a brincar comigo?
Bem, você tem treino médico.
Quanto tempo pensa que sobrevive
se tiver lesões internas?
Exactamente.
Recomendo seriamente a deixar esta
excelente médica examiná-lo.
Dra. Yang, dê-lhe o melhor
tratamento médico possível.
É a lei.
Senhor, preciso que tire daí as mãos.
Ouça, eu só não queria que ela visse.
Pensei que ela pudesse
ficar ofendida, percebe?
Não te vou deixar.
Não vou sair daqui sem ti, está bem?
Eu nunca a tinha visto.
O quê?
Nunca a tinha visto antes.
Trabalho neste hospital
há tanto tempo,
e até hoje, ela era uma
completa estranha para mim.
Acontece. É um hospital grande.
Nunca a tinha visto
antes, e apesar disso,
sou a pessoa que lhe proporcionou
o pior dia da vida dela.
Na história dela, é quem eu sou.
E serei sempre.
São os ossos do ofício.
Pois são. Eu sei.
Olha para mim.
Hoje sentes-te impotente.
Hoje é como em todos aqueles dias
em que lutas para salvar
uma vida, e perdes.
Um dia como este faz-te ficar grata por
teres a hipótese de
poderes fazer alguma coisa.
Aceita isso.
Está na hora.
Pode ir com calma?
Estou ferido.
Já lhe dei bastante morfina.
Vai ficar bem.
Isto não é nenhum
campo de concentração.
Quando as pessoas são novas ou
bebem demais, fazem tatuagens.
E quando acordam arrependem-se.
Então, arrepende-se?
Tem de me tratar como
a outra pessoa qualquer.
É essa a beleza deste país.
Pois é.
Então...
Vai fazer-me um furo no crânio?
O'Malley.
O Dr. Shepherd vai fazer aquilo a que
chamamos de "craniotomia fronto-orbitária".
Vai fazer um buraco
muito, muito pequeno,
e depois, com um computador,
vai guiar a sonda pelo seu cérebro.
É o menos invasivo possível.
É...
É estranho, estar do outro lado.
Como estão o Stan e o Ray?
E a Shane? Meu Deus.
Meu Deus.
Como é que isto aconteceu?
Ela está a ter um ataque.
Sempre soube que eras um parvo,
mas trazer a Jane Doe
para a galeria?
Estás a ver se és expulso do programa?
Ela queria ver o que eu faço.
Pensava que andavas com a Lexie.
Sou um tipo popular!
Tenho a certeza de que o que
estão a falar é muito fascinante,
Dr. Karev, mas hoje estou
decidida a salvar uma vida.
Desculpe.
Portanto, vamos começar.
A enfermeira Olivia disse que
me queria ver. Está tudo bem?
O meu livro é mau,
e detesto televisão durante o dia e
todos os meus amigos estão a trabalhar.
Pois, bem, também estou a
trabalhar. Sou uma interna.
Devia estar a aprender coisas.
Pode aprender sobre a minha artéria.
Nunca se aprende demasiado
sobre artérias, certo?
Vá lá. Não tenho ninguém
com quem falar.
Está bem. Mas vou verificar
os sinais vitais outra vez.
Está bem.
Quer ajudar-me a
planear a minha vingança?
Namorada?
Eis o que estou a pensar.
Eu chamo-a cá e depois digo,
"Estou a morrer e
precisava de contemplar
a tua beleza uma última vez" e depois,
ela vem cá e mostro-lhe a artéria.
- É maldoso.
- É, não é?
- Eu gosto.
- Pode arranjar-me um telefone?
Cavalheiros, assim que
abrirem a ambulância,
entramos e tiramo-los daí.
Levem o Stan primeiro.
Assim que entrarmos e avaliarmos,
veremos quem vai primeiro.
Não, tirem o Stan primeiro.
Tirem o Stan primeiro.
Ray.
Acho que vou ficar bem.
Estou a começar a sentir-me melhor.
- Não me enganes.
- Não.
Não, não devo estar
tão mal quanto penso.
Só devo estar paralisado.
Richard...
Acha que talvez...
Eu posso sair daqui
apenas paralisado, certo?
É possível.
Acontece.
A sério?
Estás a ver?
Está bem.
A minha mulher está lá dentro?
- Não vai ver nada disto?
- Não.
Vai estar onde a consiga ver?
Vou ficar aqui, onde me consegue ver.
Então, vamos a isto.
Tenta sobreviver, meu.
Tu também.
Parem! Parem!
Faça-os parar!
Mas que raio estás a fazer?
É o Stan!
O Ray. As costas do Ray.
Perfurou fundo.
Vai esvair-se em sangue se nos mover.
É o regulador de oxigénio.
Está enfiado nas costas dele.
Ray! Ray, ainda está connosco?
Estou aqui, chefe.
Ainda estou aqui.
Mas a minha pulsação está fraca.
Ele está a suar e a respirar
rápido e pelo ângulo do regulador...
É tamponamento cardíaco.
Se o regulador lhe fez
um rasgão no coração
e o movermos, o
regulador pode mexer-se.
Faz com que o rasgão seja maior.
Por favor, não deixem inundar
o meu coração. Por favor.
Vamos estabilizá-lo na ambulância.
Stan.
É um herói.
Salvou a vida do Ray.
Stan?
Raios, Stan. Stan.
Vão buscar o ultra-som
para termos a certeza
e tragam um carrinho de
emergência, para prevenir.
E encontrem a Hahn.
As radiografias já chegaram.
Sim, há hemorragia intraperitoneal.
O fígado parece todo perfurado.
Sim, vai precisar de uma laparotomia,
mas deve ser muito simples.
Então posso voltar
para o serviço da Hahn?
- Ou não?
- Não.
Se tenho que tratar deste
homem, então tu também.
Porquê?
Não precisa de mim.
Ele tem uma cruz suástica no
abdómen, uma suástica preta enorme.
Os pais do meu padrasto
morreram em Auschwitz.
Está bem.
Nós vamos fazer isto.
Nós vamos fazer isto
e vamo-nos suplantar.
Vamo-nos suplantar.
Foste apanhado.
Cala-te.
Estás a usar cabos em
vez de arames, Dr. Sloan.
Nunca vi fazerem assim.
Banda de tensão.
Aprendi em Nova Iorque.
Mudei-me para lá depois de Columbia,
para estudar sob a alçada de John Seever.
Era um grande cirurgião.
Morreu o ano passado.
Fiquei destroçado, não consegui
dormir durante semanas.
Foi como perder o meu próprio pai.
Estamos aqui nalgum encontro?
Estava a congratular as tuas
aptidões cirúrgicas, Dr. Sloan,
não estava à procura de uma janela para
a tua alma ferida. Clamp, por favor.
Não podem operar.
Não vou assinar o
formulário de consentimento.
Precisa da cirurgia.
Vai morrer sem a cirurgia.
Pode morrer na cirurgia, mas
as suas hipóteses de sobreviver
aumentam imenso se me deixar operá-lo.
E só vão lá estar vocês as duas?
- Sim.
- Não.
Tenho que ter pelo
menos um médico branco
naquele bloco operatório
para que não me matem na mesa.
- Sem ofensa.
- Sem ofensa?
Ele acabou de dizer "sem ofensa"?
- Shepherd.
- Sim.
Preciso do O'Malley.
Estamos prestes a
entrar para a cirurgia.
Preciso do O'Malley.
Sente-se bem, Dra. Bailey?
Não me contraries.
Não a estava a contrariar.
Estou a suplantar-me.
Estou a suplantar-me e não quero
ser incomodada enquanto o faço.
Tenho de operar um supremacista branco,
e ele solicitou um médico
branco para observar e ter
a certeza que não dou cabo do
seu doido traseiro branco.
Agora preciso do O'Malley.
Posso ficar com ele ou não?
Sim, O'Malley, vai com a Dra. Bailey.
Sim, senhor.
Manda-o assinar o
consentimento informado,
e a seguir tem-no
anestesiado e preparado.
Dra. Bailey, estás no teu direito
transmitir isto a outra pessoa.
Bem, isso faria de mim uma
pessoa igual a ele, e eu não sou.
Desculpe Dr. Shepherd, hoje
estou a correr contra o tempo.
Sairei do seu caminho num segundo.
Bem, na verdade, Rose, estou adiantado,
por isso tecnicamente,
estou no seu caminho.
Bem, nesse caso, não deixe
que isto se volte a repetir.
Está a olhar para o meu peito.
O quê?
Se calhar pretendia
admirar o meu anel,
mas consequentemente
olhou para o meu peito.
Desculpe. Só que usa o
anel de noivado no fio.
Quando era noiva, usava no dedo.
Agora, sim, uso no fio.
A pedra era da minha avó.
Não a quero perder.
- Lamento.
- Lamenta porquê?
Por causa do seu noivado.
Acabou recentemente?
Bom, isso é uma questão muito pessoal.
Pois, mas agora somos amigos.
Quer dizer, salvei-a de horas de
potencial humilhação por causa do
alcaçuz, portanto acho que pode...
Acabou há um ano, e
não há nada para lamentar.
- Nunca daria certo.
- Porquê?
Porque sempre defini muito
bem o que queria, e ele não.
E não se pode construir
um futuro assim.
Pois.
Por favor, por favor. Não posso
estar aqui! Vou morrer aqui!
Não, não, Ray, Ray!
Ray, não pode fazer isso.
Tem de permanecer
completamente imóvel.
Não se pode mexer.
Ray, olhe para mim.
Não olhe para o Stan.
Olhe para mim.
Não vai morrer hoje.
Está bem? Repita isto.
Não vou morrer.
Não vai morrer hoje.
Ele vai precisar de uma pericardiocentese
se for tamponamento cardíaco,
mas precisamos de um ultra-som
para ter a certeza.
Eu consigo fazer.
Consigo lá chegar.
- Meredith.
- Consigo caber.
Dra. Bailey.
Estou a suplicar a Jesus.
Não me incomodes
enquanto suplico a Jesus.
Não faço isto muitas vezes.
Ele pode não me ouvir.
Bisturi.
É espantoso, não é?
O quão técnico isto
tudo é, quão impessoal?
Eles são basicamente
mecânicos, mas, tipo...
mecânicos de Deus,
porque na verdade
o que eles estão a fazer ali
em baixo, é a salvar uma vida.
Então, és cirurgiã?
Interna de cirurgia, primeiro ano.
E tu?
Na verdade, não era
suposto eu estar aqui.
O tipo que eu... tu sabes...
O teu... o teu marido?
Não. Não, não, não é meu marido.
O tipo que... enfim, eu
só... o queria ver a operar.
Ah, o Dr. Sloan.
Entendi.
Não, não, não estou a julgar. Ele
é do género excessivamente quente.
Ele é, mas não... eu não estou
com ele. Estou com... ele.
Conhece-lo?
Não. Não, não o conheço, sem dúvida.
Era suposto ir almoçar
com o meu marido, O'Malley.
Sim, senhora.
Era suposto almoçar com o meu marido,
e em vez disso estou empenhada a
salvar o intestino deste nazi.
Sim, senhora.
É melhor que nunca mais
ninguém me volte a chamar nazi.
Está bem.
Uma pequena sucção aqui, por favor.
Está bom...
Óptimo. Está bem.
Muito bem. Eu agora devia
ser capaz de aceder ao tumor.
O que se está a passar?
Estamos a ficar sem energia?
Não, os outros monitores estão bem.
Deve ser o computador de
neurocirurgia estereotáxica.
Nada. Não dá sinal.
Está a brincar comigo?
Estou a mexer no cérebro de uma mulher.
Não há sistema operacional?
Ela não devia tentar
arranjar outra máquina?
Se eu remover a sonda sem orientação,
não será só a máquina a estar morta.
Ligue para a companhia.
Diga-lhes para virem
o mais rápido possível.
Diga-lhes que precisamos
aqui de alguém agora.
Devagar, Grey.
Há vidros por todo o lado.
Lamento, Stan.
Lamento imenso.
Toma.
Ele está bem.
Ele não se importa.
Estamos a perdê-lo, chefe.
Entra lá, Grey. Não te preocupes
com o Stan. Simplesmente, entra lá.
Vai examinar-me outra vez?
Sim.
Vai dizer que estou
forte e estável novamente?
Esperemos que sim.
O que se passa consigo?
O que o faz pensar que
se passa alguma coisa?
Bem, as suas bochechas estão coradas.
Há bocado não estavam.
Está a ficar assustada,
quão observador eu sou?
Desculpe. Mas isto é um
tédio que vou-lhe contar.
Lembra-se da sua namorada que
revelou ser uma insípida narcisista?
O seu namorado revelou ser um parvo.
Parvo, burro, e muitos
palavrões que são
inapropriados para eu usar
na frente de um paciente.
Lamento.
Pois, eu também.
Bem, quer que a ajude
a planear a vingança?
- Está bem.
- Óptimo.
Eis o que eu penso.
Sai comigo.
Assim do nada... Namorado novo.
E ele perguntará, "O que é
que ele tem que eu não tenho?"
E você, "Artéria carótida
exposta. Supera esta, falhado."
E então ele, "Não consigo."
- "Não consigo superar isso."
- Não.
"Sou um falhado."
Traduzido por:
Calipigia, DaRk_SoUl_DS, Iga,
Luisadom, Silvaxico, Spygues
Continua...