Anteriormente em Prison Break:
De hoje em diante, quero que todos
andem sempre com o seu cartão.
A Gretchen não trouxe o cartão.
- Isso deixa-nos em que ponto?
- A Gretchen passou-vos informações.
Isto pode ser útil.
Um amigo ligou-me.
Ouviu que o Scylla está em jogo.
Quer alinhar. Arranjei um esconderijo.
Vamos falar com ele. Anota aí.
- Espera um minuto.
- 1917 Piermont.
Agente Self.
Estávamos à sua espera.
Quando o Scofield e o Burrows
entrarem, deixa-os entregarem-se.
Não penses que o farão
sem dar luta.
Se tomarem essa atitude,
respondemos na mesma moeda.
Se dermos um passo em falso,
a câmara liga-se e o general Krantz
fica a saber que estamos cá dentro.
Quero uma equipa
no andar de baixo. Já!
Isto não deve demorar.
Não devíamos esperar lá em baixo
que o Michael saia com o Scylla?
Se percebesses algo de tácticas,
saberias que este é o local estratégico.
Além disso, temos silenciadores.
Então o Scylla não é um cartão...
...mas sim seis.
Certifiquem-se que ele não traz
explosivos. Depois matem-no.
Larguem as armas,
ou dou cabo dele.
É melhor baixares isso.
Baixem as armas.
Dá cá isso. Vai para ali.
Mexa-se, velhote.
Os maiores génios mundiais
criaram este sistema de segurança
e o Michael quase o derrotou.
A frustração deve estar
a dar cabo de si.
Deu cabo de tudo.
Na verdade,
só estava a faltar
uma peça do puzzle.
E acabou de ma trazer.
Não sei do que está a falar.
Dê-me o seu cartão do Scylla.
Já.
Não era o que estava à espera?
O que esperava de um homem
como o senhor era um sistema
onde teria a superioridade.
Parece que lhe faltam uns cartões.
Temos pena, general.
És o pior colega
com quem já trabalhei.
- O quê?
- Deixas-me
com o tarado maneta
e aquela doida,
- enquanto andas com os chefes.
- Cala-te!
- Não me dês ordens. És um cobarde.
- Está calada.
Ouçam-me. Pensam que a Gretchen
e o Bagwell vos trarão o Scylla,
mas as pessoas a quem o vão roubar
têm um plano para os enganar.
- Certo, cala-te.
- Não me mandes calar!
- Cala-te!
- Posso dizer-lhes o que eu quiser.
- Cala-te.
- Não me mandes calar!
Então? Não...
- Precisávamos dele.
- Ele ia matar-te.
Vai buscar a Gretchen e o Bagwell.
Eu cuido disto.
Cole. Devias ter vergonha.
Não sei como vocês fazem, mas aqui,
damos aos nossos convidados
uma apresentação adequada.
- Gregory White. Muito prazer.
- Sou a Susan Anthony.
Há dois dias que a vejo por aqui.
É uma potencial cliente?
Por acaso, não.
Sou uma antiga colega do Cole.
Também é uma vendedora
muito persuasiva.
A sério? Onde trabalharam juntos?
Na Florida.
Na Florida?
Não trabalhaste na filial do Noroeste?
Sim, mas o meu primeiro posto na GATE
foi em Clearwater.
Não gostas de ficar muito tempo
no mesmo sítio.
Deus sabe
como tenho uma alma nómada.
Tive muito prazer em conhecê-la. Eu...
Tenho uma teleconferência, por isso...
Ele sabe.
Não. Não. Não.
O que está a fazer?
Todos no chão.
Todos no chão! Todos no chão!
- O que está a fazer?
- Eh!
Desligue.
Por ali.
No escritório do Mr. White. Calma.
- No escritório do Mr. White.
- Sente-se.
Ouçam com muita atenção.
Ninguém se vai magoar.
Então e agora?
Como conseguiu os cinco cartões?
A frustração deve estar
a dar cabo de si.
Isso é...
O que é isso?
Os cartões eram chaves.
E isto...
Isto é o Scylla.
Nesta altura gostava
de ter incriminado outro, não?
Ainda estão muito longe
de sair daqui.
Vamos embora.
Tens a certeza, papi?
Não sabemos o que temos
ali à nossa espera.
- Lá em cima também não.
- Confia em mim.
General. Precisamos que o senhor
active este elevador.
Boa sorte.
O senhor vem connosco.
Deixa estar, Damani. Pousa a arma.
Está tudo sob controlo.
Temos uma emergência.
Michael, graças a Deus.
Já o temos.
Como vão as coisas desse lado?
Bastante bem.
Mas dá-me mais cinco minutos.
Era ali que estava quando
mandou o Wyatt matar o meu filho?
Não te preocupes, Alex. Depois
de hoje, ele não dará mais ordens.
Tenho uma questão.
Como é que pensam sair daqui?
Assim que saímos do elevador,
o meu segurança mandou
encerrarem o edifício por completo.
Ninguém entra nem sai.
Por isso, o que quer
que estejam à espera,
não vai aparecer.
- Para onde estás a olhar?
- Nada. Para nada.
- Estás a olhar para o quê?
- Para nada.
Não me estejas a fitar, soldado.
De volta ao trabalho.
É impossível que isto termine bem.
Devíamos sair daqui.
Não achas que vale a pena esperar
10 minutos por 125 milhões de dólares?
Pára de te queixar.
Quero uma equipa à porta do general.
Temos de controlar a situação.
Verifiquem o elevador.
Protejam a escadaria.
Tudo isto só para guardar
uns nomes e uns relatórios.
Nomes e relatórios?
Essa informação é do governo...
...ou do vosso pai?
- Atenção.
- Gaveta de cima, lado direito.
Algo que vos deve interessar.
Fui buscá-la
quando surgiram os vossos nomes.
Por que te foste embora?
Aceitei um cargo num grupo
multinacional chamado a Empresa.
Eles ditam
todas as regras neste país.
Conheci o vosso pai
ainda vocês não tinham nascido.
Sabiam que trabalhava
para a Empresa?
Sim. Era analista de dados.
Foi isso que ele vos disse?
Bem, faz sentido.
Não queria que soubessem a verdade.
- Estou a avisá-lo.
- Ele era um homem brilhante.
Mas nunca seria capaz
de derrotar a Empresa.
Não têm de cometer o mesmo
erro insensato e fatal.
Há tanta coisa que
não sabem sobre a Empresa.
Sobre o Scylla.
Sobre o vosso pai.
Sobre a vossa mãe.
Juro por Deus que o mato.
Vá lá, vamos terminar isto.
Qual é o plano?
Agente Self?
- Ponto de situação?
- Eles entraram há duas horas.
Não se sabe
se já conseguiram o Scylla?
Ainda não. Mas prometo-lhe, Herb,
será o primeiro a saber.
Logo que tenha novidades,
irei para o local de extracção.
- Depois regressarei...
- Apresente-se no gabinete do senador.
Direi ao procurador-geral
para ficar à espera.
Não nos podemos desviar
do plano. É perigoso.
Sim, senhor.
- Estamos quase a terminar.
- Eu sei.
Nunca pensei que chegasse até aqui.
Estava enganado.
Precisamos de estar a postos para
entrar quando o general ordenar.
O que é que vocês querem?
Fernando, só tem de pedir
e pagaremos
a universidade da sua filha.
- Comprar-lhe-emos uma casa para ela.
- Acha que é só acenar com dinheiro?
Esquecemos tudo e ficamos por aqui?
A Pam precisa de si, Alex.
Agora, mais do que nunca.
Vocês os dois ainda estão a sofrer.
Mas com o tempo irá passar.
E talvez um dia, possam
ser pais outra vez.
- E se o dinheiro não for proble...
- Devia olhar para si agora.
O desespero na sua voz.
- Consegue ouvi-lo?
- Mas ouça o que lhe estou a dizer.
Saia da minha frente.
- O que quiserem...
- Saia da minha frente.
Posso dar-vos aquilo que quiserem.
Bilhetes de avião para si e a Sara.
Para qualquer parte do mundo.
Aquilo que eu quero,
é ver a Empresa reduzida a cinzas...
...e o senhor na prisão.
É o que todos queremos.
Isso nunca irá acontecer.
Olá. Como tem passado?
- Bem. Obrigado.
- Óptimo.
- Lamento imenso.
- Afasta-te.
Deixe-me ajudá-la
a limpar isso.
Sabe que mais? Pare.
Não se preocupe com isso.
- Sente-se bem?
- Os senhores dão-me licença?
Obrigada.
Raios.
Assumam as vossas posições.
Isto irá acabar em breve.
E não terá um final bonito.
Última oportunidade.
Deixem o Scylla
e podem ir todos em liberdade.
Basta saírem por aquela porta.
- Aonde vai?
- Mata-me e o que faz a seguir?
Atira-se da janela
do meu escritório num 19º andar?
Michael, se me matar,
perde o seu trunfo.
Estou?
- É para si.
- O que é agora?
Um trunfo.
- Sou eu.
- Lisa?
Estão a apontar-me uma arma.
O que se passa?
É a Tancredi.
Disse que me mata se não deixar o
Michael e os outros levarem o Scylla.
Pai?
Por favor.
Faça o que eles pedem.
Aconselho-o a seguir o conselho
da sua filha.
Filho da mãe.
Lisa, onde estás?
Ponham-na de novo ao telefone!
Pode falar com a sua filha assim
que sairmos com o Scylla, claro.
Pelo que li sobre a sua namorada,
sei que ela não faz mal a uma mosca.
Talvez.
Há três meses.
Mas ela mudou.
Todos nós mudámos.
Eis uma lista de quem mandou matar.
Pais, filhos...
...amigos.
Acha mesmo que a vida da sua filha
vale mais do que a deles?
Estamos perante dois cenários.
Ou nos deixa sair daqui
ou a Lisa morre.
Não me importa qualquer um deles.
Por favor, não lhe faça mal.
Desde que cumpra a sua parte
do acordo, não faremos.
Mandou transferir o Scylla.
Mostre-nos como.
Vou sair com eles.
Baixem as armas.
Sim, senhor.
- Devem ter achado outra saída.
- Impossível.
Então apanharam-nos ou morreram.
Vamos esperar até quando?
- Disseste que o Scofield tinha um plano.
- E tu apontaste uma arma ao Mr. White.
Ele ia chamar a Polícia.
- Está tudo bem. Sou agente federal.
- O que...
Rápido, vou ajudar-vos.
Certo. Ajuda-me a soltar os outros.
Eu fico a vigiar o Cole
e a mulher. Saem dois de cada vez.
- Vocês primeiro.
- Por que não vamos juntos?
Está aqui. Prenda-os.
Quero tirar o maior número
de pessoas antes que eles vejam.
Theodore Bagwell
é procurado por homicídio.
E agora, o Cole Pfeiffer é um raptor.
O que é que eu faço?
Vais tentar salvar a tua pele. Idiota.
- Vou-me embora.
- Não, Mr. White.
Não, Mr. White. Espere.
Não, espere.
Protejam-se!
Larguem as armas.
Liguem para o 112.
Como é que se sente?
Ser obrigado a fazer algo
que não quer,
sabendo que, se não o fizer,
alguém de quem gosta irá sofrer?
Cá se fazem cá se pagam,
não é, general?
Imagino aquilo
pelo que deve ter passado.
Imagino que não quisesse
passar pelo mesmo.
O que quer
que eles lhe tenham feito...
"Eles" ou você, é igual.
O que quer que lhe tenham dito,
tem de perceber
que o Scofield e o Burrows são patifes.
A senhora era médica.
Dedicou a sua vida a ajudar
as pessoas. Olhe para si agora.
Puseram-na a apontar uma arma
a uma inocente.
Então é inocente?
Está só a fazer cálculos numéricos
e gerir dados
para fazer do mundo um lugar melhor?
Mrs. Tabak?
Está óptima.
Só precisa de alguns minutos.
Mrs. Tabak, está aí?
Sente-se bem?
Responda.
Estou a tirar a nódoa da saia.
Se não tirar a gordura antes de ir
para a lavandaria, fica estragada.
Sim, senhora.
Não sei o que acha que se passa,
aí no seu pedestal.
Mas aqui na terra, homens e mulheres
estão a morrer, há vidas arruinadas.
Estou preparada para fazer
qualquer coisa para impedir-vos.
Volte-se.
Volte-se, Lisa.
Devias ter-me deixado
convencer o Mr. White
que estava tudo bem. Podia ter...
Quê? Vestias um fato todos os dias
e sentavas-te a uma mesa?
Quanto tempo achas que duraria isso?
Vais andar pela rua
armado com uma MP5?
Não estás a falar a sério.
Podem identificar-te. Só tu
é que me podes ligar àquele crime.
Mas, enfim, foi bom trabalhar contigo.
Não te mexas.
Volta-te.
Com cuidado, querida.
É agente especial Miriam Holtz
para ti, querido.
Agora, vamos embora.
Quero falar com a minha filha,
certificar-me que será libertada.
A Sara vai manter a sua filha presa
até saber que saímos daqui em
segurança e sem ninguém a seguir-nos.
Os nossos agentes não estão infiltrados
apenas no FBI e nos Serviços Secretos.
Estão nas forças policiais locais,
hospitais e no IMTT.
Não terão para onde fugir.
Quando o Scylla chegar às mãos certas,
todos os seus agentes, operações
serão desmascarados, e depois
vocês não terão para onde fugir.
Nós é que lhe fizemos isto.
Não se esqueça disso.
Querem saber o que o vosso pai
fazia na Empresa?
Ele era um carrasco. Matava pessoas
que abandonavam a Empresa.
Agora os homens que ele treinou
irão atrás de vocês.
Segue-me. Passa-se algo de errado.
Mrs. Tabak?
Ela acabou de sair. A Tancredi.
Ainda deve estar por perto.
Estás bem?
Sim, estou. Estou óptima.
Já vou a caminho.
Não. Quero-te num local seguro,
sob vigilância.
- Vai para casa.
- Mas preciso de estar aí.
Ligo-te assim
que recuperamos o Scylla.
Dei a matrícula e o NIV à Polícia.
Perdemos a iniciativa táctica quando
o Scofield descobriu os nossos métodos.
Se o quisermos derrotar,
temos de alterar a nossa forma de agir.
Tornarmo-nos imprevisíveis.
São eles. Michael, onde estás?
No carro blindado da Empresa.
Temo-lo aqui.
Eles conseguiram. Escuta.
Michael, tem cuidado, sim?
Está bem.
Vemo-nos no ponto de encontro.
Vão para um local seguro.
Esperem pelo nosso contacto.
- Está bem.
- Boa sorte, papi.
- Onde estão eles?
- No aeroporto.
Estamos a vê-los.
Certifiquem-se que nenhum avião
levanta antes de os capturarmos.
Sim, senhor.
É para vigiarmos o Scofield e o Burrows.
O Scylla é a prioridade.
Olha só para isto.
Eles vêm atrás de nós.
Vamos.
Agora
Olá. Chamo-me John Burton.
Sou um polícia de Chicago.
Estou no Terminal 2 do Aeroporto de
Ontário, junto ao balcão dos bilhetes.
Acabei de ver algo
que vocês deviam ir investigar.
Temos companhia.
Michael Scofield e Lincoln Burrows.
- Vamos sair daqui.
- Não, não, não.
- Nem pensem em fugir.
- Porquê? Vão matar-nos?
Sim. É só dar a ordem
e eliminam-vos aos dois.
Diante de todas estas pessoas?
Não arriscariam esse tipo de exposição.
Já devia saber que estamos dispostos
a tudo para atingir os nossos fins.
Dê-me a mochila.
Dê-me a mochila. Agora.
- Diga ao Krantz que isto não acabou.
- Pode dizer-lho pessoalmente.
O senhor acompanhe-nos, por favor.
- Desculpe?
- É só uma medida de precaução.
- Sim, claro.
- Vamos.
- Isto é mesmo necessário?
- Por favor, esvazie a mochila.
Ouça, só aí tenho um computador
portátil e um disco externo.
Já lhe disse, apanhou o tipo errado.
Largue a mochila!
TUDO ESTÁ BEM QUANDO ACABA BEM
E OUTRAS COMÉDIAS
- Estou?
- Como é que correu?
Sim, já o temos.
Sabias quem eu era
desde o começo?
O meu nome verdadeiro,
o meu cadastro.
Li o teu ficheiro. Sim.
E se não tivesses lido?
Onde queres chegar?
E se não soubesses que eu era
Theodore Bagwell, um recluso?
Acreditarias que era Cole Pfeiffer,
um vendedor excepcional
e orador talentoso?
Não sei.
Porém, sem dúvida que acabaste
por enganar muitas pessoas.
Até lhes apontares uma metralhadora.
Acho que é tal como diziam na GATE.
Estamos cativos
das nossas próprias identidades...
...e vivemos em prisões
criadas por nós mesmos.
Quem é que havia de dizer
que eles tinham razão acerca de algo?
Se deixar cair isto, significa
que voltamos todos para a prisão?
Não te preocupes.
Se ele não for parar às mãos certas,
estarei em tantos apuros quanto vocês.
Parabéns.
E agora?
Eu cumpro a minha parte do acordo.
As carrinhas estarão aqui
daqui a 30 minutos.
Vão enviar-vos para uma sede local
onde irão tratar do processamento.
Esta é a papelada
da vossa transferência.
Dá isto ao agente Schmidt.
Ele vai liderar a escolta.
Gostava de ser eu a levar-vos,
mas preciso de ir ter com o Dallow.
Sentes-te bem?
Sim, estou bem.
Não, não está.
Ele tem de ir para o hospital.
Vou enviar uma ambulância
com as carrinhas.
Terás à disposição os melhores
cuidados médicos.
- Obrigado.
- Eu é que tenho de vos agradecer.
Por causa daquilo que fizeram,
há vidas que mudarão para sempre.
Pronto.
Preciso que uma ambulância
acompanhe a escolta.
Quais as ordens que tem para nós?
General?
Não sei.
Nenhum de nós terá de continuar fugido.
Isso é o mais importante.
Não interessa o que vem a seguir.
Vais conseguir, Michael.
Vais fazer a operação
e depois irás ultrapassar isso.
Tal como ultrapassámos
tudo o resto.
Ela está preocupada contigo.
É bom saber que a próxima vez
que quiser beber uma coisa destas,
não terei de fazê-lo
neste armazém miserável.
Sim.
Já mal me lembro de quando
pude sentar-me num restaurante
ou ir a um jogo de basebol.
Céus, parece que ando
em fuga há séculos.
Está na altura de parar
e aproveitar o sol.
Então?
Eu sei que devia estar feliz.
Tenho tanto medo.
Tenho medo de termos chegado até aqui
e que te vá perder de qualquer forma.
Anda cá.
Vá lá.
Sara.
Só não me digas que vai
correr tudo bem, por favor.
Está bem.
Não digo.
Vejo que trouxeste o teu amigo.
- O que aconteceu à Gretchen?
- Ela escapou.
Aqui está ele.
Oh, meu Deus.
Não acredito. E agora, o que se segue?
- O senador Dallow?
- Não, tenho pontas soltas para tratar.
A Gretchen e o Bagwell disseram algo
sobre o Scylla? Algum comprador?
- O Feng.
- Ele morreu.
Eles não falaram com mais ninguém?
Precisamos do maior número possível
de acusações.
Bem, o Bagwell pode saber.
Quando o interrogarmos, oferecemos-lhe
um acordo e ele dá com a língua.
Lembras-te do que te disse
no nosso primeiro dia aqui?
Disseste que quando isto terminasse,
ajustaríamos contas.
Estamos quites.
Michael?
Já se passou uma hora. Liga ao Self
para perguntar sobre a ambulância.
Ele não está a atender?
Talvez esteja com problemas de rede.
O número que ligou
já não está activo.
Não há número novo.
O que foi?
Fizeste um bom trabalho, Miriam.
Comportaste-te muito bem.
Obrigada.
Posso dar-lhe uma olhadela?
- Desculpa.
- Do que estás a falar?
O Self.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips