Anteriormente
em The Walking Dead...
- Eu estava com a Beth.
- É um morto-vivo.
Estou a ficar boa nisto.
Em breve não vou
precisar mais de ti.
Estive com ela
durante um tempo.
- Beth, foge!
- Não te vou deixar!
Vai para a estrada,
eu já vou ter contigo lá!
Mas ela está viva?
Era um carro preto
com uma cruz branca pintada.
Tentei segui-lo.
Eu tentei.
Ela está morta?
Ela desapareceu.
Olá!
Está tudo bem, está bem?
Larga isso agora.
Sou o Dr. Steven Edwards.
Esta é a agente Dawn Lerner.
Como estás?
Onde estou?
No Hospital Grady Memorial,
de Atlanta.
Como cheguei até aqui?
Os meus agentes acharam-te
na beira de uma estrada.
Fracturaste o pulso
e sofreste um ferimento,
na cabeça.
- Lembras-te do teu nome?
- Beth.
O homem que estava comigo,
também está aqui?
Estavas sozinha.
Se não fossemos nós,
eras um deles agora.
Então, estás a dever-nos.
"THE WALKING DEAD"-S05E04
- Slabtown -
...UNITED...
2 deles fizeram uma ronda,
há uma semana.
Encontraram
2 caixas de Bisquick,
e uma fita do Merle Haggard.
E este cavalheiro,
debaixo de uma ponte.
Paragem cardíaca
e desidratação extrema.
Tentei fazer o que podia.
Espera.
Então, é assim?
Se o paciente não mostra,
sinais de melhorias...
Regras da Dawn.
Espera.
Vem, o corpo está a arrefecer.
- Quantas pessoas vivem aqui?
- O suficiente para correr bem.
Alguns começaram aqui,
outros vieram como pacientes.
Todos têm um trabalho.
Não podemos enterrá-lo?
Não, só saímos
quando precisamos.
Pode não ser a maneira
mais digna de se descartar,
mas funciona com o que temos.
Conseguimos isolar
e proteger as escadas,
mas as janelas
do pátio estão partidas.
Os mortos-vivos entram na cave
quando ouvem um barulho.
Se os corpos estão quentes,
eles limpam a porcaria.
Usas tudo ao teu dispor.
É uma descida muito rápida.
Estás cada vez melhor.
Ficámos a saber
de umas armas, então
eu e o meu companheiro
estávamos muito longe.
Foi quando te vimos,
a vaguear pela estrada.
Não te lembras de mim?
Eu estava a enfrentar
um morto-vivo.
E depois ficou tudo negro.
Sim.
Um estava a olhar
para as tuas coxas,
quando aparecemos.
Mas cheguei lá primeiro.
Acabei com o malandro.
Sou o Gorman.
Quando alguém te faz um favor,
é cortesia agradecer.
A menos que queiras que
eu aponte tudo o que usaste.
Tem tudo um preço, certo?
Vamos encontrar a Joan.
Até lá, tratas da lavandaria
e quero a minha farda lavada...
- Separadamente e passada.
Eu sei.
Espertinho.
Sentia-me como se estivesse
a afogar em pesquisas.
Agora os oceanos estão secos
e estou a sufocar
com o aborrecimento.
Tens muita sorte.
Se te sentes seguro a
ponto de te aborreceres,
estás com muita sorte.
É o Junior Kimbrough.
Gostas?
Não me lembro da última vez,
que ouvi um disco.
É uma das poucas vantagens,
por ser o único médico aqui.
Isso e seja lá o que isto for.
Porquinho da Índia.
Onde está a tua comida?
Quanto mais trago,
mais te devo, não é?
Já provaste o
Porquinho da Índia?
Foi o que pensei.
Não posso chamar
uma vantagem.
Senta-te.
A Dawn não tem de saber.
E?
Para Peru é bom.
É um Caravaggio.
Encontrei do outro lado da rua.
Estava no lixo.
É lindo.
Já não há mais lugar para ele.
Arte, não se trata
de sobrevivência.
Trata-se de transcender.
Ser mais do que animais.
Elevar-se.
Já não podemos fazer,
mais isso?
Eu não sei.
Eu canto.
Ainda canto.
- Temos mais um.
- Encontrámos a carteira.
Ele chama-se Gavin Trevitt.
Caiu do primeiro andar
de um prédio enquanto fugia.
Ele perdeu muito sangue.
Acho que não vai sobreviver.
- Já demos...
- Eu trato disso.
Disseste que querias salvar
pessoas, salva-o a ele.
Nem sei qual é a
extensão dos ferimentos.
Ele é um perdedor. Mandaste
não desperdiçar recursos.
Hoje quero que tentes.
Liga o electrocardiograma
e o ultra-som naquela bateria.
Bom. Agora liga
os fios ao paciente.
Pulmão perfurado.
Beth, apanha uma agulha
grande no armário.
- Ele vai sobreviver?
- Ele caiu de um prédio.
Ele vai sobreviver?
Vês estes hematomas?
Hemorragia interna,
mas preciso de raio-x.
Mesmo se determinar os danos,
não sei se posso salvá-lo.
Eu disse que era um
desperdício de recursos.
Steve, tenta perceber
o que está aqui em jogo.
- Ela é sempre assim?
- Só nos dias maus.
É uma pena para nós,
que só hajam dias maus.
O Noah deixou-te uma shirt.
- E esta?
- Ele gosta das coisas limpas.
Ele deve adorar a sua sala.
Todos temos maneiras,
de fazer-te pagar.
Espero lá fora.
A Dawn precisa de ti, agora.
Ela tem sorte de
a termos encontrado.
O que quer que pensaste,
não valeu a pena.
Há duas alternativas.
Ou cortas o braço
ou cortamos nós.
Vai-te foder e a tua putazinha!
- Cadela de um diabo.
- Gorman, sai daqui!
É anestésico.
Vais precisar.
- Vai para o inferno.
- Ela escolheu.
Corta.
Não, não. Disse para
me deixarem em paz!
Não vamos deixar-te morrer.
Não vamos deixar
que te transformes!
Onde é que pensas que vais?
- Não posso ajudar.
- Queres que ela morra?
Beth, preciso que a segures.
Agora.
- Está bem.
- Vá lá.
Tira as mãos de cima de mim!
- Não volto para ele!
- Não precisas.
- Não podes controlá-los.
- Vou controlar.
Beth, estás pronta?
Estás bem?
Sou o Noah.
Do chupa-chupa.
Beth.
Obrigada por isso.
Achei que precisavas depois
do que se passou esta manhã.
Devia ter trazido o frasco todo.
Deve servir.
Sabes o que se
passou com a Joan?
Se ela tivesse ficado,
trabalhado por algum tempo,
não se podia ter ido embora?
Nunca vi isso acontecer.
- Há quanto tempo estás aqui?
- Um ano.
O meu pai e eu estávamos mal,
quando nos encontraram.
Disseram que
só podiam salvar um.
Durante muito tempo,
acreditei neles.
Agora percebo.
O meu pai era maior, mais forte.
Ele tinha respondido,
era uma ameaça.
Deixaram-no para trás,
de propósito?
A Dawn fingiu que não o viu.
Ela está no comando,
mas é só fachada.
E está a ficar pior.
É por isso que vou sair daqui
quando chegar a hora.
Vim procurar o meu tio.
Tenho de voltar
para a minha mãe.
- Onde moras?
- Richmond, Virgínia.
Tínhamos paredes.
Acham que sou magro.
Acham que sou fraco.
Mas não sabem nada de mim.
Do que sou.
Do que tu és.
Shepherd,
fizeste um turno duplo.
- Eu assumo agora.
- Sim, obrigada.
Sei que não tomaste
o pequeno-almoço.
Tratado de paz?
Não preciso de muito.
Não vou ficar muito mais
do que o necessário.
Não devias ver isto,
como um castigo.
Estou a dar-te comida,
roupa, protecção.
Desde quando essas
coisas foram de graça?
- Nunca pedi ajuda.
- Mas precisavas.
Tenta ver o bem
que estamos a fazer.
Por mais difícil que fosse,
salvámos a Joan.
O Trevitt vive.
Tu vives.
Manter tudo a funcionar aqui,
não é assim tão fácil.
Foi difícil chegar aqui, Beth.
Acredito que o que tínhamos
antes disto, não acabou.
Quando formos resgatados,
quando este pesadelo acabar,
vamos ter de reconstruir.
Achas mesmo que
vem alguém salvar-nos?
Ainda há pessoas como nós,
Beth.
A tentar manter o mundo
vivo para o reparar.
Até lá, todos devemos contribuir.
Comprometer-nos.
Se apanhámos, devolvemos.
Não há nada mais juso.
Então, trabalha o que deves
e em breve vais sair daqui.
- Se é o que queres.
- Sim.
Então, tens de comer.
Ou vais ficar fraca.
Não vais curar-te,
vais precisar de tratamento
e não vais conseguir
fazer o teu trabalho.
Sei que não pediste isto.
Eu também não.
És muito boa.
- Vou chamar o Dr. Edwards.
- Não, por favor.
Ainda não.
Lamento.
Ela pode controlá-los.
Mas não controla,
porque é mais fácil.
Porque ele é uma covarde.
O que te fez ele?
Não interessa.
Deve ser mais fácil
fazer acordos com o diabo,
quando não se está
a pagar o preço.
Perdeste alguma coisa?
É teu, não é?
Maçã-verde.
Como se a gentil Dawn
o conseguisse, na pediatria.
Acho que podes experimentar.
Ver se te faz lembrar,
alguma coisa.
- Não quero.
- Vá lá, vamos.
Só quero ter a certeza
de que és o dono certo.
Sim.
Isso mesmo.
- Isso mesmo.
- Deixa-a em paz.
A miúda devia ser minha.
Ninguém é teu, Gorman.
Ninguém. E se achas
que vais ter a Joan de volta...
Eu vou tê-la de volta.
Achas que a Dawn,
me vai parar?
Eu vou.
Queres desafiar-me, doutor?
O que acontece quando
se adoece, Gorman?
Quando apanhas,
uma infecção?
Quando és mordido?
Acho que vais ter alguém.
Alguém que não és tu.
Gorman.
Talvez alguém no comando,
que não seja ela.
Porque é que ficas?
Podes sair quando quiseres.
Porque é que ficas aqui?
Bem-vinda ao pátio do
Hospital Grady Memorial.
Não é uma saída.
Não há nenhuma.
Não daqui.
Porque me trouxeste aqui?
Observa.
Quando penso
demais sobre isso,
desço aqui e vejo isto.
Porque me trouxeste aqui?
Perguntaste porque fico.
Vem.
Vou contar-te uma história.
Ao princípio, a Dawn recebia ordens
de um homem chamado Hanson.
Eles tinham ordens
para evacuar o Hospital,
e levar todos
para o Parque Butler.
Era quase meia-noite
quando ouvimos os jactos,
as bombas.
Os gritos.
Eu estava no 3º andar.
A Dawn e o Hanson estavam
a fazer uma revista.
Sabíamos que estava feio.
Só não sabíamos a gravidade,
até virmos até aqui.
A cidade tinha caído.
Todos os que evacuámos...
tinham morrido.
Ao princípio,
ficámos aqui quietos.
Até a comida acabar.
Começámos a sair,
poucos de cada vez.
Víamos pessoas
que precisavam de ajuda.
Mal se aguentavam.
Mas nós mal
nos aguentávamos.
Chegou uma hora que
já não se podia ignorar mais.
Encontrei um rapaz.
Queimaduras de Napalm,
nas roupas.
Na pele.
A Dawn disse que não
podíamos dividir recursos.
Então, fizemos um acordo.
Eu usava o
que pudesse para o curar
e ele compensava-nos,
através do trabalho.
Agora...
Tu não és o problema.
Perdemos pessoas.
Esse é o problema.
O Hanson ficou doido.
Fez pessoas serem mortas.
A Dawn tomou
conta das coisas.
Ela tomou conta dele.
Viu que
estávamos ultrapassados.
Manteve-nos unidos.
Manteve-nos vivos.
Chamas a isto viver?
Ainda estou a respirar.
Os nossos pacientes,
ainda respiram.
Fora daqui, desprotegidos,
estavam mortos. Nós também.
Não somos os
únicos sobreviventes.
Por pior que seja, ainda
é melhor do que lá em baixo.
Tenho de voltar.
Que tal dares uma olhadela,
no Sr. Trevitt?
Ele está estável, pronto para
mais 75mg de Clozapina.
Amanhã vamos
começar do zero.
Claro.
Ainda estás aí?
Olá.
Não.
Mas o quê...?
- O que fizeste com ele?
- Eu...
Ele estava bem,
até ficarem a sós com ele.
Aconteceu alguma coisa.
Quero que me contem.
Foi um acidente.
A Beth foi buscar uma gaze.
Devo ter desligado o ventilador,
enquanto o limpava.
Só parou um instante.
Depois voltou a funcionar.
Leva-o ao meu escritório.
Dawn, foi um acidente.
Um acidente.
Não foi o que aconteceu.
Ele começou
a ter convulsões.
Convulsões?
Aplicaste-lhe clonazepam,
certo?
Clozapina.
Disseste Clozapina.
Não. Não disse.
Por favor!
Temos de tratar o Sr. Trevitt,
enquanto está quente.
Tenho de parar isto!
Por favor!
Não podemos parar.
Achaste mesmo
que eu não ia saber?
O Noah é esperto. Talvez
o meu melhor funcionário.
O que contou ele
sobre o ventilador?
O rapaz não sabe mentir.
- Se sabias, então porquê...
- Eu não quis, eu precisei.
Os erros de um homem bom
quase nos destruíram,
e não vou deixar
que se repita.
Cada sacrifício feito,
deve ser pelo bem maior.
No segundo em
que nos esquecemos disso,
está tudo acabado.
Acontece que
não és o bem maior.
- Não és forte o suficiente.
- Sou muito forte, sim.
Quantos arriscaram as
suas vidas para te salvar?
Aqui, tu fazes
parte de um sistema.
As enfermarias mantêm
os meus agentes felizes.
Quanto mais felizes os
meus agentes estiverem,
mais se vão esforçar
para continuarmos.
Isto não tem sido fácil.
Houve acordos,
mas está a funcionar.
Depois de eles nos resgatarem,
vamos ajudar a restaurar o mundo.
Porque nós aguentamos.
Este é o bem que fazemos aqui.
Este é o bem
que tu fazes aqui.
O que te faz ter algum valor.
Mas lá fora...
tu não és nada.
- A não ser o fardo de alguém.
- Que disparate.
Sim? Vi isto na
noite que chegaste.
Isso também é disparate?
Há pessoas que não foram feitas
para esta vida, e está tudo bem.
Desde que não se aproveitem,
das que foram.
Não está tão mal,
quanto parece.
Estou bem.
Olha.
Analgésicos.
Quase que não dói.
A Dawn precisava do Trevitt,
para alguma coisa. Foi por isso.
A loucura é
que também ela está presa.
Não estamos presos.
Vou contigo.
A cave é a saída mais rápida.
Qualquer som e vamos
atrair os mortos-vivos.
Não vamos fazer barulho.
Posso ficar de olho na Dawn.
Ela tem uma chave de reserva
do elevador, no seu escritório.
Achas que
consegues encontrá-la?
Volta-te.
Olá.
Espero não estar a atrapalhar.
- A Dawn pediu a chave.
- Para quê agora?
Eu estava com a Dawn...
e acho que
não me lembro disso.
Está tudo bem.
Talvez ela não tenha de saber.
Talvez haja outra solução.
Percebes-me?
Uma coisa que
seja bom para ambos.
O que achas, Bethy?
Vamos resolver isto aqui?
Boa miúda.
A Joan não sabe
jogar em equipa.
Sorte a minha...
que não és uma lutadora.
Talvez seja a bateria.
Vou buscar outra.
Está bem.
Beth.
Está tudo bem?
A Joan estava à sua procura.
Eu vi ela e o Gorman,
irem para o seu escritório.
Obrigada, Beth.
Pronta?
Sim.
Assim que estiveres segura,
vou descer.
Está bem.
Noah? Noah?
Consegues andar?
- Sim, estou bem.
- Está bem.
Ali.
Socorro!
Quem pensas que és?
Ele atacou-me.
Da mesma maneira
que ele atacou a Joan.
que tu deixaste.
Sabes disso e
estás a deixar acontecer.
- Estás a deixar.
- Para sobrevivermos.
Ninguém vem aí, Dawn.
Ninguém vem aí!
Vamos morrer todos,
e deixaste isso
acontecer por nada.
Estás a curar-te rápido.
Deves estar boa,
dentro de alguns dias.
Isto deve servir.
Como sabias que
o Trevitt era médico?
Por isso fizeste-me dar-lhe
os medicamentos errados, certo?
Foi por isso
que me fizeste matá-lo.
Porque se ele vivesse,
ia haver outro médico
e a Dawn não precisava de ti.
Ela não ia proteger-te.
O Trevitt era oncologista,
no St. Ignatius.
Eu conhecia-o.
Eles tinham-me expulsado.
Talvez o Gorman...
Talvez ele, me tivesse morto.
- Não tive escolha.
- Usa tudo ao teu dispor.
Quando prenderam Cristo,
o Pedro negou ser,
um dos seus discípulos.
Ele não teve escolha.
Também o tinham crucificado.
Adaptação para Português:
zecacurto