Anteriormente em Teen Wolf.
Não podes andar por aí a
transformar pessoas em lobisomens.
Posso se elas quiserem.
Scott, estou a tentar
acabar tudo contigo.
Não faz mal, porque sei
que vamos ficar juntos.
É o símbolo deles e
significa que eles vêm aí.
Quem?
Uma alcateia de Alfas.
E eles não vêm aí.
Eles já cá estão.
Calma.
Fica comigo.
Nós estamos quase lá.
- O meu pescoço.
- Foram as garras deles.
É assim que eles partilham
as memórias.
Mas eu não me lembro de nada.
E é também assim
que eles as roubam.
Escuta, independentemente do
que acontecer, aguenta, sim?
Agarra-te bem.
Ouvi alguma coisa.
Vem aí alguém.
Mais depressa!
São dois deles.
Não!
Lembraste do que te
disse antes? Aguentas-te?
Aguenta-te!
Isaac?
Fica comigo!
Isaac!
Abaixa-te!
Pensei que te tinha
dito para aguentares.
Ainda bem que me
fizeste um desenho.
Scott, de certeza que
não queres uma coisa destas?
- É demasiado cedo?
- Sim.
Não sei, meu...
Tens certeza sobre isto?
Quero dizer essas coisas
são permanentes, sabes?
Não vou mudar de ideias.
- Certo, mas com duas riscas?
- Eu gosto.
Mas não achas que a tua
primeira tatuagem deveria ter
algum tipo de significado
ou algo assim?
Fazer uma tatuagem
significa alguma coisa.
- Não acho que isso...
- Ele está certo, as tatuagens
remontam a milhares de anos.
A palavra taítiana "tatua"
significa "deixar uma marca".
- É como um ritual de passagem.
- Sim, não entendes?
Ele entende.
Ele está coberto em tatuagens,
Scott, literalmente.
Certo, estás preparado?
Não tens problemas com
agulhas, ou tens?
Não.
Embora tenda a gritar
um pouco, por isso...
Meu...
- Tu estás bem?
- Está tipo a arder.
Sim, acabaste de picar a tua pele
umas 100.000 vezes com uma agulha.
Sim, mas acho que não era
suposto sentir-me assim.
Deus...
Não, definitivamente não era
suposto sentir-me assim.
Tenho que tirar esta coisa.
Não, não, não, não, Scott.
Scott, por favor pára.
Não...
O que foi?
Não, não, vá lá.
- Está curada.
- Graças a Deus.
- Eu odeiei isto.
- Desculpa.
Não é um encontro duplo.
É uma coisa em grupo.
Eles sabem que isto
é uma coisa em grupo?
Porque disse-te que não estou
preparado para voltar a sair.
Estiveste na França e não saiste
com ninguém em quatro meses?
Não saiste?
- Quero dizer, após o...
- Não digas o nome dele.
Ele está bem?
Quero dizer...
Correu tudo bem?
Bem, os médicos pareciam uns
idiotas quando ele apareceu
vivo, mas todos ultrapassaram
esse facto.
E sim, o Derek ensinou-lhe
o 101 dos lobisomens, como não
matar pessoas aleatóriamente
durante uma lua cheia.
Então tens falado com ele?
Não desde que ele partiu
para Londres.
Queres dizer desde que o pai
dele se mudou para Londres.
Como queiras...
Ele partiu.
E a sério, "um lobisomem
americano em Londres"?
Isso não será um desastre.
Então já o esqueceste mesmo?
Eu iria sair num encontro
duplo se não o esquecesse?
Sim, é um encontro duplo.
Não é uma orgia.
Tu irás viver.
Não, acordamos dar o verão como
tempo... nada de SMS, telefonemas.
Então como sabes que ela
não irá voltar para a escola?
Após tudo o que aconteceu nem
sei se ela irá voltar para cá.
Eu acho que ela volta.
E diria que isso
é quase definitivo.
Tipo cem porcento.
Meu Deus...
Meu Deus.
Não o posso ver. Não agora.
Podemos ir embora, Stiles,
por favor?
Scott, está vermelho.
Podes ir?
Apenas vai!
Mas o semáforo...
Acho que deviamos falar com ela,
deviamos de dizer alguma coisa.
Não.
Não, Stiles, vamos.
Meu Deus, meu...
Não.
Sabes, provavelmente
nem sequer nos viram.
Tu estás bem?
- O que estás a fazer?
- Estou a conduzir.
Estamos mesmo atrás deles.
Certo, vês algum sitio
onde podemos virar?
Não quero que pareça que
os estejamos a seguir.
- O que queres que eu faça?
- Não sei. Qualquer coisa.
Lydia, pára.
Temos que voltar e falar com eles.
- Eles também pararam.
- Porque é que pararam?
São o Stiles e o Scott.
Queres mesmo tentar aplicar
alguma lógica a eles os dois?
Talvez deviamos de voltar.
- Tu estás bem?
- Ele apareceu do nada.
- Estás magoada?
- Ele veio contra nós.
- Tu estás bem?
- Eu estou bem.
Bem, não estou bem.
Estou a passar-me.
Como raios é que ele veio
correr contra nós?
Eu vi os olhos dele mesmo
antes de ele embater em nós.
Foi como se... Foi como
se ele estivesse louco.
Não, ele estava assustado.
Na verdade...
Aterrorizado.
Esperem.
Esperem um minuto.
Eu conheço este.
O que aconteceu, Isaac?
A rapariga...
Ela está pior, sim?
Tu não te estás a curar?
Irei curar-me. Podes...
podes ajudá-la, por favor?
Está bem, consegues levá-lo?
Temos que o mover, Melissa.
Muito bem, leva-o.
Encontra-o.
Tenho que o encontrar.
O que estás a dizer?
Eu tenho que...
Tenho que lhe contar.
A quem?
O Alfa.
Encontra o Alfa.
O que queres com o Derek Hale?
- Não...
- O quê?
Certo, vamos tirá-la daqui.
O Hale não...
Ao McCall.
Ao Scott McCall.
"Efémero".
Algo que dura pouco tempo.
"Transitório.
Momentâneo".
Efémero.
- Estás pronto?
- Sim.
Sabes, podes esperar até
amanhã se quiseres.
Sei que o primeiro dia
pode ser duro.
Eu estou bem.
- Estás?
- Sim.
Ou podes esperar uma semana
se isso facilitar as coisas.
Prometi à Lydia que lhe dava boleia,
pois o carro dela está partido.
Por isso tenho...
Eu tenho que ir.
Sabes quantas colisões de veículos
no ano passado envolveram veados?
247.000.
Deus, por favor vai para a escola.
Mas isso por atravessarem
as estradas.
Este na última noite veio
pelo meio da estrada.
Não te vou implorar.
Certo, está bem.
Sou imune a tua influência
de qualquer modo.
- Irias considerar um suborno?
- Não chegarias ao meu preço.
- Extorção?
- Não sabes nada contra mim.
Sim.
Pai, o que estás a fazer?
Fica-te bem.
Achas que poderiamos sair num
encontro a sério alguma vez?
Podemos fazer de novo sexo?
Queres pedir ajuda ao Derek?
Porquê? Porquê?
Ele tem o "triskele" tatuado
nas suas costas.
Então tem que haver um modo
de o fazer sem sarar, certo?
Sim, mas ele não anda com as
mãos um pouco cheias demais?
Olha, estes são os formulários
para o conselheiro de carreira.
Preciso delas preenchidas.
E o que aconteça na biblioteca
enquanto tiver ausente, limpem.
E o que raio é isto?
Vai,vai,vai.
Caloiros.
Toneladas e toneladas
de caloiros.
- Queres dizer, rapazes frescos.
- Lydia, eles têm 14 anos.
Alguns são mais
maduros que outros.
Sabes que não faz
mal ser solteira?
Concentra-te em ti por uns tempos,
tenta tornar-te uma pessoa melhor.
Allison, eu adoro-te.
Por isso se precisas de fazer
a cena em que falamos sobre mim
e fingirmos que não estamos a
falar sobre ti, por mim está bem.
Mas eu não quero um namorado.
Eu quero uma distracção.
- Irmãos?
- Gémeos.
Sim.
Sim, isto esta a sarar.
É visivel.
Eles não podem ver isto.
Ninguém pode ver isto.
Muito bem, tapa isso.
Acho que isso não irá importar.
Tens uma cirurgia marcada,
o que óbviamente
irá ser bastante confuso
para muitas pessoas.
- Podes fazer alguma coisa?
- Eu fazer alguma coisa?
Sou relativamente novo
nisto tudo.
E há um ajudante do xerife
estacionado à frente da porta.
Já tentaste ligar ao Derek?
Umas cinco vezes.
Tens mais alguns contactos
de emergência de lobisomens?
Sim.
Liga ao Scott.
Acredite em mim, senhor.
Eu entendo.
Mas você também
tem que me entender a mim.
Com licença.
- Olá, Melissa.
- Olá.
- Podes ajudar-me aqui?
- Sim.
Desde que o amnésico
no quarto 215
não nos consegue dizer nada,
preciso que a miúda da arma
military modificada do 216
me responda a umas questões.
Isso deverá ser improvável já
que ela está bastante sedada.
Que óptimo.
Bem, quando ela... quando ela
ficar "insedada", podem ligar-me?
Porque ela tem uns $10.000 de
danos de propriedade a explicar.
E não quero que ela
simplesmente saia daqui.
Está bem.
Está alguém...
Não, não, não.
Não, és só tu, tudo teu.
Totalmente vago.
"A forja foi barrada por um banco preto
de nuvens e a navegação era tranquila",
"levando aos confins da terra,
fluia tudo sombrio sob"
"um céu nublado, parecendo levar
o coração de uma imensa escuridão".
Esta foi a última linha do
primeiro livro que vamos ler.
É também o último texto que
irão receber nesta aula.
Desliguem os telemóveis.
Vamos, Scott, vamos.
Atende.
- Olá, Isaac.
- Olá.
Como estamos a sentir-nos?
Óptimo. Escute, acho que
eu provavelmente poderia...
- O que é isso?
- Apenas uma anestesia.
Não queremos que tu fiques
de novo no meio do caminho.
Conta comigo, Isaac.
Um... Dois...
Três.
Sr. McCall?
De certeza que é uma emergência
se sua mãe precisa que você
deixe a escola, mas vou dou-lhe
um aviso, o mais gentil possivel.
Eu conheço bem o seu
registo de presenças nas aulas.
Não o quero ver a voltar
aos seus velhos hábitos.
Não irei voltar.
Este ano será diferente.
Resoluções são só boas se tu
as conseguires cumprir, Scott.
Irei cumpri-las.
Prometo que não serão efémeras.
Lydia.
O que é isso?
- Isso foi do acidente?
- Não.
- Prada mordeu-me.
- O teu cão?
Não, a minha bolsa de marca.
Sim, o meu cão.
Ele já te tinha mordido antes?
E se for a mesma coisa que
com aquele veado?
Sabes, tipo quando os animais
começam a agir estranho antes
de um terramoto ou algo assim?
E o que significa isso?
Que vai haver um terramoto?
Ou algo assim.
É que... por vezes isso
significa que algo vem aí.
Algo mau.
Foi um veado e um cão.
O que estavas a dizer
sobre as árvores?
Uma vez, duas vezes...
Para baixo, todos!
Abaixem-se.
Abaixem-se!
Porque não me contaste antes?
Honestamente, estava à espera
que não fosse preciso.
O que queres dizer?
Tudo o que tens andado a fazer,
a leitura extra...
a escola de verão, poupar para
uma mota, mesmo que isso me assuste
de morte... querido, não quis
acabar com o teu bom ritmo.
Isto não vai acabar.
Vou ser melhor este ano.
Um melhor aluno, um melhor filho,
um melhor amigo, melhor em tudo.
- Eu prometo.
- Está bem.
Ele está no quarto 215 se não
estiver já na cirurgia.
Obrigado.
Podes carregar no botão para
o segundo andar, por favor?
Sim.
Obrigado.
Que raios é isto?
Alguém pode explicar-me isto?
Não te importas de me ajudar
por um segundo, pois não?
Claro.
Eis uma ideia.
Porque não tiram este brincalhão
daqui e trazem alguém para cá
que precise mesmo
de ser operado?
Agora!
Eu vou fumar.
Não entendes com
o que estás a lidar?
Eu sou um Alfa.
E eu também.
Não és suposto de estar
na escola?
Sra. Blake?
Você está bem?
Desculpe por... isso.
Da próxima vez que te apetecer
ficar em casa, fica em casa.
Eu estou bem.
- Mas, pai, o veado e agora isto?
- Eu sei, eu sei.
Não pode ser uma coincidência.
Sr. Argent, por acaso não
saberia nada sobre isto, pois não?
- Eu?
- Sim.
Todo este comportamento bizarra
dos animais... já deve ter visto
algo assim antes, certo?
Nem sei porque veria ou porque
pensariam que eu teria visto.
Eu sinto muito.
Podia jurar que ouvi o meu
filho falar sobre você ser
um caçador experiente.
Pois era.
Bem, mas já não sou.
- Tu estás bem?
- Sim.
Temos um problema grave
na escola.
- A aula da sra. Blake...
- Podemos falar disso depois?
Não, de verteza que isto está
qualificado para discussão imediata.
Está bem, então encontra-te
comigo em casa do Derek.
Na casa do Derek?
O quê?
- O que estás a fazer em...
- Vem ter connosco, sim?
Tu já não vives aqui, pois não?
Não.
O condado ficou com ela mas
há aqui algo de que eu preciso.
Isso irá ajudar a sarar
uma ferida feita por um Alfa.
- Sim, mas ela já sarou.
- Não por dentro.
Vais dizer-me quem era
aquele ali atrás?
Aquele Alfa.
De uma alcateia rival.
Esse problema é meu.
Eu sei que querias ajudar
e ajudaste.
Fico a dever-te uma.
Agora vai para casa.
Volta a ser um adolescente.
...Derek.
Se quiseres pagar esse favor...
Há algo que podes fazer por mim.
É impressão minha ou Beacon Hill
está cada vez a atrair mais
coisas bizarras
e sobrenaturais?
Onde está o Scott McCall?
Tu és a Allison, certo?
Sim, como sabes que...
Onde está o Scott?
Teve que se ir embora.
Ele era suposto voltar à aula.
Ele vai voltar?
Calma com a fisicalidade,
querida.
- Bem, ela magoou-me.
- A mim também.
Vamos lá tirar vocês duas daqui.
A escola pode esperar outro dia.
Querida?
Olá.
Não tens mais que te
preocupar com isto.
Lembraste do nosso acordo?
Ficamos em Beacon Hills, mas
apenas se não nos metermos nisto.
Isto agora já não
é o nosso problema.
Está bem?
Recebemos quinze telefonemas
nesta última hora.
Tenho veados suicidas, aves
a voar contra janelas, animais
com comportamentos agressivos.
Tenho que te dizer, começo
a achar que há algo na água.
Para ser honesto, ia ligar-te
por causa de um incidente meu.
Primeiro pensei que se tinha
tratado de um arrombamento...
de algum individuo louco que
libertou um impulso violento.
Até eu olhar melhor e perceber
o que tinha mesmo acontecido.
Eles fizeram-no a si próprios.
Sim, sei disso.
São duas riscas, certo?
O que significam?
Eu não sei.
Foi apenas uma coisa que
desenhei com os meus dedos.
Porque é que isto é tão
importante para ti?
Sabes o que significa
a palavra "tatoo"?
Marcar alguma coisa.
Bem, isso em taítiano.
Em samoano, significa
"ferida aberta".
Sabia que queria uma tatuagem
quando fizesse 18 anos.
Eu sempre quis uma.
Só decidi fazê-la agora, para
ser tipo alguma recompensa.
Pelo quê?
Por não telefonar nem enviar SMS
à Allison duranto todo o verão.
Mesmo quando eu o queria fazer,
quando era dificil não o fazer.
Eu estava a tentar dar-lhe
o espaço que ela queria.
Mas quatro meses depois...
Ainda dói.
Ainda parece uma...
Tipo uma ferida aberta.
Sim.
A dor irá ser pior do que
qualquer coisa que já sentiste.
Isso é óptimo.
Fá-lo.
Isso...
Significa muito para mim.
Então vou tomar isso
como a minha deixa.
- Eu vou esperar lá fora.
- Não.
Podes ajudar a segurá-lo.
Meu Deus...
Segura-o.
Funcionou.
Bem, isso parece bastante
permanente agora.
Sim.
Eu tipo que estava a precisar
de alguma coisa permanente.
Tudo o que nos aconteceu...
Tudo muda tão depressa.
Tudo é tão...
Efémero.
- A estudar para os testes?
- Sim.
Boa.
Pintaste a porta.
Porque pintaste a porta?
Vai para casa, Scott.
E porquê apenas de um dos lados?
Scott.
As aves na escola e o veado na
noite passada... tal como na noite
quando fui atropelado pelo veado
quando fui mordido pelo Alfa.
Quantos é que há?
Uma alcateia deles.
Uma alcateia Alfa.
Todos eles? Como é que
isso sequer funciona?
Ouvi dizer que há
uma espécie de lider.
Ele é chamado Deucalion.
Nós sabemos que eles têm
o Boyd e a Erica.
O Peter, o Isaac e eu temo-los
procurado nos últimos quatro meses.
Digamos que os encontram.
Como vão lidar com
a alcateia Alfa?
Com toda a ajuda que
eu conseguir arranjar.
Onde é que ela está?
Onde está a rapariga?
Que rapariga?
Bonita.
Mas desafiadora, não és?
Porque eu sei de uma coisa.
Eu sei que tens medo dele.
- De um rapaz adolescente?
- Do homem que ele se irá tornar.
Estou ciente de uma
potencial ameaça.
Mas alguém ensinou-me uma vez
que um bom modo de eliminar ameaças
é arranjando outra pessoa
para o fazer por ti.
Derek.
- Este aqui, é perfeito.
- Eu não sei.
Ainda estou a pensar que
talvez um tom de azul...
Lydia, olha.