Espero que estejam prontos,
Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
pois a guerra começou.
NA ÉPOCA
Esse é o agente especial
Victor Henriksen.
É meu trabalho
prendê-los.
Vivos é um bônus, mas
não necessariamente.
Leia as acusações.
Assalto à mão
armada, seqüestro,
e três acusações
de assassinato em 1° grau.
Sou a última pessoa na
Terra com a qual queira mexer.
Essa é a Ruby, hein?
Nunca tive o prazer.
Estou aqui
porque quero ajudá-lo.
Ela é um demônio, Sam...
Ponto final. Certo?
Eles nos querem
mortos e vice-versa.
Ruby era uma bruxa.
Claro, isso foi
quando você era humana.
Você é Sam Winchester,
o garoto-rei.
Sam deveria ser
o manda-chuva,
e comandar o grande exército,
mas ele não...
correu atrás do posto.
Tem um novo líder chegando,
que não gosta muito de você.
Não quer competição.
Existem 200 demônios a mais
lá fora agora.
Não há caçadores o suficiente
no mundo
para darem conta
de algo assim.
Bela roubou a Colt.
Não acredito que ela nos
passou pra trás de novo.
-Como você dorme à noite?
-Rolando nua em dinheiro.
Junte suas coisas.
Vamos caçar a vadia agora.
AGORA
-Algum sinal?
-Nenhum.
Tem certeza
que esse é o quarto da Bela?
Diria que sim.
Dean?
Querido, você está aí?
Onde você está?
-A uma distância de 2 Estados agora.
-Onde?
Cadê os nossos comentários mordazes?
Sinto falta.
Eu a quero de volta, Bela...
agora.
Sua pistolinha,
você quer dizer? Desculpe.
Não posso no momento.
Sabe quantas pessoas
vão morrer se fizer isso?
O que você acha que
planejo fazer com ela?
Pegar a única arma que temos
contra um exército de demônios,
e vendê-la
para o maior lance.
-Não sabe nada sobre mim.
-Eu sei que vou impedi-la.
Palavras fortes para um cara
que nem consegue me achar.
Vou achá-la, querida.
Sabe por quê?
Porque não tenho
nada melhor para fazer
do que caçá-la.
É aí que se engana.
Você vai ficar bastante ocupado.
Realmente achou
que eu não tomaria precauções?
Mãos para cima!
De joelhos.
Aquela vadia!
Vire-se! Agora!
Sam e Dean Winchester,
têm o direito de permanecer calados.
Qualquer coisa que disserem
pode e será usada
contra vocês no tribunal.
Têm o direito de
falar com um advogado
e ter um advogado presente
durante o inquérito.
Se não puderem pagar um advogado,
terão direito a um
pago pelo governo.
Oi, gente.
Quanto tempo.
Tradução e Sincronia: Spo0ok
Revisão: Spo0ok e The_Tozz
Então, vocês o pegaram?
Onde está todo mundo?
Pedi por todos os seus homens.
E os teve.
Eles foram com vocês na batida.
Quatro homens?
Só isso?
Foi o que consegui juntar
em uma hora.
Somos uma cidade pequena,
agente Henriksen.
-Do que ele está sendo acusado?
-Bebedeira e desordem.
As chaves.
Agora.
O que está fazendo?
É sua noite de sorte, senhor.
Você está livre.
O que diabos você
está fazendo?
Por aqui.
Agente Henriksen,
não pode soltar meus prisioneiros.
Agente Henriksen.
Ouça. Eu entendo...
Vocês são da DP de Mayberry.
Como é?
E eu não faria isso
se tivesse escolha,
mas uma pista é uma pista,
e temos que ser rápidos.
Olha, agente,
esse não é meu primeiro rodeio.
Você nunca esteve
num rodeio como esse antes.
Faz idéia de quem
vamos trazer para cá?
Sim...
Dois fugitivos.
Os criminosos mais perigosos
que você já viu na vida.
Pense em Hannibal Lecter e em
seu irmãozinho débil mental.
Sabe o que esses caras
fazem por diversão?
Cavam túmulos e
mutilam cadáveres.
Não são apenas
assassinos, xerife.
São assassinos malucos,
adoradores do diabo.
Então coopere comigo aqui.
Vou tirá-los do seu pé e quando
estiverem indo pra Segurança Máxima,
você estará em casa a tempo pra
assistir as notícias agrícolas.
Estamos à disposição.
Esses seus homens,
coloque-os nas saídas.
Sim, senhor.
Reidy, traga-os.
Estamos tão prontos
quanto ainda vamos ficar.
Porque das caras azedas?
Vou levá-los até as celas.
Cuidado com a mercadoria!
Não somos de nós que deveria
estar com medo, Nancy.
Dean, fala sério!
-Sentar?
-Sim.
Como vamos dar uma de
David Copperfield disso?
Boa pergunta.
Sou eu. Steven se encontra?
Tire-o da reunião.
-Groves.
-Eu os capturei.
Bem, macacos me mordam!
Estava apostando na inscrição
de sua lápide como sendo:
"Não pude pegar
os Winchesters."
Estarão na Segurança
Máxima pela manhã.
-Como?
-Ônibus armado, carregado de homens.
Um ônibus? Está tentando
me dar outra ulcera?
Estamos tomando
todas as precauções.
Como da última vez?
E da penúltima?
Esqueça isso. Vou
enviar um helicóptero.
-O que achar que é melhor.
-Pode apostar. Vou junto.
Não posso deixá-lo perder
esses garotos de novo.
Eles têm sido uma pedra no
meu sapato por meses.
-Então, Victor...
-Sim?
Fique de olho neles
até eu chegar aí.
-Tem um helicóptero vindo.
-Mas não temos um heliporto.
Então limpem o maldito
estacionamento.
Sabem o que estou
tentando decidir?
Sei lá. O quê? Se os Viagras
vão ajudá-lo com sua condição?
O que ter pro
jantar hoje à noite.
Bife ou lagosta.
Que se dane.
Carne e Marisco.
Tenho muito que celebrar,
afinal, vê-los acorrentados...
Mas que sacana pervertido.
Essa Coca é Fanta.
Que engraçadinho.
Sabe, eu não cantaria
vitória ainda.
Não nos pegou no banco.
Não conseguiu nos pôr na cadeia.
Tem razão. Vacilei.
Eu os subestimei.
Não sabia que poderiam
ser tão espertos.
Mas agora estou pronto!
Pronto pra perder de novo?
Pronto como uma ordem judicial pra
detê-los em uma Segurança Máxima,
em Nevada até o julgamento.
Como uma solitária à
prova de som, sem janela,
tão pequena que,
cá entre nós...
provavelmente deve ser
inconstitucional.
Que tal isso para o "pronto?"
Dê uma boa olhada no Sam.
Nunca mais irão se ver.
Cadê o sorriso de
deboche, Dean? Quero ver.
-Capturou os caras errados.
-Ah, é, eu esqueci.
Vocês combatem monstros.
Desculpe, Dean.
Seu pai fez lavagem cerebral
com essa conversa de diabo
e sem dúvida, isso
mexeu com vocês.
Isso é tudo.
Aqui é realidade.
Quer calar a boca?
Adivinhem. A vida é uma
droga. Arranjem um capacete.
Pois todos têm
uma história triste,
mas nem todos se
tornam assassinos.
E agora tenho duas coisas
a menos pra se preocupar.
É hora da Carne e Marisco.
-Steven.
-Senhores.
O que é tudo isso?
Não tenho culpa. O FBI
não inventou a burocracia.
-Nós a aperfeiçoamos.
-Quer que eu faça isso agora?
Desculpe. Agora, Victor.
Vou dar uma boa e longa
olhada em nosso fugitivos.
Sam e Dean Winchester.
Eu sou o vice-diretor
Steven Groves.
Que prazer.
Que bom que um de
nós se sente assim.
Tenho esperado um bom tempo
pra vocês saírem do anonimato.
Desculpe. Tenho que
interromper isso.
Vai ser uma longa
noite, colegas.
Que diabos foi isso?
-Abaixe a arma!
-Tá. Esperem.
-Ele atirou nele.
-Eu não atirei em ninguém.
-Ele atirou em mim!
-De joelhos agora!
OK. Não atirem, por favor.
Aqui. Toma.
Não atiramos nele. Chequem
o corpo. Não tem sangue.
Não o matamos.
Chequem.
Vic, não há ferimento de bala.
Vai ver, estava
morto há meses.
-O que fizeram a ele?
-Não fizemos nada!
-Falem, ou atiro.
-Não vai acreditar em nós.
-Ele estava possuído.
-Possuído? Contem outra.
Liguem o helicóptero.
Vamos levá-los daqui agora.
Façam isso mesmo.
Bill?
Bill, você está ai?
Estão mortos. Acho
que estão todos mortos.
O que diabos foi isso?
Reidy?
Reidy? O que está havendo aí?
O que diabos foi isso? Responde.
-Alô?
-Meus homens, agente Henriksen?
O que diabos está
havendo lá fora?
Todos os telefones
estão mudos.
Henriksen! Quatro
dos meus homens!
A internet, meu celular...
não tá pegando nada.
Como podem não estar pegando?
Agora ferrou.
Está tudo bem.
Vamos lá agora mesmo.
Ninguém vai a lugar
algum. Todos se acalmem.
Seu parceiro está lá fora!
Meus homens estão lá!
Eu sei. Se formos lá, estamos
pedindo pra morrer também.
-Não entende?
-Entender o quê?
Estão lá fora, e
estão vindo pra cá. Isto é um cerco.
Esta seria uma boa hora
de fechar as portas e janelas,
e dar uma respirada
e lidar com isso
como profissionais
treinados e de bom senso.
Você está bem?
Eu não acharia que sim.
Nancy, né?
Vou te livrar dessa.
Tem minha palavra.
Entendeu?
Não seja tão frouxo.
Qual é o plano?
Matar todos na delegacia,
e tirar vocês daqui?
Do que diabos está falando?
Dos seus amigos psicopatas
e de um banho de sangue.
Eu te garanto, que quem está
lá fora não está nos ajudando.
Tem que acreditar em nós.
Todos aqui estão em perigo.
Não me diga?
Por que não nos tiram daqui
pra podermos salvar suas peles?
Do quê?
Vão dizer "demônios"?
Não se atrevam a
dizer "demônios"
Deixem-me dizer algo.
Deveriam estar com
mais medo do que eu.
Como está o ombro?
Supimpa.
Vou viver.
Isso, se sairmos daqui vivos.
Então você tem um plano?
Por favor. Precisamos
da sua ajuda.
É Nancy, né?
Meu irmão foi baleado.
Ele está sangrando feio.
Poderia nos
arranjar uma toalha?
Por favor? Uma toalha limpa?
Olhe pra gente. Não
somos os vilões, eu juro.
Valeu a tentativa.
Obrigado.
Está tudo bem.
Largue-a!
Está bem, Nancy?
Tente algo de
novo e leva chumbo.
E não vai ser no braço.
O que diabos foi isso?
-Somos alvos fáceis aqui.
-É, eu sei.
Custa esses policiais
nos trazer um lanchinho?
-Quantos acha que têm lá fora?
-Não sei.
Seja quantos forem, podem
possuir qualquer um e entrar aqui.
É meio maluco, né?
Parece que estão vindo
justamente atrás da gente.
Nunca fizeram isso.
Parece que temos um
contrato pela gente.
Acha que é porque
somos demais?
Acho que é porque
somos demais.
E aí, xerife.
-Xerife?
-É hora de ir, garotos.
Quer saber?
Estamos confortáveis
aqui, mas obrigado.
O que acha que está fazendo?
Não vamos ficar esperando pra
morrer. Temos que nos mandar daqui.
É mais seguro aqui.
Tem uma instalação
da SWAT em Boulder.
-Não vamos a lugar algum.
-Uma ova que não vamos.
Afaste-se.
Rápido!
É tarde demais!
Eu já os chamei.
Já estão vindo.
Ele está...?
Está morto?
Henriksen.
É você aí?
Eu atirei no xerife.
Mas não atirou no suplente.
Cinco minutos atrás, eu
estava bem, e então...
Vou chutar. Uma fumaça negra
nojenta entrou pela sua garganta?
Você estava possuído.
Possuído como em...
Possuído.
Essa é a sensação.
Agora você sabe.
Eu te devo o maior
"eu te avisei" de todos os tempos.
Policial Amici.
Chaves.
Beleza.
Então como sobreviveremos?
Isso é legal, mas não
vai adiantar muito.
Temos um arsenal aqui.
Não se cutuca um urso
com uma pistola de ar-comprimido.
-Isso só vai deixá-lo brabo.
-Do que precisa?
Sal. Muito sal.
-Sal?
-Tem algum eco aqui?
Tem sal de estrada
no almoxarifado.
Perfeito.
Precisamos de sal em
todas as janelas e portas.
Como está segurando
as pontas, Nancy?
Bem.
Quando eu era pequena,
eu ia pra casa da
igreja e falava do diabo.
Meus pais me diziam pra
parar de ser tão literal.
Acho que eu tinha razão, hein?
Isso deve segurar.
-Obrigado.
-Disponha.
Aí, cadê meu carro?
Recolhido aí nos fundos. Espere.
Você não vai lá fora?
Tenho que tirar algo
do meu porta-malas.
PÁTIO DE VEICULOS RECOLHIDOS
Estão vindo!
Rápido!
-Todo mundo está bem?
-Defina "bem"!
Todo mundo precisa usar isso.
Não vai deixá-los
serem possuído.
E você e o Sam?
Espertos. Quanto
tempo vocês os têm?
À pouco tempo.
Aquela é Jenna Rubner.
Não é mais a Jenna.
Foi pra eles que todas
aquelas fumaças negras foram?
Aparentemente.
Cartuchos de espingarda
cheios de sais.
O que funcionar, tá valendo.
Combatendo monstros
com condimentos.
Então, acabou que
demônios são reais.
Para sua informação,
fantasmas são reais também.
Assim como lobisomens,
vampiros, changelings,
palhaços malvados
que comem gente.
Beleza, então.
Se serve de consolo,
pé-grande é farsa.
Não serve.
Quantos demônios?
Ao total?
Não tenho a mínima idéia.
Muitos.
Sabe qual é o meu trabalho?
Além de trancafiar
os mocinhos?
Não tenho idéia.
Meu trabalho é entediante.
É frustrante.
Você trabalha três anos
para uma promoção,
então talvez possa salvar...
algumas pessoas. E olhe lá.
Essa é a compensação.
Ralei pra caramba por 15 anos
pra prender alguns caras,
e todo esse tempo, havia
esses bichos à espreita.
Então, sim.
Desperdicei minha vida
com outras besteiras.
Você não sabia.
Agora eu sei.
O que está lá fora?
Vocês podem vencer?
Podem ganhar?
Honestamente, acho que o
mundo vai acabar ensangüentado.
Mas não significa que
não deveríamos lutar.
Nós temos escolhas.
Eu escolho morrer dando porrada.
E o seu motivo pra voltar
pra casa é seu irmão.
Sim.
E você? Se dando
bem na sua moradia?
Apartamento vazio, uma
série de ex-mulheres brabas.
Estou na mesma
situação que você.
Quem diria.
-Como a matamos?
-Não matamos.
-Ela é um demônio.
-Está aqui pra nos ajudar.
Está brincando?
Vai me deixar sair?
E ainda dizem que o
cavalheirismo está morto.
Alguém tem uma
pastilha de menta?
O bucho de alguém pegou na minha
boca enquanto matava pra chegar aqui.
Quantos têm lá?
30, no mínimo.
Até agora.
Ótimo. 30 assassinos de aluguel,
todos querendo a gente.
Quem os enviou?
Você não disse ao Dean?
-Estou surpresa.
-Me dizer o quê?
Tem um novo jogador promissor
na parada. Bem carismático.
-Quem é ele?
-Não é homem.
É mulher.
-Seu nome é Lilith.
-Lilith?
E ela quer muito o intestino
do Sam em um espeto.
Porque ela o vê
como concorrência.
Você sabia disso?
Puxa, Sam, tem mais alguma
coisa que eu deveria saber?
Que tal os dois falarem
sobre isso depois?
Vamos precisar da Colt.
Cadê a Colt?
Foi roubada.
Como é? Devo estar
com sangue no ouvido.
Achei ter ouvido dizer que você era
burro o bastante pra deixar a Colt
ser roubada das suas
mãos burras e desajeitadas.
Fantástico.
Que coisa tremenda!
Cale-se.
Está bem.
Já que não tem outra opção,
tem outro jeito que sei
para sair daqui vivo.
Qual é?
Eu sei um feitiço.
Vai vaporizar todos os
demônios em um raio de 2km.
Eu incluída.
Por deixarem a Colt fora de
vista, pagarei o pato.
Então, da próxima,
sejam mais cuidadosos.
Que tal isso para um
desejo de moribundo?
O que precisamos fazer?
Você não pode fazer nada.
Esse feitiço é
muito específico.
Necessita de uma
pessoa de virtude.
Eu tenho virtude.
Bela tentativa, mas
você não é virgem.
Ninguém é virgem.
Não. Sem chance!
-Está de onda comigo. Você é...
-O quê? É uma escolha, tá?
Então você nunca...
Nem uma vez?
Digo, nem ao menos...
Então, esse feitiço...
-O que eu tenho que fazer?
-Pode ficar parada.
Enquanto eu corto o
coração do seu peito.
-Está louca?
-Estou oferecendo uma solução.
Está oferecendo
a opção de matar alguém.
E o que acha que vai acontecer com
ela quando os demônios entrarem?
-Vamos protegê-la, isso sim.
-Bem nobre.
Com licença?
Todos vão morrer,
esse é o único jeito.
-Nem a pau você vai...
-Querem por favor se calarem?
Todas as pessoas lá fora...
vão ser salvos?
Vai expulsar os
demônios dos seus corpos.
Então se o corpo
estiver bem, sim.
-Eu o farei.
-Não, não!
-Claro que não!
-Não precisamos fazer isto.
-Todos os meus amigos estão lá.
-Não sacrificamos pessoas.
Se fizermos isso,
seremos que nem eles.
Não temos escolha.
A sua escolha
não é uma escolha.
Sabe que tenho razão.
O que diabos está
acontecendo? Sam, diga a ela.
É minha decisão.
-Falou bonito, cabacinho.
-Parou!
Parou!
Ninguém vai matar
nenhuma virgem!
Sam, preciso falar com você.
Por favor me diz que não
estão considerando isto.
Estamos falando de segurar
uma garota e tirar seu coração.
E também estamos falando
de 30 pessoas lá, Dean..
Gente inocente que vai morrer,
junto com todo mundo aqui.
Não justifica jogar fora o manual de
regras e parar de agir como humanos.
Não vou deixar aquele demônio
matar uma doce inocente,
que ainda nem transou.
Se é assim que se ganha guerras,
então eu não quero ganhar.
Então o quê?
O que faremos, Dean?
Eu tenho um plano.
Não é dos melhores,
e nem sei se vai funcionar.
Mas com certeza é melhor
que matar uma virgem.
Então, qual é o plano?
Abrir as portas,
deixá-los entrar...
e lutar.
Conseguiu que o
equipamento funcionasse?
-E aí?
-E aí que isso é loucura.
E bote loucura nisso.
-Olha, eu entendo, você acha...
-Eu não acho, eu sei.
Não vai funcionar.
Até mais, garotos.
Então vai
simplesmente ir embora?
Eu ia me matar pra
ajudá-los a vencer.
Não vou ficar aqui
assistindo vocês perder.
E estou desapontada...
porque eu tentei.
Tentei mesmo.
Mas, claramente, eu
apostei no cavalo errado.
Se importam de
me deixarem sair?
Estou indo embora.
Quem quer me deter?
Tudo pronto?
Sim!
Pronto.
Vamos fazer isso.
Deus, espero que funcione.
Vai! Vai! Vai!
Quando isso acabar,
vou fazer tanto sexo...
mas não com você.
Melhor nos mexer.
Henriksen, já!
É melhor eu ligar pro trabalho.
Uma história e tanto
que não vou contar.
Então o que vai dizer a eles?
A mentira menos ridícula que
conseguir bolar daqui há 5 minutos.
Boa sorte com isso!
Sem pressão nem nada,
mas o que está planejando
fazer com relação a nós?
Eu vou matá-los.
Sam e Dean Winchester estavam
no helicóptero quando pegou fogo.
Não sobrou nada.
Não dá nem pra identificá-los
com arcada dentária.
Descansem em paz, caras.
Agora dêem o fora daqui.
Olá.
Com licença.
Estou procurando dois
garotos. Eles são irmãos.
Um é bem alto,
outro é bem fofinho.
Qual é o seu nome, querida?
Lilith.
Liguem o noticiário.
A comunidade ainda
está em choque
da tragédia que aconteceu
algumas horas atrás.
Autoridades acreditam que um
tubo de gás central rompeu,
causando uma tremenda explosão que
destruiu a delegacia de polícia
que levou as vidas de
quem estava dentro.
Entre os falecidos, estava
seis policias e funcionários,
incluindo o xerife Melvin Dod,
auxiliar Phil Amici,
e a secretaria Nancy Fitzgerald.
Assim como três agentes do FBI,
identificados como Steven Groves,
Calvin Reidy, e
Victor Henriksen.
Dois fugitivos em custódia
também foram mortos.
Continuaremos a seguir
a história daqui da cena,
mas por agora,
é com você, Jim.
Deve ter acontecido
logo depois que saímos.
Pelo tamanho da explosão...
Investidores experientes,
os que apostaram na Lilith.
O que é isso?
Algo que vai protegê-los,
e livrar a Lilith da cola de vocês.
-Por enquanto, ao menos.
-Obrigado.
Não me agradeça.
Lilith matou todo mundo.
Ela massacrou sua
preciosa virgem,
e mais uma meia dúzia
de outras pessoas.
Então, depois do seu grande
discurso sobre humanidade e guerra,
acabou que o seu plano
era aquele com baixas.
Sabem ao menos como
lutar uma batalha?
É atacar rápido e não
deixar sobreviventes,
pra ninguém ir correndo
contar ao chefe.
Então, da próxima...
vamos com o meu plano.
Tradução e Sincronia: Spo0ok
Revisão: Spo0ok e The_Tozz
Downloaded From www.AllSubs.org