Transcrição do SyFy: PedroWs
Sincronia: Subspedia
Tradução e Legendagem
Filomena Antunes / MOVIOLA
A GUERRA DOS TRONOS
Misericórdia da Mãe
Andem contra o vento.
O Senhor da Luz cumpriu
a promessa dele, meu Rei.
Os fogos dele derreteram a neve.
- O caminho está livre.
- Partimos para Winterfell.
E ireis tomá-lo.
O Senhor mostrou-me
estandartes dos Bolton a arder.
Recebereis
o que é vosso por direito.
- Vossa Graça.
- Preparem-se para a formação.
Vossa Graça.
- Diz.
- Os homens.
Muitos desertaram
antes do amanhecer.
- Quantos?
- Quase metade.
Todos os mercenários
com todos os cavalos.
Vossa Graça.
Fala. Não pode ser pior
do que um motim.
Tirem-na dali.
Vossa Graça.
Lady Melisandre foi vista
a cavalgar para fora do acampamento.
Reúne os homens
em formação de marcha.
Rumamos a Winterfell.
Ele levantou as mãos
e eles puseram-se todos de pé
ao mesmo tempo.
Dezenas de milhar,
o maior exército do mundo.
O que vais fazer?
Vou esperar que não aprendam
a trepar a Muralha.
Mas o vidro de dragão...
Ninguém vai recuperar isso agora.
Mas não teria feito diferença,
a não ser que tivéssemos
uma montanha dele.
- Mas mataste um Caminhante Branco.
- Com a Garralonga.
Vi-os despedaçar machados de aço
como se fossem de vidro,
mas a Garralonga...
- É de aço valiriano.
Quantas espadas de aço valiriano
restam nos Sete Reinos?
Não as suficientes.
Sou o primeiro Comandante
da história
a sacrificar a vida
de irmãos ajuramentados
para salvar a vida de selvagens.
Como é ser amigo do homem
mais odiado de Castelo Negro?
Tu eras meu amigo
quando eu vim para cá.
E eu não era nada popular na altura.
Um brinde a nós, então.
Que nos desprezem por muito tempo.
O que foi?
Queria perguntar-te uma coisa.
Pedir-te uma coisa.
Envia-me, à Goiva e ao bebé
para Vilavelha,
para eu me poder tornar um meistre.
- É isso que eu devo ser, não isto.
- Preciso de ti aqui, Sam.
Se partires, quem fica, em quem
eu confie, para me aconselhar.
Tens o Edd.
Ser-te-ei mais útil como meistre.
Serei mais útil a toda a gente,
agora que o Meistre Aemon morreu.
A Cidadela tem a maior biblioteca
do mundo.
Aprenderei sobre História,
sobre estratégia, sobre curas.
E outras coisas,
coisas que ajudarão quando...
Quando eles chegarem.
Se a Goiva ficar aqui, vai morrer.
E o bebé a quem ela deu o meu nome
vai morrer.
E eu também acabarei por morrer
a tentar protegê-los.
Ou seja, a última coisa
que eu verei neste mundo
será o olhar dela
quando os desiludir.
E preferia ver mil
Caminhantes Brancos a ver isso.
Obrigado.
A Cidadela também te obrigará
a renunciar às mulheres.
Tentarão.
- Sam.
- O que foi?
Sam.
Tinhas sido espancado quase
até à morte, como é que vocês...
Com muito cuidado.
Ainda bem que o fim do mundo
está a correr bem para alguém.
Eu voltarei.
Ao teu regresso.
Ao meu regresso.
Minha senhora!
O Stannis.
O Stannis Baratheon vem aí
com todo o exército dele.
- Como sabes que é o Stannis?
Transportam o estandarte dele
com o coração flamejante.
Da Água Negra.
Nunca o esquecerei.
Façam uma trincheira aqui.
Outra a 275 metros da muralha
do castelo. Apressem-nos.
Curlew, escavem entre aquelas
duas elevações.
- Espalhem-se.
- Eu vou convosco.
Arqueiros!
E mandem um grupo procurar comida.
O cerco começa ao nascer do sol.
Não vai haver cerco,
Vossa Graça.
Não temos hipóteses.
Não, por favor. Por favor.
O Bolton tem mulheres
a lutar por ele?
Eu não luto pelos Bolton.
Sou Brienne de Tarth.
Era guarda real do Renly Baratheon.
Estava lá quando ele foi assassinado
por uma sombra com a vossa cara.
Assassinastes-o
com magia de sangue?
Assassinei.
Em nome de Renly da Casa Baratheon,
Primeiro do Nome Dele,
rei legítimo dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Senhor dos Sete Reinos
e Protetor do Domínio,
eu, Brienne de Tarth,
condeno-vos à morte.
Tendes últimas palavras?
Cumpri o vosso dever.
Parece que já acabámos.
Eu rendo-me. Eu rendo-me.
E eu aceito a tua rendição.
Vamos regressar. A minha mulher
deve sentir-se sozinha.
Minha senhora, vim para vos
acompanhar aos vossos aposentos.
Ide com ela, por favor.
Eu sei o que o Ramsay é.
Sei o que ele me fará.
Se vou morrer,
que aconteça enquanto
ainda resta algo de mim.
Morrer?
Quem falou em morrer?
Não podeis morrer.
O vosso pai era Guardião do Norte.
O Ramsay precisa de vós.
Mas suponho que não precisará
de tudo de vós.
Só das partes que usará
para gerar o herdeiro dele,
até lhe terdes dado um rapaz ou dois
e ele já não precisar de usá-las.
Depois tem planos incríveis
para essas partes.
Esperamos que ele regresse,
ou começamos já?
Deixais a decisão para mim?
Ótimo.
Vamos começar.
Fedor, para! Para!
Abram o portão!
Ele está a voltar.
Parece que não vai ser fácil.
Vocês as duas, saiam.
Éreis a primeira pessoa
da minha lista.
Por terdes matado o Syrio Forel.
Lembrais-vos dele?
Talvez não.
Matei alguns dos outros.
O Deus das Muitas Caras
roubou-me mais alguns.
Mas estou contente que ele
vos tenha deixado para mim.
Sabeis quem eu sou?
Não vos ouço.
Sabeis quem eu sou.
Sou a Arya Stark.
Sabeis quem vós sois?
Não sois ninguém.
Não sois nada.
Uma rapariga tirou uma vida.
A vida errada.
- Eu tinha razão acerca dela.
- Tinhas.
Não estás preparada.
De todo.
A vida daquele homem
não te pertencia para lha tirares.
Uma rapariga
roubou o Deus das Muitas Caras.
Agora tem uma dívida para com ele.
Só a morte pode pagar a vida.
Não! Não!
Não, não morras! Não morras!
Porque estás a chorar?
- Ele era meu amigo.
- Não era nada. Não o ouviste?
Ele era ninguém.
Mas se tu és...
- Quem é este?
- Ninguém de todo.
Como uma rapariga devia ter sido
antes de tirar uma cara da sala.
As caras são para ninguém.
Tu ainda és alguém.
E para alguém
as caras são como veneno.
Não consigo ver.
O que está a acontecer?
- Uma boa viagem para casa.
- Obrigado.
Perdoa-me, criança.
Desejo-te toda
a felicidade do mundo.
- Talvez vos venha visitar um dia.
- Talvez eu vos vá visitar.
Não espereis muito tempo.
Tenho uma senhora nobre
à minha espera para casar.
Quereis uma boa rapariga,
mas precisais da rata maldosa.
Quando estiverdes pronto,
meu senhor.
Tenta não perdê-lo desta vez.
Não voltarei a tirá-lo.
Sei que não querias deixar Dorne,
mas estou feliz por vires para casa.
A tua mãe está desesperada
para te ver.
Fico contente que o Trystane
venha connosco. Parece um bom rapaz.
Tens sorte.
Os casamentos arranjados
não costumam ser tão...
- Tão bem arranjados.
- Achais que a Mãe vai gostar dele?
Se te vir feliz,
de certeza que sim.
Acreditais mesmo nisso?
A tua mãe alguma vez gostou
de alguém para além dos filhos dela?
- Ela gosta de vós.
- Não tenho tanta certeza disso.
Ouve,
há algo que quero dizer-te.
Algo que te devia ter dito
há muito tempo.
Então,
agora que já viste mais do mundo,
percebeste como as coisas
podem ser complicadas,
como as pessoas
podem ser complicadas.
Os Lannister e os Martell
odeiam-se há anos,
mas tu apaixonaste-te pelo Trystane.
Foi um acidente,
qual era a probabilidade
de te apaixonares pelo homem
com quem determinaram que casarias?
O que quero dizer
é que não escolhemos quem amamos.
Está...
Está fora do nosso controlo.
Pareço um idiota.
- Não pareceis nada.
- O que tento dizer...
- O que tento e não consigo dizer...
- Eu sei o que tentais dizer.
- Não, temo que não saibas.
- Sei.
Eu sei.
Sobre vós e a Mãe.
Acho que uma parte de mim
sempre soube.
E fico contente.
Fico contente que sejais meu pai.
Myrcella?
Myrcella.
Myrcella. Myrcella.
Amai-la, não amais?
Como podíeis não amá-la?
Claro que não há esperança
para nenhum de vós.
Um mercenário das arenas de luta
e um cavaleiro caído em desgraça.
Nenhum de vós é um consorte adequado
para uma rainha.
Mas queremos sempre
a mulher errada.
Ele fala sempre tanto?
- Jorah, o Ândalo.
- Torgo Nudho.
- Ele não devia estar aqui.
- Não, mas está.
A nossa rainha ordenou
que ele fosse exilado da cidade.
A nossa rainha estaria morta
se não fosse ele.
É verdade. E eu estaria morta
se não fosse o...
... homem pequeno.
Anão.
Creio que é essa a palavra.
Peço desculpa, o meu valiriano
está um pouco anasalado.
- Um pouco enferrujado.
- Enferrujado...
Obrigado.
Peço desculpa.
Peço desculpa por não ter lá estado
para lutar pela nossa rainha.
- Perdeste uma boa rixa.
- Nada disso interessa agora.
Quanto mais tempo ficarmos aqui
na conversa,
mais tempo a Daenerys estará lá fora
no deserto.
Ele tem razão.
O dragão foi para norte.
Para encontrá-la,
é para onde nós temos de ir.
Nós? Sois um Lannister.
A Rainha pretende retirar
a vossa família do poder.
- E eu pretendo ajudá-la a fazê-lo.
- Estais cá há quantos dias?
Eu lutei por ela durante anos.
Desde que ela era uma criança.
- Traístes-la.
- Cuidado.
E ela exilou-vos.
Duas vezes, creio eu.
A segunda vez graças a vós.
Não me culpeis pelos vossos crimes,
Mormont.
Ele tem razão,
a nossa rainha exilou o Jorah.
E ele tem razão,
o Jorah salvou-lhe a vida.
Talvez agora tenha uma opinião
diferente acerca dele.
Talvez não. Só saberemos
se lhe perguntarmos.
Está bem. Está bem.
Ele pode juntar-se a nós.
Desde que prometa não me matar
enquanto eu durmo.
Se alguma vez vos matar,
tereis os olhos bem abertos.
- Porque vos levaríamos?
- Perdão?
Alguma vez procuraste animais
na natureza?
Não, mas tenho outras capacidades
que seriam muito úteis.
- Sabeis lutar?
- Já lutei.
Não afirmo ser um grande guerreiro.
Sois bom a montar a cavalo?
- Sofrível.
- Então, basicamente, falais.
E bebo. Sobrevivi até agora.
O que eu respeito, mas não
nos ajudaríeis nesta expedição.
Mas ajudar-nos-íeis
aqui em Meereen.
Nenhum de nós tem experiência
a governar uma cidade, exceto ele.
Quereis mostrar o vosso valor
à Rainha? Mostrai-o em Meereen.
É um anão estrangeiro
que mal fala a língua.
- Os meereeneses ouvi-lo-iam?
- Não.
- Ouvirão o Verme Cinzento.
- Eu vou convosco.
Encontrarei a nossa rainha.
- Não tens forças para ir.
- Tenho.
Tem. É o homem sem tomates
mais duro que eu conheço.
Mas, mesmo assim, não podes ir.
As pessoas acreditam em ti.
Sabem que falas pela Rainha.
É verdade. Só os Imaculados
podem manter a paz em Meereen.
Se partirem, metade desta cidade
matará a outra metade.
E a Missandei.
Não há ninguém em que a nossa rainha
confie mais do que na Missandei.
Não confia tanto em mim.
A confidente mais próxima da Rainha,
o comandante dos Imaculados
e um anão estrangeiro
com uma cicatriz na cara.
Boa sorte, meus amigos.
Meereen é antiga e gloriosa,
tentem não destruí-la.
Parece que somos só nós,
Jorah, o Ândalo.
Vamos procurar bons cavalos.
Temos muito de que falar.
Olá, velho amigo.
Achei que éramos tão felizes juntos
até me terdes abandonado.
Imagino que não valha a pena
perguntar como me encontrastes.
Os pássaros cantam no oeste,
os pássaros cantam no leste,
se soubermos ouvir.
Dizem-me que já conseguistes
a aprovação da Mãe dos Dragões.
Bem, ela não me executou,
é um início promissor.
Os heróis partiram em busca dela
e eu fiquei aqui
a tentar apaziguar uma cidade
à beira da guerra civil.
- Tendes conselhos?
- A informação é a chave.
Tendes de descobrir os pontos fortes
e as estratégias do vosso inimigo.
Tendes de descobrir quais dos vossos
amigos não são vossos amigos.
Quem me dera conhecer alguém
com uma vasta rede de espiões.
Quem vos dera.
Uma velha cidade gloriosa
estrangulada por violência,
corrupção e enganos.
Quem poderia ter alguma experiência
em lidar com um animal
tão grande e desajeitado?
Tive saudades vossas.
Eu sei.
Temos de ir para casa.
Meu pobre querido.
Dói?
Temos de ir para casa.
Drogon. Podes levar-me
de volta para Meereen?
Para quão longe me levaste?
Drogon, temos de voltar.
O meu povo precisa de mim.
Bem, não há comida.
Pelo menos,
podias caçar jantar para nós.
Confessai.
Eu pequei.
Agora, vejo isso.
Como pude estar tão cega
durante tanto tempo?
Quero voltar a estar pura.
Quero absolvição.
A Velha apareceu-me com a lanterna
dela elevada bem alto.
- E graças à luz sagrada dela...
- Desejais fazer uma confissão?
Depois de confessar,
ficarei livre?
Lidaremos com Vossa Graça
de acordo com os vossos pecados.
Então, que a Mãe
tenha misericórdia.
Deitei-me com um homem fora
dos laços do casamento. Confesso.
Dizei o nome dele.
Lancel Lannister.
O vosso primo
e escudeiro do Rei.
- Sentia-me sozinha e com medo.
- Tínheis um marido.
Um marido que se deitava
com prostitutas sempre que...
Os pecados dele não servem
de perdão para os vossos.
Que os deuses me perdoem.
Houve outros homens?
- Não.
- Nenhuns?
Não.
Dizer falsidades diante dos deuses
é um grande crime.
- Compreendeis?
- Compreendo.
Há quem diga que os vossos filhos
não são filhos do Rei Robert,
que são bastardos nascidos
do incesto e do adultério.
É mentira.
Uma mentira dos lábios
do Stannis Baratheon.
Ele quer o trono, mas os filhos do
irmão atravessam-se no caminho dele.
Por isso, afirma
que não são filhos do irmão.
Aquele nojento.
Não há verdade nenhuma nisso.
Nego-o.
Muito bem.
Mas estas acusações são terríveis.
E o Domínio
deve conhecer a verdade delas.
Se Vossa Graça
deu um testemunho verdadeiro,
o vosso julgamento
provará a vossa inocência.
- Julgamento? Eu confessei.
- Um único pecado.
Negastes outros.
O vosso julgamento separará
as verdades das falsidades.
Curvo-me diante da sabedoria
de Vossa Alta Santidade.
Mas se puder implorar
por uma única gota
da misericórdia da Mãe.
Não vejo o meu filho...
Não sei quanto tempo passou.
Preciso de vê-lo, por favor.
Destes o primeiro passo
no caminho da retidão.
À luz disso,
permitirei que regresseis
à Fortaleza Vermelha.
Obrigada. Obrigada.
A Mãe é misericordiosa.
É a ela que deveis agradecer.
Agradecerei. Agradecerei.
Juro, dia e noite.
Muito bem.
Posso ir?
Depois da vossa expiação.
Da minha expiação?
Uma pecadora
apresenta-se diante de vós.
Cersei da Casa Lannister.
Mãe de Sua Graça o Rei Tommen.
Viúva de Sua Graça o Rei Robert.
Cometeu os atos de falsidade
e de fornicação.
Confessou os pecados dela
e implorou por perdão.
Para mostrar o arrependimento dela,
porá de lado todo o orgulho,
todos os artifícios
e apresentar-se-á como os deuses
a fizeram, a vós,
as boas gentes da cidade.
Apresenta-se diante de vós
com um coração solene,
desprovido de segredos,
nua diante dos olhos dos deuses
e dos homens,
para fazer a caminhada
de expiação dela.
Vergonha. Vergonha.
Vergonha.
- Vadia!
- Vergonha.
- Rameira!
- Rameira! Rameira!
- Vergonha.
Vergonha. Vergonha.
- Desaparecei! Cabra!
- Fodeis o vosso irmão!
- Rameira!
- Desaparecei!
- Vergonha.
- Rameira! Rameira!
- Longa vida às tetas reais!
- Vergonha.
- Agarrem-na! Rameira!
- Cabra! Filha da puta!
- Filha da puta!
- Sua cabra!
- Vadia!
- Vergonha. Vergonha.
- Fodeis o vosso irmão! Cabra!
Quem me dera ter tido metade
das pilas que a Rainha teve.
Vergonha.
- Vergonha.
- Rameira! Pecadora! Vadia!
Vergonha.
Vergonha. Vergonha.
Eu sou um Lannister, chupa-me!
Chupa-me, sua cabra!
- Para trás!
- Vergonha.
- Rameira! Rameira!
Vergonha. Vergonha.
Vergonha.
- Cabra! Cabra!
- Vergonha.
Fodeis o vosso irmão!
Vergonha. Vergonha.
Vergonha.
- Fodeis o vosso irmão!
- Rameira!
- Vergonha.
Vergonha. Vergonha.
- Filha da puta!
- Vergonha.
- Rameira! Rameira!
Vergonha. Vergonha.
Vergonha.
Vossa Graça.
É bom ter-vos de volta.
Vinde.
Vamos levar-vos para dentro.
Tenho de examinar esses pés.
Posso apresentar-vos o mais
recente membro da Guarda Real?
Vossa Graça,
ele fez um voto sagrado de silêncio.
Jurou que não falaria
até todos os inimigos
de Sua Graça estarem mortos
e o mal ter sido expulso
do Domínio.
Quem veio em vosso auxílio? O
Stannis. Agora ele precisa de vocês.
Não temos homens suficientes
para fazer a diferença.
- Os selvagens farão a diferença.
- Eles nunca lutarão pelo Stannis.
- Já lho disse antes.
- Salvaste-lhes a vida.
Se vão viver nos Sete Reinos,
em segurança atrás da nossa
Muralha, deviam lutar por eles.
- Não é a luta deles.
- Abram os portões!
O Stannis?
A Shireen? A princesa?
Comandante.
É um dos selvagens que trouxestes.
Diz que conhece o vosso tio Benjen.
Diz que ele ainda está vivo.
Tens a certeza
de que ele fala do Benjen?
Disse que ele era
Primeiro Patrulheiro.
Disse que sabe onde encontrá-lo.
O homem diz que viu o teu tio
em Larduro na última lua cheia.
- Pode estar a mentir.
- Pode. Há formas de descobrir.
- Onde está ele?
- Ali.
TRAIDOR
Pela Patrulha.
Olly...