Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
É deveras inquietante.
- Estás obcecada pela Daisy Johnson.
- "Tremores".
As minhas ordens são para capturá-la.
Você "apagou-me".
Pensaste mesmo que depois
daquilo que passamos juntos...
que iria haver algum universo
onde eu te deixasse para trás?
O Phil Coulson está a morrer
e vocês têm que deixá-lo.
Iô-Iô!
Está tudo a tornar-se realidade.
Pelo menos, o sinalizador fará
aquilo que é suposto fazer.
Fujam! Agora!
MARVELS'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S05E12 - "The Real Deal"]
A Simmons deu-te alta?
- Ficaste muito mal tratado.
- Sim, estou bem.
Apenas...
Sinto-me um idiota. Estava tão determinado
em desligar aquele sinalizador,
- que nunca me ocorreu que pudesse explodir.
- Não te podes culpar, Fitz.
A General Hale declarou-nos guerra.
Receio que ela tenha feito
algo muito pior que isso.
A cave está selada,
mas, enviei os "Anões" lá em baixo
para analisar a zona após a explosão.
Este estava a descer quando
o elevador parou e se abriu no Nível 27.
Parece que o teu "drone" se enganou
e foi para o exterior.
Não seria bom?
Infelizmente...
esta floresta imensa,
agora existe, aproximadamente,
45 metros debaixo de nós.
Mas, há nuvens e o céu.
Sendo esse o motivo pelo qual a sua
existência subterrânea é muito preocupante.
Diria que é impossível, mas,
após a nossa viagem a "Tomorrowland",
o meu limite do absurdo
está tremendamente desajustado.
Teorias?
Esta foi a única transmissão
recebida desde a cave, de momento.
Penso que estamos a ver aquilo que acontece
quando 3 monólitos explodem em conjunto.
Eles, de alguma forma...
abriram uma fenda no espaço-tempo
e aquela coisa...
Aquela coisa ali...
é outra dimensão que está
a abrir-se para o nosso mundo.
Então, a boa notícia é que a Daisy,
provavelmente, não será
a responsável pela destruição da Terra.
A má notícia é...
que o fim do mundo
já pode ter começado.
Desculpa. Está demasiado apertado?
Não.
E a dor?
Mais ou menos, agora.
Mas, às vezes, sinto como se
os meus dedos estivessem a arder.
Lamento imenso.
A Daisy foi buscar mais provisões
para que te possas sentir melhor.
Obrigado, Jemma.
Vou-vos dar algum tempo.
Pareces assustado, "Homem-Tartaruga".
É claro que estou.
A mulher que eu amo
quase morreu à minha frente.
Não irei morrer.
Ainda não.
É bom saber.
Farei tudo aquilo que puder para ajudar.
Sinto muito.
Estou, apenas, tão zangado.
Ter conseguido regressar...
de um futuro devastado
só para te ver ser...
chacinada.
Conseguirei superá-lo...
Desde que estejas comigo.
És o único mundo que me importa.
Basta que digas, e levar-te-ei daqui
e nunca olharei para trás.
Obrigado por isso.
Mas, temos que ficar aqui e lutar.
As coisas que ouvi no futuro...
estão todas a tornar-se realidade.
Mais rápido do que imaginei.
Não podemos ir embora.
Está bem, então...
temos que descobrir onde é
que eles têm a medicação.
Algo para as dores.
"Com aroma a laranja".
É incrível!
Meu Deus...
Está bem, Huckleberry, a pausa acabou.
A Simmons está à espera.
É praticamente impossível
encontrar fruta e vegetais frescos,
mas, todos os anos,
pelo meu aniversário,
a minha mãe arranjava-me
uma grande e sumarenta laranja.
Parece-me uma bela tradição.
Sim, era.
Adorava o cheiro das minhas mãos depois.
E tu? Tinhas...
- alguma tradição especial nos teus anos?
- Não.
A sério? Nada?
Foste criada numa família
com péssimos pais?
Tenta num orfanato...
com freiras más e assustadoras.
Peço desculpa, não queria ser um idiota.
A sério?
Sim, quer dizer...
às vezes sou porque
acho que é engraçado...
mas, antes não.
Pensei que estávamos a ter um momento.
Apenas para ser clara, eu e tu
nunca tivemos um momento.
Eras, apenas, tu a contares-me uma história
sobre a tua generosa mãe e uma laranja.
Deke!
São os nossos medos a ganharem vida.
Do que raio é que estás a falar, Fitz?
Quais medos?
Ainda estou a tentar compreender
tudo, mas, aqui...
vejam isto.
Tem baixa resolução, mas, foi tudo aquilo
que consegui recuperar dum dos "Anões".
Não pode ser.
Fitz?
Acho que quando
os monólitos explodiram,
criaram algo que apenas
consigo descrever como...
uma dimensão de medo.
E está a abrir-se.
Vêem estas emissões aqui?
- O que é que pensas que é?
- Não sei... energia extraterrestre.
O "Anão" desligou-se antes
que eu conseguisse analisá-lo,
mas, o que quer que seja, parece
conseguir entrar nas nossas mentes.
Pois, bem, pode fazer mais que isso.
Um Kree quase matou o Deke.
Sim. E não entendo como,
mas, parece que...
esta dimensão consegue pegar nos
nossos maiores medos e manifestá-los...
de uma forma física.
Então, um guerreiro Kree.
Confirma.
E aquele é o Lash.
Confirma-se novamente.
E aquela floresta no Nível 27?
Refere-se àquela enorme
colecção de coisas ramificadas
com pássaros, insectos e o chão
repleto de vermes? Está a brincar?
Isso é um filme de terror.
Está bem, tripla confirmação.
Vou encerrar os 2/3 inferiores do Farol,
onde a maior parte do fenómeno
tendo estado a ocorrer.
Mas, está-se a estender. O facto de ter
chegado ao Nível 27 assim como à despensa
- diz-me que está a piorar.
- Então, como é que paramos isto?
Está bem.
Posso ter uma eventual solução, mas...
não sei como fazê-lo
sem que um de nós, eventualmente,
se sacrifique.
Pois.
Está bem. Deke.
Não. Eu?
Não, não. Nem pensar.
Não, acabei de chegar aqui. Acabei de
chegar a um mundo que tem gelados,
Sol e coisas com aroma a laranja.
Então, não.
Não, não. E caso todos se tenham esquecido,
eu já fiz aquela cena do sacrifício heróico
para que todos viessem para cá.
Então, não contem comigo.
Não estou a pedir que te sacrifiques.
Só quero que me emprestes a tua fivela.
Gera um campo gravitacional aplicado.
E espero que haja "Gravitonium" suficiente,
que, com algumas modificações, possa criar
uma força perpétua que conseguirá corrigir
a fenda no espaço-tempo.
Antes que se espalhe, certo?
Bem...
qualquer coisa para salvar o mundo, certo?
Claro.
Como já disse...
há um "senão".
Um de nós terá que levar este dispositivo
lá em baixo e activá-lo. E essa pessoa...
poderá ser sugada para
outra dimensão ou ser morta
por uma manifestação de medo.
É um risco que terei que correr.
Desculpe, senhor,
mas, não. Nem pensar.
Se aquela fenda se pode espalhar,
então, alguém tem que o fazer.
Você não. Lamento, mas,
há apenas um candidato.
A Piper?
- Ela disse que faria tudo para que a perdoássemos.
- Fitz, espera um pouco.
- Vamos mantê-la em "stand by", por agora.
- Está bem, mas, se não for ela, quem?
Precisamos de Engenharia
e precisamos de Medicina.
A "Iô-Iô" precisa do Mack.
E sem ti, estaremos perdidos.
- Então, resto eu.
- Não, não era a ti que me referia.
- Precisamos de ambos. Parem.
- Eu irei.
- Sou a especialista. É o meu dever.
- Esquecem-se que não deveria estar aqui.
Não! Posso resolver o problema!
Nenhum de vocês pode ser sacrificado!
Irei sozinho.
- Fim de discussão.
- Espere.
Isso é uma decisão estúpida e você sabe-o.
Primeira regra da estratégia militar...
Nunca sacrificar um General,
quando um soldado pode fazer o trabalho.
Já não és uma simples soldado.
Já não, gostes ou não.
- Não podes sacrificar-te.
- Está a fazer isso agora mesmo!
- Tem que ponderar as consequências.
- Espere. Não. Um momento...
Está a fazer, exactamente, aquilo que
não pretende que eu faça neste momento.
Está a colocar-se em risco quando
a minha própria existência aqui é perigosa?
Estou a ver as coisas em perspectiva.
O futuro precisa de ti, Daisy.
O futuro?
Para liderar? Foi isso que me disse quando
me acertou com o "ICER". Para liderar.
- E para inspirar.
- Para liderar o quê?
Para inspirar quem?
S.H.I.E.L.D.
Não há nenhuma S.H.I.E.L.D.
Coulson, não há nenhuma S.H.I.E.L.D!
- Olhe em redor! Não, não.
- Está bem, vamos apenas...
A May nunca mais estará a 100%,
quer o admita ou não.
O Mack está a uma curta distância
de voltar a desistir
porque o amor da vida dele,
a nossa única outra guerreira forte,
- foi, literalmente, cortada em pedaços.
- Ninguém desiste.
- A Piper apunhalou-nos pelas costas!
- Daisy!
E o Fitz e a Simmons...
Meu Deus, quer mesmo voltar
a arriscar as vidas deles?
Já sofreram o suficiente! E adivinhe,
Coulson... é isso! Estamos todos!
Não, não estamos!
Há uma ideia, um símbolo
que deve continuar, a todo o custo.
A S.H.I.E.L.D.
E preciso...
Preciso que tu...
Coulson!
- Coulson!
- O que é que aconteceu?
Vai chamar a Simmons. Agora!
Coulson!
As instruções são claras?
Sim, vou tratar disso.
Ir ao exterior, apanhar ar fresco
e fazer as coisas que estão na lista.
És o único que pode fazer isto.
Nem sequer existes.
- Mas, se continuares a ser preso, acabou.
- Eu sei.
Então, tem cuidado.
O resto da equipa está à espera
na Sala de Controlo.
E eu...
- lamento...
- Apenas, traz as coisas.
Estarei aqui quando regressares.
Não é bom.
A ressonância mostra tecido necrótico a
espalhar-se a partir das zonas cicatrizadas
rodeando a ameaçadora...
fatal lesão do Coulson
junto ao coração e pulmão esquerdo.
Sendo essa a razão pela qual
perdeu o fôlego, senhor.
Então, é uma...
infecção?
Não.
A causa não é uma infecção. Não é
provocada por nada que eu já tenha visto.
É...
um tecido que, aparentemente,
esteve morto vários anos.
O que é que podemos fazer?
Podemos curar isto?
O tecido já está morto.
Não há cura para isso.
Pelo menos, já não.
Apenas posso dizer que
está a progredir rapidamente.
Então, o que é que isso...
- O que é que estás...?
- Ele está a morrer.
Sabias desde o "Ghost Rider",
não é verdade?
Não sabia como vos dizer.
E não pensei que devesse.
Foi esse o acordo que fizeste?
Qualquer que fosse...
o "voodoo" extraterrestre que
me estivesse a manter vivo,
o "Ghost Rider" anulou-o.
Era esse o preço a pagar.
Então o quê?
Ele continua a anulá-lo?
Não sei.
Mas, o meu tempo passa mais depressa
e podemos aguentar mais um dia.
Como é que pode...
esconder-nos isto?
Sinto muito.
Não queria que tentassem encontrar uma
solução quando tínhamos maiores problemas.
Tínhamos uma solução.
A Tess foi ressuscitada.
Tínhamos uma solução...
mesmo à nossa frente.
Não queria ser submetido a tudo isso
novamente.
Então, irá apenas desistir?
Não pode fazê-lo.
Toma decisões de vida ou morte por nós
a toda a hora.
E não lhe podemos estender
a mesma cortesia?
Depois de tudo...
Merecíamos...
Merecíamos saber.
Quanto tempo lhe resta?
Não poderei dizer até conseguir
a sua taxa de progressão.
Mas, mesmo agora,
ele está em risco de numerosas...
A qualquer momento, senhor, o seu coração
irá simplesmente deixar de bater.
Vou ver a Daisy.
Cometeste um erro...
Phil.
Exigiste demasiado dela hoje.
Devias ter-nos dito.
Eu...
não posso fazer aquilo que me pede.
Não posso.
Sempre foste capaz de fazer mais
do que aquilo que imaginavas.
Não.
Não sem si.
Encontrou-me...
sozinha,
num beco,
e...
você...
deu-me tudo.
Uma casa,
uma crença,
um fundamento sólido
onde pude crescer, mas...
sempre foi você.
Você é aquilo em que eu acredito.
Acreditas em ti.
- E devias.
- Não, quer um símbolo?
Você é o símbolo.
A S.H.I.E.L.D não existe sem si.
Nada existe.
- Há...
- Anda cá.
Mack!
Pesadelos?
A hidromorfona deixa-te sonolenta,
mas, o sono pode ser inquieto.
Por favor, não me drogues mais.
Preciso de estar lúcida para avisar o Mack.
Que a dor está apenas a começar?
Ele sabe.
E devias poupá-lo.
Ele já sofreu o suficiente.
Todos já sofremos demasiado.
Não! Não!
Não!
Não! Mack! Não! Não!
Que diabo?!
A fenda está a expandir-se.
Estás bem?
Não podemos esperar mais.
Temos que tentar selá-la agora.
Está a ficar demasiado perigoso aqui.
Encerrem a estrada principal!
Tirem esse carro daqui!
Agradecemos a chamada.
Esta é a primeira vez que
a Miss Johnson é avistada há meses.
Não tenho a certeza que seja ela.
Mas, um dos meus ajudantes
pensou existir uma enorme semelhança.
Bem, gostaríamos de ver quaisquer imagens
de videovigilância que possam ter dela.
Se a S.H.I.E.L.D. estiver na cidade,
iremos encontrá-los.
O que é que me pode dizer do homem
a quem a Johnson pagou a fiança? Este...
Deke Shaw?
Desordem e embriaguez.
Não há muita coisa aí, se é que me entende.
- Olá?
- Daqui é a secretaria telefónica.
A Fiona não está disponível.
Por favor deixe uma mensagem...
Estou? Funcionou?
Posso falar com uma pessoa?
Com uma pessoa verdadeira?
Este sistema é ridículo.
Ele não tem correspondência
alguma nas impressões digitais,
passaporte ou carta de condução.
Diabos... não conseguimos encontrar
nenhuma prova física.
Quero examinar a cela.
LOJA DE PENHORES
Nunca se sabe o que poderá aparecer.
Ele poderá levar-nos à Miss Johnson.
Estás com dores?
Nem sempre.
Foi por isso que demos
um passo atrás?
A última coisa que precisas é desperdiçar
o teu tempo noutra causa perdida.
Com quem desperdiço o meu tempo
cabe-me a mim decidir.
Desistir não faz parte de ti.
Teve que haver uma saída desta situação.
Tenho que aceitar isto.
Já tive uma segunda oportunidade.
Fiz a diferença na vida de algumas pessoas,
não pretendo ser ganancioso.
Está no momento de dar a vez
a outra pessoa.
À Daisy.
Não estarei aqui para sempre,
e, não obstante pareça o contrário,
tu também não.
Precisamos de sangue novo
para liderar a equipa.
É mais que uma equipa...
e tu sabes disso.
Nenhum de nós irá desistir de ti.
Bem, óptimo...
porque tenho todas as intenções
de regressar vivo daquela cave.
Só porque aceitei a minha morte não significa
que queira aconteça rapidamente.
Agora, queres-me ajudar a vestir
este equipamento que o Fitz me deu?
É muito sexy.
Está bem, ir de elevador até à cave,
encontrar a fenda, activar o dispositivo,
colocá-lo na fenda
e, depois, fugir de lá a sete pés.
Gostava que fosse assim tão simples.
Referes-te às outras coisas
que poderão estar lá em baixo,
coisas das quais tenho medo.
Sim.
Juntamente...
com os medos de todos os outros.
Gostava que houvesse outro "Chronicom".
Se o Noah não tivesse sido morto,
tê-lo-ia enviado lá em baixo e...
o seu processador e óptica avançada
tê-lo-iam protegido...
dos inúmeros efeitos
da outra dimensão.
Isto é para me proteger
dos efeitos da outra dimensão?
Sim, é uma calibre 0.50.
Deverá eliminar qualquer coisa
que encontre.
Muito bem, então.
Uma última coisa.
Tive que amplificar o "Gravitonium"...
então, quando o activar,
não se aproxime da fenda. Poderá ser
esmagado pelo seu campo gravitacional
ou ser sugado para a outra dimensão.
Entendido.
- Não me aproximar demasiado.
- Mais alguma coisa?
Sim.
Aquela outra coisa que falamos.
Quero que me prometas que o farás,
independentemente daquilo que aconteça.
Não, não, não, não é importante.
Especialmente agora. É...
É uma coisa simbólica,
nem sequer mudaria nada.
Os símbolos são importantes.
As instituições são importantes.
As pessoas de coisas para acreditar, Fitz.
Especialmente agora.
As pessoas precisam de esperança.
Está bem.
Está bem, Coulson, temos
contacto visual. Consegue ouvir-me?
Perfeitamente.
O mesmo deste lado. Perfeitamente.
- Como se sente?
- Bem, sabes...
qual é a probabilidade de haver um boneco
gigante de marshmallow aqui em baixo?
Dispara primeiro e faz perguntas depois.
Entendido.
Estou na cave.
Aqui vamos nós.
Coulson.
Coulson!
E agora?
Agora esperamos.
Daisy, consegues ouvir-me?
Daisy?
Vou assumir que não.
Muito bem, Phil...
Sr. Peterson?
Olá, Agente Coulson.
Está na altura de lhe dizer
o que realmente se passa aqui.
Não há nada a temer.
Não tenho armas.
E gosto desse seu fato
de descontaminação, mas, juro-lhe...
o ar é perfeitamente respirável aqui.
Não está aqui para me fazer mal?
Vai-me deixar passar?
Faça aquilo que entender.
Alveje-me se quiser.
Afinal de contas, é você
que está a criar isto tudo.
Então, admite que não é real?
Que eu o criei. Na minha cabeça?
Claro.
Mas, você sabe que há algo mais profundo.
E está aqui para enfrentá-lo.
Enfrentar os meus medos?
Como é que eu posso
ser o seu medo, Phil?
Não.
Refiro-me a enfrentar os factos.
Quais factos?
Que tudo isto...
está na sua cabeça.
Está-me a dizer que
ainda estou no Tahiti?
Não, Coulson, estou-lhe a dizer
que nunca esteve no Tahiti.
Ou em Malta...
ou em Porto Rico...
ou no espaço...
ou no "Framework"...
ou no futuro.
Está na mesa de operações, Coulson.
Código azul.
- Não podemos esperar mais.
- Ele queria que o fizéssemos,
- vamos esperar.
- Mais ninguém pode lá ir abaixo.
- Ele não saberia o que é real.
- Seria um verdadeiro pesadelo.
Não podemos, apenas, deixá-lo morrer!
Como é que não tens um plano melhor?
Uma vida é melhor que duas.
É matemática simples, Daisy.
Não há perdas aceitáveis.
Isto não é a HYDRA, Leopold.
- Está bem, acalma-te.
- Ele irá conseguir.
Vamos lá, senhor. Você consegue.
Está bem, Phil...
De regresso ao trabalho. Não lhe
prestes atenção. Isto não faz sentido.
O que é que faz mais sentido? Diga-me.
Que foi ressuscitado ao fim de vários dias,
que lhe implantamos falsas memórias,
de um mundo
com realidades alternativas e pedras
que abrem buracos no espaço-tempo?
Ou que o cérebro está a ser estimulado
com electricidade para acordar...
e a sua consciência está a tentar
compreender as sinapses aleatórias
que estão a disparar no seu cérebro?
- Isso não é verdade.
- Você sabe que é.
Loki atravessou um ceptro
pelo seu coração
e nós estamos, desesperadamente,
a tentar reanimá-lo.
Pressão arterial a...
Mas, não está a funcionar.
Livre.
Negativo. Paragem cardíaca.
O Sr. Stark disse para fazermos
tudo aquilo que for necessário.
Parece que...
Não, não, não, não.
Não. Passei por tanta coisa.
Não deixarei este pesadelo tome conta de mim.
"Pesadelo"?
Tudo isto tem sido um sonho.
E cada vez que o sonho se torna demasiado
aleatório ou não coincide com uma memória,
a sua mente cria um cenário
onde tudo faça sentido.
Vê, agora, está-me a perder.
O que é que isso significa?
Acha que o seu crânio
começou a arder, Phil?
Ou dói ter eléctrodos no
seu couro cabeludo todo este tempo?
Acha que existiu uma realidade alternativa
onde você era um professor de História?
Ou estaria a recordar-se do seu pai
que era um professor de História?
- Está bem, basta.
- Está a reviver momentos da sua vida,
misturados com os sonhos que
deseja que se tivessem realizado.
Não, Mike.
Isto é medo.
Pensei que tinha aceite a minha morte.
Mas, isto é o meu medo a manifestar-se,
porque é mais difícil abdicar dela
do que eu pensava.
Sim.
Está a lutar para não morrer.
Pelo menos, agora,
já admite que está a morrer.
E qual é a parte mais difícil?
A vida que ainda me falta viver.
É por isso que, na sua mente,
criou esta história...
onde passou anos a fazer todas as coisas
que nunca teve oportunidade de fazer...
Passar umas férias numa praia
de areias brancas, águas azuis,
viajara até às estrelas,
ter o seu próprio avião...
uma carro que voa...
a sua própria equipa,
uma família,
Os estudantes brilhantes
que nunca teve hipótese de ensinar...
a filha que nunca teve.
E, sobretudo...
uma hipótese de ser um herói.
Você próprio o disse, Coulson,
quem somos é importante.
Não, não tento ser um herói. Estou aqui para
garantir que a S.H.I.E.L.D continua...
Lembre-se das palavras da Daisy.
Não há nenhuma SHIELD.
Não existe nada sem si.
Isto é tudo imaginação sua.
- Recuso-me a acreditar nisso.
- Esse é o seu problema.
Recusa-se a aceitar a realidade.
Mesmo agora, a sua mente recusa a ideia
que eu sou, apenas, um médico, sobre si,
Está a tentar transformar-me noutra coisa.
Está à procura de uma saída.
Aeronave. A caminho.
- Eles encontraram-nos.
- O Deke foi apanhado?
É um "Quinjet".
Repito... "SHIELD 313",
a solicitar permissão para aterrar.
Conseguem ouvir-me?
Não sabe o que é que aquelas
pessoas significam para mim.
Não me diga que elas não são nada.
- Não diga isso.
- Não.
Não. Não, eles são um reflexo de si.
De quem é verdadeiramente...
de um dos bons...
O verdadeiro.
Ainda tem essa coisa.
E não estou a tentar tirar-lha.
Não estou a tentar impedi-lo.
Afinal...
veja...
está, literalmente,
a caminhar em direcção à luz.
Está pronto.
Vamos juntos.
Sinto muito, Mike.
Não acredito.
Então, eu próprio o levarei.
O que é que está a fazer, Coulson?
Peque nisso. Vamos!
Você...
é real, certo?
Por favor, diga-me que é real.
Isso tornaria esta situação
menos embaraçosa?
Sim.
Óptimo.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DA CIDADE DE RIVER'S END
Temos os resultados das impressões
digitais e do ADN, senhora.
O Deke Shaw? Não existe.
Não há registos dele em lado nenhum.
Pode ser um LMD.
E estamos a receber chamadas
das cidades mais próximas.
Mais avistamentos da Daisy Johnson.
Quer que sigamos essas pistas?
Ou ela está a caminho do Canadá,
ou tudo isto é uma distracção.
Arrumem tudo.
O campo gravitacional está
a conter a fenda.
Por agora.
É temporário. Iremos precisar
de uma solução permanente, mas...
as anomalias estão a diminuir,
não há registo de novas.
Temos um homem a quem agradecer.
Então! Isso é um exagero.
Mas, ainda assim, isso significa muito,
vindo de ambos.
Quer dizer, obviamente, foi algo
complexo no início, mas...
fiz algumas chamadas para
contar a história da Daisy Johnson
e consegui arranjar tudo na lista.
Embora, nunca ninguém tenha
ouvido falar de "Haig".
Então, trouxe algo ainda melhor.
Mas, sim, não vou mentir...
Estava bastante apavorado
quando inseri as coordenadas no telemóvel
e elas me levaram a um prado.
E foi tipo... "Será que o "Quinjet"
pode chegar mais rápido, por favor?"
Mas, consegui superar as criaturas.
Dica espectacular...
colocar as calças dentro dos sapatos.
Não consegue entrar.
- Claro que estava a falar do "Deathlock".
- Nem precisavas de dizer.
Ele vai ficar connosco?
Não.
Ele trabalha sozinho.
Apareceu...
para ajudar alguns agentes em fuga e...
ajudou o Agente Davis
a encontrar assistência médica.
Mas, disse que se irá embora
após as festividades desta noite.
A propósito, a chegada dele
ocorreu no "timing" perfeito.
Incrível, a sério,
mesmo aquilo que precisávamos.
Sim.
O que é que, exactamente,
enfrentou lá em baixo, senhor?
Fitz, estás a empatar?
Eu? Se estou a empatar?
- Acho que não.
- Porque...
o elevador parou há um minuto.
Vai ser incrível.
Estás deslumbrante.
Estou presa nesta coisa
em 30 locais diferentes.
Era o... único vestido de casamento
na loja em segunda mão, aparentemente.
Não te conseguiram arranjar um "kilt"?
Não.
Caríssimos amigos...
estamos aqui reunidos hoje...
para um momento que todos sabíamos
que iria acontecer. Alguns de nós...
mesmo antes destes dois.
E acho que podemos todos concordar
que esperar um segundo que seja...
é brincar com o fogo.
Todos a favor?
- Sim.
Ninguém se opõe.
Então, muito bem, procedamos...
com a...
troca de votos, acho eu.
Então, é convidado da noiva ou do noivo?
Conheço ambos.
Eu tive que escrever.
Fitz...
soube desde o primeiro
momento que te vi,
na nossa primeira conversa
sobre polarização dieléctrica,
que estarias na minha vida muito tempo.
Mas, não sabia...
que serias a minha vida,
o meu amor...
a minha casa.
Juntamo-nos a esta equipa
à procura de aventuras,
e tivemos mais do que esperávamos.
Mas, mal posso esperar pela
nossa próxima aventura.
Construir uma família juntos.
O meu amor por ti é profundo...
e sempre será.
Independentemente para onde
o Universo nos leve a seguir.
És totalmente "cyborg"? Ou...?
- Sim.
- Porreiro.
Agente Fitz?
Está bem.
Estive a pensar naquilo que dizer...
Apenas...
as palavras não parecem ser...
suficientes.
Aqui.
Acho que és perfeita.
E...
Não te mereço, Jemma.
Não te mereço.
E estou perfeitamente ciente
que sou o homem mais sortudo
à face de qualquer planeta.
Está bem, avancemos para as alianças.
Rápido, por favor, antes que
esta floresta colapse sobre nós.
Está bem, Fitz, repete comigo.
"Com esta aliança...
- Com esta aliança...
- "Eu te desposo...
Eu te desposo...
Então, arranjaste as alianças?
São muito bonitas.
Aparentemente, há muitas pessoas
a penhorar alianças de casamento.
Tive que encontrar uma que fosse
suficientemente pequena para os dedos dele,
e, depois, para ela...
encontrei este anel que...
se parece mesmo com um que a minha mãe
costumava usar. Era da minha avó, acho eu.
Conseguiste alguma coisa?
Não sei. Pensando que o Deke Shaw
poderia ser, efectivamente, um LMD.
efectuei uma análise genética para ver se ele
estava biologicamente ligado a algum deles.
E conseguiste uma correspondência?
Não.
Consegui duas.
E agora...
pelos poderes que me foram investidos...
bem, por ambos...
fico muito feliz de vos declarar
marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Sim!
E tu?
Noiva ou noivo?
Quer dizer, para ser honesto,
não conheço bem nenhum deles.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf