Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
LAGO NESS DÁ AS BOAS-VINDAS A
JEREMY CLARKSON,
RICHARD HAMMOND E BRIAN MAY
Olá, pessoal.
Isso é incrível.
Olá.
Muito obrigado.
-Que recepção!
-Muito obrigado.
Olá. Muito obrigado, pessoal.
Bem-vindos ao The Grand Tour.
Que nesta semana, está na margem
do Lago Ness na Escócia.
Bem...
Exato. Para muita gente
ao redor do mundo,
a Escócia é um monte de paisagens
e o Mel Gibson com tinta no rosto.
Mas, na verdade,
é um pouco além disso.
Temos aqui uma lista
das coisas importantes
inventadas nos Estados Unidos.
EUA
AVIÃO
Esta foi a invenção dos alemães.
ALEMANHA
CARRO
Agora a contribuição inglesa.
INGLATERRA
COMPUTADOR
E, obviamente, vejamos
o que a França criou.
FRANÇA
SECADOR DE CABELO
Não estou inventando.
E o apontador de lápis.
Esqueci disso.
Vejamos a lista das coisas
inventadas pelos escoceses.
É...
ESCÓCIA
É inacreditável. É tudo.
Cordite, clonagem, foto colorida.
Espoleta, golfe, limonada...
E a lista continua. Buick.
Espere um pouco.
Por que a Marinha americana está aí?
É sério. Ela foi inventada por um escocês.
-Foi mesmo?
-Tal como a BBC, a SAS.
Na verdade,
todas as forças especiais.
E acho que sei por quê.
Se você é do México, França ou Itália,
você acorda de manhã,
abre as cortinas e o dia está lindo:
"Acho que vou à praia."
Na Escócia, você abre as cortinas...
"Está úmido e frio.
Vou para o galpão inventar algo."
-É o que ocorre aqui.
-Acho que você está certo.
Fico surpreso da Inglaterra não dizer
que essas sejam invenções britânicas.
Sim. A síndrome de Andy Murray.
Sejamos honestos. Isso acontece muito.
Certo, Alexander Graham Bell,
quando trabalhava com a baquelita
e fios em seu galpão,
ele era um maluco escocês.
Quando ele inventou o telefone,
era um gênio britânico.
Exatamente o mesmo
que acontece no esporte.
No automobilismo.
Jack Stewart, três vezes
campeão mundial de Fórmula 1.
Certo? Ele é britânico.
Jim Clark, duas vezes
campeão mundial de Fórmula 1, britânico.
David Coulthard, escocês.
É assim que funciona.
É como...
É sim.
Acho que devemos explicar
aos americanos o que temos aqui.
Sim, isso mesmo.
Deixem-me explicar.
É assim que funciona do lado de cá, certo?
Esta é a Grã-Bretanha.
Aqui é a Inglaterra, somos de lá.
Sim.
Aqui é a Escócia, onde estamos.
Aqui é o País de Gales,
perto de onde moro.
-Aqui.
-Sim, exatamente.
As regras são bem simples.
Se você é inglês e se torna
ou faz algo brilhante,
você continua inglês.
Se você é escocês ou galês
e faz algo brilhante,
a Inglaterra decide que você,
na verdade, é britânico.
Os ingleses são terríveis, não?
Vamos seguir com o programa.
Eu não...
Sim.
Vou dizer o seguinte.
Adoro estar na Escócia
porque todos aqui são sinceros.
Não há ambiguidades.
Temos a cidade de Larkhall na Escócia,
a placa de boas-vindas. Vamos lá.
Bem-vindos a LARKHALL
EXCETO O ISIS
SEUS M***, F***-SE!
É.
Isso é a Escócia.
Não são só palavras. São ações.
Lembram do ataque terrorista
no aeroporto de Glasgow há alguns anos?
Sim.
Alguém tentou se explodir,
a bomba não detonou,
ele correu, mas não muito,
pois aconteceu isso.
Chutei tão forte
no saco do terrorista
que rompi o tendão do meu pé
O modo escocês.
Esse é o modo escocês.
E...
Interessante que, desde então, não houve
mais ataques terroristas aqui.
Pensando um pouco sobre isso.
Ao chutá-lo,
ele deve ter quebrado o pé
ou a pélvis do outro cara.
Sim.
Significa que as bolas do cara
estavam bem na área de impacto.
É tão...
Ao acordar naquele dia,
o terrorista deve ter pensado:
"O pior que pode acontecer comigo hoje
"é eu me explodir."
-Não foi isso, não é?
-Não.
As únicas coisas que explodiram
foram as bolas dele.
Meu Deus.
Vamos seguir com o programa? Por favor.
Sim, boa ideia.
Porque no programa de carros de hoje...
Eu urino em um motor.
Richard usa um casaco.
E James toma remédios.
Primeiro, quero falar da Fiat.
Ela é conhecida hoje em dia pelo Fiat 500,
um pequeno hatchback retrô.
Mas após uma ausência
de mais de uma década,
eles voltaram à disputa
dos carros esportivos.
Eu fui ao Ebola Drome
para ver o que eles criaram.
Aqui está ele.
Assim como com o 500,
dá para ver de cara
que a Fiat usa da nostalgia.
Porque este carro é chamado de 124 Spider,
em homenagem ao roadster
de tração traseira dos anos 70.
Por dentro, entretanto,
o 124 baseia-se no extremamente
moderno Mazda MX-5.
A Fiat fornece coisas importantes,
como o motor e a carroceria.
Mas ambos são construídos
na mesma fábrica no Japão.
No geral, isso não é ruim.
Você vai dormir bem mais tranquilo
sabendo que seu carro italiano
foi montado pelos japoneses.
Entretanto, isso levanta uma questão.
Ele é realmente um carro esportivo
ou apenas um Mazda
com um emblema diferente?
Antes de descobrirmos,
vamos olhar o emblema mais de perto.
Você verá que diz "Abarth".
A Fiat procura a Abarth
quando ela quer tocar fogo
em um dos seus carros.
Não digo tocar fogo literalmente,
mas dá uma melhorada extra,
junto com o fogo.
De início, a Abarth melhorou
o motor turbo de 1.4 litros
e este, o mais poderoso 124,
é mais rápido que qualquer MX-5.
De zero a 100 km/h em 6.8 segundos.
A velocidade máxima é de 233 km/h.
Mas em um carro como este,
parece 233 milhões.
Para mim, é muito.
E não é só o desempenho
onde o 124 supera
o seu meio-irmão japonês.
Devo admitir, e isso vindo de alguém
que reluta em achar algum defeito no MX-5,
o 124 tem um som melhor.
A Abarth colocou algo chamado
sistema de escapamento Record Monza.
Isso faz um carro pequeno
produzir o som de um carrão.
É como um gato fantasiado de leão.
Esse é o tipo de espetáculo
que você procura.
Digo que este carro é autêntico.
Ele tem sua própria personalidade,
e isso é importante.
Mas no item a seguir,
o 124 tem um grande ponto negativo.
Sabe, há um preço a se pagar
pelos itens da Abarth.
Esse preço é de £30.000 libras.
Cinco mil a mais que o MX-5 mais caro.
Dito isso, o 124 tem algo mais a oferecer.
Mais especificamente na questão
da dirigibilidade.
A Abarth colocou no carro
um diferencial com derrapagem limitada.
Deixando a derrapagem
sob o seu controle.
O MX-5 não tem isso.
Nem tem este botão de modo esportivo.
ESPORTE
Que alivia bastante
o controle de estabilidade.
Então temos um carro que é rápido,
tem um som legal
e é muito divertido nas curvas.
Mas tem algo bem mais importante no 124.
Não sei se há uma grande diferença
entre este e o MX-5.
Mas tudo o que faço nele,
faço em um carro esportivo italiano.
E é impossível que isso
não te deixe de bom humor.
É muito bom estar em
um pequeno roadster italiano de novo.
Estava na hora.
Tudo neste pequeno Fiat
foi desenhado para mexer com as emoções
e deixá-lo sorrindo como uma criança.
Até no capô retrô preto.
Nossa, eu adoro capô preto. É tão...
É tão... É um capô preto.
Só os carros legais têm capôs pretos.
Isso é fato.
Eu gosto muito do MX-5.
Mas o 124 pegou as bases japonesas
e adicionou um pouco
da ostentação italiana.
Por isso eu o preferiria,
em detrimento ao Mazda.
Não só gosto dele, eu o adoro.
Isso é interessante porque,
como sabe, sou apaixonado
por carros esportivos italianos.
-Sim.
-Eu os adoro, especialmente os Alfas.
Mas eu dirigi um Fiat 124 comum
e ele não é bom como o MX-5.
Nem chega perto.
Não. É verdade.
Você ficaria melhor com um MX-5.
Mas se quiser um MX-5 mais rápido,
nesse caso, compre o Abarth.
-Concordo.
-Acabamos de dar uma dica de consumo?
-Um pouco. Seguindo. Rápido.
-É estranho.
Sim, vamos seguir
e descobrir o tempo do Abarth
no Ebola Drome.
Claro, temos que colocá-lo
nas mãos daquele
que acha que as barbas
foram inventadas por Lênin.
Sim. É o Americano.
Aí está ele, calmo e preparado.
Ele parte com algumas derrapagens
e um som estranho no escapamento.
Direto para uma encharcada "Não é Reta".
O que diabos aconteceu com a minha vida
para eu estar dirigindo um Fiat
em uma pista molhada na Inglaterra?
Pode não estar gostando,
mas ele é muito bom
ao jogar o 124 nas poças d'água,
aproveitando bem
os 170 cavalos de potência.
Ele pisa fundo ao se aproximar
do "Seu Nome Aqui".
É muita coragem.
Agora pisando bastante nos freios,
passa por essa curva rápida à esquerda
e sai com uma arrojada
e estilosa derrapagem.
De volta para a "Não é Reta".
Droga, não sei se dirijo essa coisa
ou a uso como escarradeira.
Que charmoso.
Os entendidos verão que essas condições
seriam melhores para um Barchetta.
Se você gosta deste carro,
aposto que você tem almofadas
estilosas em casa.
Sim. Como sabemos,
almofadas são, claro, comunistas.
Certo, no complexo estreito
da "Casa da Velha Senhora".
Seguro bem e firme por ali.
E agora, aceleração total
na reta saltitante até a "Subestação".
Luzes piscando por causa da freada forte.
Todos os Fiats fazem isso
por algum motivo.
Uma braçada de manobra em gancho
no Campo das Ovelhas.
Mais exuberância ali
e passa pela linha de chegada.
Foi uma entrada corajosa
no "Seu Nome Aqui". Foi mesmo.
Bem, vamos descobrir
como ele ficou no quadro.
Vamos dar uma olhada.
Minha nossa.
QUADRO DE VOLTAS
18 ABARTH 124 SPIDER 1:33.7
Nossa, Hammond.
Então você recomendou
aquilo que é oficialmente
o carro mais lento do mundo.
Não. O carro mais lento do nosso quadro.
-Nosso quadro é o mundo.
-É sim.
Está bem. Estava molhado.
Aquele lago é molhado.
Já andaram a 300 km/h nele.
-E?
-Depois eles morreram, devo admitir.
-Mas...
-Sim. Concordo.
Vamos em frente, está na hora
de irmos pela pista aveludada
da Rua da Conversa.
Rua da Conversa
-Aquilo doeu muito.
-Doeu.
Sendo bem honesto com vocês,
aquilo doeu muito.
Sim, era para ser uma garrafa simulada.
Bem, vamos em frente.
Sim. Queria falar
sobre algo muito importante.
Por que usamos couro
nos assentos dos carros?
Porque é, na verdade,
um material terrível.
É muito brilhoso, escorregadio
e fica muito quente ou muito frio.
É uma porcaria.
Eu sei. Acho que ficamos presos à ideia
de que couro fica elegante
em um assento de carro.
Mas nem sempre foi assim.
Antigamente, as pessoas chiques
sentavam atrás em assentos de tecido.
E o chofer, o motorista, ia na frente.
Ficou com o couro, porque era durável.
Tenho uma foto de um carro antigo.
Vejam, nem estendiam
o teto para cobri-lo.
Só mais um metro resolvia.
Acho que era de propósito.
Devia ser para lembrá-lo
que ele era da ralé.
Sim.
O que vocês prefeririam no lugar do couro?
Bem, dá para usar muita coisa.
Você tem a malha, lã.
Bem, é...
É legal, aconchegante.
Procuro desesperadamente...
O casaco dele seria uma ótima opção.
-Sim, seria aconchegante.
-É de náilon.
É sim. Ou "pleblon". Um dos dois.
São boas ideias.
-São boas ideias.
-Não são.
-Ele tem razão.
-Não são. Que tal essa?
Deixem-me expô-la.
Por que não pegar uma vaca,
fazer hambúrgueres e bifes com a carne
e, ao invés de jogar a pele fora,
usá-la para cobrir os assentos
do seu carro?
Porque é um péssimo material
e não dá certo.
Só porque vocês decidiram
virar vegetarianos.
-Espere aí. Nós...
-Eles decidiram. Decidiram mesmo.
Acordaram juntos e disseram:
"Não vamos mais comer carne."
Não acordamos juntos um dia.
-Que fique bem claro.
-É uma boa definição.
Eles chegaram misteriosamente juntos
à mesma conclusão, no mesmo dia.
Bem, ainda comemos frango.
Sim. E frango é um vegetal.
Bem, não é.
Cientificamente, o frango é um vegetal.
Se cortar a cabeça de um frango,
ela ainda gira...
Aí está.
Provando que não é um ser consciente.
-É um vegetal elevado...
-É um vegetal.
Cientificamente.
Está bem. Façamos os assentos
com pele de frango.
Na verdade, não é uma má ideia.
Um assento com pele de frango
não pareceria com um escroto gigante?
Sim, e a culpa é sua
por não comer mais carne.
Vamos em frente, está bem?
Eu tenho algo.
Nos anos 20, uma empresa escocesa
fez um carro que diziam ser
para as mulheres.
Tenho uma foto aqui.
É chamado de "O Galloway".
Sim, mas o que faz dele
um carro para mulheres? É só um carro.
Diziam que tinha um volante bem menor
e um motor mais confiável.
Sim, claro. Os homens não querem
um motor confiável, não é?
-Só mulheres.
-Odeio motores confiáveis.
Dava para dirigir de pé,
o que as mulheres faziam nos anos 20.
É algo que acontece atualmente.
Porque eu tenho uma notícia.
Um carro lançado chamado
"O SEAT Mii Cosmopolitan".
-Temos uma foto dele. Aí está.
-Desculpe, como se soletra "Mii"?
M-I-I.
-É Mii.
-É o Mii.
Tipo...
Eu tenho um Mii.
Foi feito em colaboração
com a revista Cosmopolitan.
Eles dizem que visa as "Cosmo-garotas".
Estão prontos?
"Os faróis têm formato de delineador."
Não têm.
É fácil de estacionar.
Sim! Porque...
Prefiro um carro difícil de estacionar,
pois sou homem. Que idiotice.
Podemos esclarecer algo?
Essa separação de carros
por gênero é ridícula.
É como dizer:
"Quero um assento feminino no avião,
"um fósforo feminino, ou..."
Qualquer coisa.
"Olá, você tem
uma caixa de lápis feminino?"
-Exato.
-É loucura.
Acho que apenas a bicicleta
pode ser separada pelo gênero
-por causa do quadro dela.
-Sim.
-E a roupa íntima.
-Às vezes. Sim.
Falou demais?
Eu disse isso.
Eu estava com pressa.
Sinceramente, não entendo
por que acham que há
carros para homens e carros para mulheres.
Sim, é ridículo. Até parece que
a gente dirige com o pingulim
ou com a perereca.
É ridículo. Mas temos...
Foi um pouco explícito.
Há alguns anos,
a Volvo fez um carro conceito
e eles se gabaram que
ele tinha sido desenhado
exclusivamente por mulheres.
Eu tenho uma imagem dele.
É um coupê com portas em asa
e um motor enorme.
-Qualquer um faria isso.
-Eu teria feito.
-Sim.
-Exatamente.
Homens e mulheres são iguais
em relação a carros.
-Sim. Exatamente.
-Ponto final.
Bem, vocês conhecem a Tesla.
A Tesla acredita ser
a pioneira em carros elétricos.
Mas não é verdade.
Houve uma empresa escocesa
nos anos 60 que fez um carro elétrico.
-Tenho uma foto dele.
-Meu Deus.
Chamava-se "O Pestinha". Certo?
Tinha a velocidade máxima de 56 km/h.
Autonomia de trinta e dois quilômetros,
e quero deixar bem claro,
-ele é escocês, e não britânico.
-Sim, é mesmo.
Com certeza. Aquilo é escocês.
-Dá para terminar a Rua da Conversa.
-Vamos.
Certo. Bem.
Em todo o mundo, as pessoas, em geral,
compram carros bem chatos.
Conheci um homem ontem
que gastou £ 8.000 libras
em um Ford Focus com cinco anos,
e pensei: "Por que você fez isso?
"Se tem £ 8 mil para gastar,
por que não comprar uma Maserati usada?"
Acho que as pessoas pensam que,
ao comprar um carro italiano exótico usado
por £ 8 mil libras,
ele irá quebrar o tempo todo.
Sim. Mas será?
Para descobrirmos,
usamos nossa própria grana
e fomos comprar um Maserati usado.
Sim, e decidimos que carros
glamorosos e emocionantes como esses
não poderiam ser testados na Inglaterra.
Então decidimos nos encontrar
na Europa continental.
NORTE DA FRANÇA
Esta foi a pista que escolhemos.
Circuito de Croix-en-Ternois
Fica apenas a nove quilômetros de Calais
e eu cheguei bem cedo.
Este é o Maserati Biturbo.
Primeiro carro no mundo
a receber dois turbos.
Este modelo em especial
é o desejado modelo S.
Ele rodou apenas 38.600 quilômetros.
Apesar disso,
eu paguei apenas £ 7.950 libras.
Você consegue todo esse glamour.
Toda essa potência e esse símbolo
por menos que um Toyota Prius
com seis anos de uso na Inglaterra.
Por que Richard Hammond
chegou em um Ford Cortina?
Não, esperem. Não é um Ford Cortina.
É outro Biturbo!
Não. Este é o 430.
-Não é.
-É sim.
-É um Biturbo.
-Não é um Biturbo.
-É sim!
-Esse aí é um Biturbo.
Digo, o que... Hammond.
Sinto em ter que dizer isso,
mas o Ghibli, o Racing,
o Karif, o Shamal, o 222 e o 430...
Eram o mesmo carro.
Eles não tinham dinheiro.
Só mudaram o símbolo na traseira.
São o mesmo carro.
O seu é bem feio, mas é o mesmo carro.
Eu discordo. Ele não é feio.
É elegante. É o estilo italiano.
-Não é.
-Ele é lindo de se ver.
-O meu é estiloso.
-Vamos ver.
O que você tem? É meio brega, cara.
Quer ouvir essa belezura ligar?
Saia! Salve-se! O quê?
Isso! Sinta a potência dele!
Você viu isso tudo...
Não tem outra palavra. Óleo?
-Sim, isso... Sim.
-É.
Felizmente, antes que saísse mais,
James chegou.
Você já viu um carro
mais desajeitado que esse?
O que foi? A sua porta quebrou?
Não, eu estou quebrado.
Pode segurar a porta? Obrigado.
Contemplem. O Maserati Zagato Spyder.
Não. Biturbo, meu caro.
-Não, é um Zagato Spyder.
-É sim. São todos Biturbos.
Acho que foi desenhado
quando pertencia à Citroën,
que estava falida na época.
Teve um cara nos EUA
que tinha uma parte da Maserati
e acho que o governo italiano
ou a Fiat...
Todos tinham uma parte dela.
-Certo.
-E eles começaram a dizer:
"Fizemos um carro novo! Vejam."
E era exatamente
igual ao último carro.
Só que com um novo nome.
Com licença, James.
Só quero ver...
Você tem dois tons de couro.
Por que comprou um automático?
Machuquei o braço.
Por isso demorei a sair.
-Quebrou mesmo o braço?
-Você quebrou qual braço?
Isso me deixou
com um mal humor desgraçado...
-Sim.
-...intolerante a suas idiotices.
-Dos dois.
-Você quebrou o braço mesmo?
Bem, ele ficou bem fraturado.
E... Não toque.
-Como você o quebrou?
-Eu caí.
Bem, por isso comprou um automático?
-Sim.
-O teto é elétrico?
Não.
Espere aí.
Tem um pequeno botão na frente.
Ótimo. Então é manual?
Sim.
Bem. Vamos lá.
Vamos dirigir.
Pode colocar o teto de volta?
Não. Não vou fazer isso.
Decidimos, de início, fazer uma corrida.
Entre nossos carros
e um modelo atual de preço similar,
o Suzuki Celerio.
Momento tenso.
Sim.
Infelizmente a reta era
muito estreita para os quatro carros.
O que está fazendo?
Hammond, seu idiota!
-Você bateu no meu Maserati.
-Você bateu no meu.
Eu não tinha para onde ir.
Ali tem uma barreira.
Não havia para onde ir.
Eu estava onde podia ficar.
Então, para a segunda tentativa,
eu me ofereci para ir pela reta dos boxes.
Sim! Isso é genial.
E isso também não deu certo.
Voltando para a pista!
O Hammond está lá!
Mas que diabos!
Droga!
Meu Deus!
Por que não fazemos
uma corrida de verdade?
Não deve ser tão difícil.
Após esse último acidente, decidimos que,
como o carro do Hammond
tinha o motor maior,
ele defenderia a honra
do Maserati sozinho.
Certo, é isso. Sou o piloto eleito.
O escolhido.
O pino mestre.
Gosto disso.
Grande quantidade de alertas sonoros.
Mas então...
Finalmente, é hora do desastre.
Os turbos disparando.
Isso! Detonei por completo.
Sim, eles estavam certos
em me escolher.
E o carro. O Maserati 430.
Certo. Você mostrou que, como equipe,
nossos Maseratis biturbos
são mais rápidos
que um Celerio de sessenta e sete cavalos.
Vamos nos livrar do carrinho japonês
e ver qual dos três carros
é o mais rápido na pista.
Sim.
Usaremos Maseratis em uma pista
na Europa continental.
Isto soa bem, não é?
O que há com você?
Por que parece tão triste?
Eu quebrei o braço.
Se vamos andar na pista,
posso usar uma daquelas
maçanetas para deficientes? Sabe...
No volante?
-Sim, como nas empilhadeiras.
-Parece justo.
Enquanto nosso colega
curtia o seu café da manhã especial...
Richard e eu prendíamos
a maçaneta de direção.
Aí está.
Então fomos para a pista.
As origens deste carro...
Bem, foram plantadas durante
o grande prêmio da Alemanha em 1957.
Fangio, dirigindo sua Maserati 250F,
tirou uma diferença de 48 segundos
em 22 voltas e ganhou a corrida.
Ele destruiu o recorde da pista
dez vezes.
Não se perde esse pedigree assim.
Certo. Dá para sentir
a traseira saindo um pouco.
Ou a dianteira.
Não. Aí está a traseira.
Na dianteira.
Meu Deus. Consegui.
Nossa, voltas rapidíssimas
em uma Maserati.
Exatamente o que fez Stirling Moss.
Não exatamente. Só um pouco.
Enquanto isso, no conversível,
James não estava feliz com a manivela.
Meu Deus. É a curva à esquerda.
Dobrar a manivela.
Qual é o problema daqueles dois?
Estamos bem. Estamos inteiros.
Não.
Apesar das minhas barbeiragens,
consegui alcançar o Hammond.
Ultrapasse, ultrapasse por dentro.
Isso!
Sim.
Não!
Não, eu... Meu Deus...
Agora ele vai sair!
Jesus.
Ele tem cavalos de potência demais.
Vamos!
Droga.
O Sr. Clarkson está um pouco indisposto.
E momentos depois, o Sr. Hammond também.
Não!
Vamos!
Então, tendo aprendido absolutamente nada,
NORTE - SUL
decidimos deixar a pista e embarcar
em uma viagem de 1.126 quilômetros
até o sul da França.
James ficou muito feliz com o plano.
Isso é bem melhor, não é?
E não fazer bobagens em uma pista,
algo péssimo para carros velhos.
Vamos fazer agora uma viagem de verdade
a uma adorável parte do mundo
em carros memoráveis e exóticos.
Maserati.
Nos anos 70, Maserati nomeava os carros
com nomes de ventos quentes e exóticos.
Mistral, Khamsin, Bora.
Quando eu era criança em Doncaster,
eu pensava:
"Não sei o que é Mistral,
mas eu quero um."
Maserati, sul da França.
Isso soa bem.
Entretanto, logo depois,
a realidade começou
a se intrometer na equação.
Não tenho aquecimento
e não consigo desembaçar.
Os freios...
Freia bem apenas um pneu.
Mas um de cada vez,
e nunca se sabe qual é.
James, meus faróis estão te ofuscando?
Sim, um pouco.
É porque parecem estar
no farol alto, mas não consigo baixar.
O interessante é que se eu
usar o farol alto,
ninguém do sentido contrário
corta a luz para mim.
Estão ouvindo esse barulho?
É a direção.
Além das questões mecânicas,
tinha o problema do James
alcançar as cabinas de pedágio
em seu carro com direção à direita.
Faltam 1.126 quilômetros.
Levaremos uma eternidade nesta velocidade.
E então, para completar...
Jeremy, estão saindo fagulhas
debaixo do seu carro.
Acho que precisamos parar.
-Veja.
-Tem algo pegando fogo. Fogo.
Certo, terei que urinar nele.
-Não.
-Vá para lá.
Ele vai alegar
que é um serviço emergencial.
Irritantemente, a viagem não estava sendo
tão elegante como esperávamos.
Então, no posto de gasolina seguinte
com James não gostando
de um presente nosso para ele...
Você tinha um bom senso de humor.
Tenho um bom senso de humor.
Quando você é engraçado,
às vezes você é.
Eu sugeri uma nova ideia.
Escutem. Eu estava pensando.
O sul da França é muito longe.
Por que não vamos
para o norte da França?
-Sim.
-É uma boa ideia.
E tem mais coisas para
ver e fazer no norte da França
-do que no sul da França.
-Sim.
O que há para ver e fazer
no norte da França?
Tem o acampamento de imigrantes em Calais.
Aquela praça onde incendiaram uma mulher.
Sim.
Vai ter mais coisa.
Certo. Muito obrigado.
Muito obrigado. Obrigado.
Vamos continuar mais tarde.
Agora é hora de jogar
Colisão de Cérebro das Celebridades!
COLISÃO DE CÉREBRO DAS CELEBRIDADES
Sim, ainda está terrível.
-Ainda...
-Horrível.
Certo, o que falar
do convidado desta semana?
Ele é escocês.
Ele ganhou uma medalha de ouro
nas Olimpíadas.
Então, claro, ele é britânico.
Ele começou no ciclismo.
Espertamente, foi para o automobilismo.
Na verdade, ele disputou em Le Mans.
Mas hoje, ele está em um barco.
Senhoras e senhores, Sir Chris Hoy!
Sim!
-Lá está ele!
-Lá está ele.
-Genial.
-Ele vai ficar bem.
-Ele está remando para o lado errado.
E o melhor de tudo, pessoal.
O melhor de tudo é que
o lago Ness é um lago pacífico,
sem nenhum perigo.
Finalmente, poderemos ter
um convidado no estúdio.
Sim, seria ótimo
se ele chegasse sem ferimentos.
-Vamos. Venha, Sir Hoy.
-Vamos.
-Você consegue.
-Basta remar. Você...
Meu...
O que...
O que aconteceu?
Como? O que...
Certo, senhoras e senhores.
Vocês aplaudiram a morte trágica
de Sir Hoy.
Não sei, acho que ele bateu
em uma mina.
E teve uma terrível explosão.
Vocês devem ter visto.
E ele agora...
Ele morreu, não foi?
Quer dizer que ele não vem mais?
James, ele explodiu e reduziu-se
a pedaços e vísceras.
Então, é um "não".
Tudo bem, eu tenho um plano "B".
Os sistemas de ativação por voz
nos carros não funcionam.
Particularmente, não funcionam na Escócia.
Vamos demonstrar
com um pequeno clipe de um homem
tentando parear seu telefone
com o seu Vauxhall.
Parear.
Diga "parear, escolher equipamento,
retorno de voz, ajuda ou cancelar."
Parear.
-Diga "parear, escolher equipamento...
-Acabei de dizer "parear"!
Parear.
Diga "parear, escolher equipamento,
retorno de voz, ajuda ou cancelar."
Parear.
Desculpe?
O que admiro nesse cara
é o tempo que ele persiste.
Vejam isso.
Parear.
Você quer adicionar
ou apagar um equipamento?
Sim! Adicionar um equipamento.
Desculpe?
Adicionar um equipamento.
Usar a função de pareamento
no equipamento externo...
Sim!
Genial.
Foi genial. Bem.
Esse é o problema.
Mas, Hammond, tenho uma solução, certo?
Não zombe. É um sistema barato.
Funciona em qualquer lugar do mundo
e pode tê-lo em qualquer carro,
independentemente da idade dele.
Deixe-me mostrar como funciona.
Entrei. Pronto?
Ativação de voz.
Ligue os limpadores.
É apenas um homem.
É o Gavriel da Bulgária.
Ele faz qualquer coisa.
Certo, escolha "drive".
Aí está.
Ligue para "Glande".
Ele pega o telefone e disca o número.
Minhas mãos na direção. Estou seguro.
Ele segura perto de minha orelha,
não uso as mãos.
Quem é "Glande"?
O que é?
Não quero falar com você. Desligue.
Certo. Bata no motorista.
Bata... Não funciona.
Ele não te obedece,
somente a mim, é genial.
E fica ainda melhor.
Saímos, certo?
Ele trava as portas
e abre quando eu volto.
Não preciso ficar com as chaves.
O que poderia rasgar as minhas calças.
Vamos recapitular, certo?
Em Whitby, você transformou um romeno
em um carro independente.
-Sim.
-Você me fez de sensor de estacionamento.
Agora transformou um búlgaro
em um sistema de controle por voz.
Sim.
Sim. Tem um tema que está
sendo demonstrado
com essas suas invenções.
Que você é um imbecil.
Veja isso.
Em um moderno BMW série 7,
há assentos que o massageiam
enquanto dirige, certo?
Sim.
O que fiz aqui foi genial.
Eu tirei o miolo do assento traseiro.
Dá para colocar uma Dwang Fen.
-O que é Dwang Fen?
-Ela está aqui. Ela é da Tailândia.
Não sei porque estão rindo disso.
Ela se mistura perfeitamente
com o assento.
Ela é o assento. Então, eu entro.
Assim...
Certo? Então ganho uma massagem
durante o percurso.
-James?
-O que é?
James, ele está sentado
em uma tailandesa.
Não. Venham para cá.
Vamos seguir com o programa.
Vamos voltar ao filme dos Maseratis.
Até agora,
definimos que eu quebrei o braço,
mas os carros estão funcionando bem.
Sim, e retomamos a ação
após uma noite em Deauville,
onde Jeremy,
por motivos que só ele sabe,
decidiu refazer uma famosa propaganda
do VW Golf dos anos 80.
Este é o homem que apostou
um milhão no preto, e deu vermelho.
Este é o homem que se casou com
uma gatinha, mas ela virou uma felina.
Este é o homem que apostou no ouro,
quando os especuladores pularam fora.
Este é o homem que dirige um Maserati.
Ligue, seu desgraçado!
Claro, sendo um Maserati,
ele ligou em algum momento.
Então, colocamos uma nova manivela
na direção do James
e decidimos ir brincar na praia.
Você teria dificuldade
em fazer isso em uma praia
no sul da França,
porque estaria tudo lotado
de pessoas bronzeando
suas cicatrizes de plástica.
Lá está o mar!
O legal é que, claro,
dá para levar o Maserati para o mar,
porque a proteção antiferrugem é ótima.
Depois, demos uma caminhada pitoresca
e um debate filosófico.
Tem algo na Terra
pior do que outro homem
passar protetor solar em suas costas?
Nunca experimentei isso.
Então jogamos algumas partidas.
Bater pênaltis com Maseratis
em uma praia no norte da França.
Com a bola perdida,
seguimos a viagem pela Normandia,
com nosso colega machucado
reclamando o tempo todo.
Será que ele foi trocado por uma velhinha?
Ele sempre foi uma velhinha.
Ele nasceu uma velhinha.
"Parabéns, Sra. May, é uma velhinha."
Ao anoitecer, chegamos
à antiga cidade de Honfleur,
onde decidimos passar a noite.
Infelizmente, para chegar ao hotel,
tivemos que passar
por um labirinto
de pequenas ruas medievais.
Pardon. Desculpe.
É estreito. Não é estreito?
Não.
Como dirigiam aqui antigamente
quando ninguém tinha direção hidráulica?
Não.
E como faço isso?
Meu Deus.
Estou completamente preso.
Pelado
Paralelepípedos.
Meu Deus.
Não sei se é possível.
Meu Deus... Aquilo é...
Você está no caminho.
Não é mão única no meu sentido?
Sim, é mão única.
Por isso que eu e os outros carros
estamos vindo nesta direção.
Não me faça voltar com este volante.
Desculpe, vamos lá, é uma malhação.
Hammond, eu vou te matar.
meu amigo...
dirigiu o carro dele...
Você deveria...
dobrar na rua à esquerda...
E nós somos os cogumelos.
Com Jeremy fora do caminho,
eu pude seguir.
Mas então...
Hammond, é você quem está vindo
com os faróis amarelos?
Meu Deus.
Bem, é um pouco de azar.
Você terá que dar marcha ré, não é?
Não posso dar marcha ré,
é extremamente estreito
e não consigo girar a cabeça
para olhar para trás.
Bem, e agora?
Estou na mão certa da rua de mão única.
Então tenho direito de seguir.
Certo. Então terá que me guiar
um pouco, Hammond.
Um pouco para a direita.
Minha direita ou a sua?
Minha direita, a sua esquerda.
Mas você está guiando ao contrário.
Certo, espere
que vou girar para a esquerda.
A sua esquerda ou a minha?
Sua direita, minha esquerda,
eu vejo sua direita,
enquanto você olha,
ou seja, a sua direita.
Eu achei o hotel, mas meus colegas
iriam demorar um pouco.
Quando você diz "minha esquerda",
é a minha esquerda
se eu olhar o caminho,
ou se olhar para onde estou olhando?
Tem razão. A sua esquerda
ainda é a minha direita.
Mas você está andando para trás.
Apenas dirija para trás.
Vou para o hotel mas vou deixar ligado
para que acompanhem o que eles fazem.
...felizmente saí do lado errado
de uma rua de mão única como esta.
Está tornando a sua situação
pior ou melhor?
Melhor, pior?
Quando finalmente Richard e James
se juntaram a mim,
discutimos durante o jantar
sobre nosso tempo no norte da França.
Está sendo uma jornada incrível.
Viemos com três Maseratis,
durante três dias.
Só tivemos um pequeno fogo.
Posso dizer algo,
e estou sendo bem honesto,
eu adoro o meu Maserati.
Estou apaixonado por ele.
Sim.
Gosto muito do meu.
Não há carro com um som melhor.
Nenhum carro de dois litros
tem som melhor que ele.
Eu o adoro. Gosto mais
do que quando comecei.
Com certeza quero ficar com ele.
Quero ver como é dirigi-lo
com os dois braços.
Como nós amávamos tanto
os nossos carros,
decidi terminar a nossa viagem
com um clímax apimentado.
Por que não fazemos
uma corrida até a Inglaterra?
No início da manhã.
O último a chegar terá que vender o carro.
Isso é cruel.
Isso é duro.
Não é justo comigo, não é?
Alô, por que não?
Escolheu vir com apenas um braço.
O problema é seu, não nosso.
Nós partimos daqui, ao mesmo tempo.
Sim. Podem escolher qualquer caminho.
O último a chegar em solo inglês
terá que vender o carro.
Eu topo. Vou arriscar.
Porque acho que...
Vai deixar a viagem mais animada.
Vou fazer, o último a chegar...
Ao amanhecer, alinhamos na frente
do hotel, prontos para partir.
HOTEL RESTAURANTE SPA
Les maisons de Lea
Senhores, são 10h15 da manhã.
Vamos lá.
Em três, dois, um. Começou!
Liga!
Vamos!
Não!
De qualquer forma, vou ganhar essa.
Isso é típico.
Típico dos carros italianos.
Esperam o momento em que
você mais precisa e então quebram.
"Querido, querido, estou parindo, rápido!"
"Sim, estou indo com o meu Maserati."
Certo. Por aqui.
Algo me parece familiar, o que é ruim.
Não posso me perder agora.
Novamente, consegui dar
uma sobrevida ao meu carro
e eu estava seguindo.
Saindo direto da cidade.
Parece estar bem.
Com a máxima de 19 km/h,
eu segui para o porto de Le Havre.
O problema era que, logicamente,
os outros fariam o mesmo.
Carro, limpe a garganta. Por favor.
Eu saí.
Certo. Inglaterra, aqui vou eu.
Limpe a garganta, carro, limpe.
Ou seremos os últimos.
E terei que te vender
e não vai ser para alguém legal.
Sabe aquele cara que transa com os carros
e espalha fotos na Internet?
Bem, vou te vender para ele.
A menos que siga em frente. Então, vamos!
Espere aí.
Não!
Estrada grande. Isso.
James, enquanto isso,
rastejava lá atrás.
E, estranhamente, ele parecia
tranquilo quanto a isso.
Aparentemente, telespectadores,
isso não é bem uma corrida,
pois tenho o carro mais lento,
já sabemos disso.
Só posso usar um braço
e tenho um boneco de sapo
preso ao volante.
Entretanto, não é tão simples assim.
Na verdade, acredito que serei o primeiro.
Porque os últimos serão os primeiros,
como já sabemos.
A seguir, indo para a estrada.
Vamos, carro, por favor!
Ele foi para o acostamento.
Já viram um carro com mais espírito
que este magnífico Maserati?
Mas o acostamento não era nada,
comparado com o que havia adiante.
Minha Nossa Senhora.
O porto, onde está?
Se eu chegar primeiro...
Vou esperar a balsa,
eles podem me alcançar.
Mas estaria na frente da fila.
Quem chegar primeiro no barco,
sairá primeiro.
Não dá para mudar isso.
O primeiro a entrar será
o primeiro a sair. Ele ganha.
Certo, calma, Jeremy,
você está em uma estrada.
Em uma ponte enorme,
rodeado de caminhões pesados.
Não, ouço o escapamento estourando.
Fumaça, muita fumaça agora.
Por favor!
Por favor, funcione.
Felizmente, cheguei ao topo da ponte,
mas então...
Ele morreu.
Droga, perdi o freio.
Estou sem freio.
Minha nossa.
O freio de mão também quebrou.
Perdi todos os freios.
Só havia uma solução.
Estou sem freios.
Você bateu no nosso carro.
Eu sei, mas estou sem freios.
Não ficaram felizes
por usar o carro deles como freio.
Isso é legal nas rodovias francesas.
Certo, estou sem freios e sem motor.
Pense, Jeremy, pense.
Porto. Sim, olá.
Le Havre
Terminal "A" da Balsa - 5 km
Sem saber dos problemas do Jeremy,
eu seguia acelerando.
Pessoas de férias.
Odeio pessoas de férias.
Caminhões.
Vou ficar preso com todos esses caminhões.
Enquanto isso, de volta
à terra do Senhor Gelo.
Sabem, estou bem tranquilo.
Acho que daqui a pouco
vou parar para tomar café
e ler os jornais.
Não tenho tempo para você. Sinto muito.
Carro!
Meus Deus! Outra rotatória.
Não estamos em uma cidade.
Preciso achar a minha própria rota.
Deve ter algum atalho.
Isso parece bom.
Droga!
Sem saída. Não é por aqui, droga.
La Gitane
CIGARROS - La Gitane - BAR - JORNAIS
Meu atalho não ia muito bem.
Onde estão eles?
Mais importante, onde estou?
Isso foi um erro.
Isso está piorando tudo.
Está me custando tempo.
E ao final, tempo era algo
que eu não tinha.
Fiquei com apenas um turbo,
mas voltei para a corrida.
Sim, estou em um reboque
Renault dCi 120.
E mais, decidi ir para o porto
em linha reta.
Sim.
Deus, não!
Parece bom.
Sim, o terminal da balsa.
Está tudo certo.
Aquele é o Jeremy.
Lá está o Hammond!
O que ele está fazendo?
Mate-o!
Tenho que ganhar.
Rotatória? Droga, agora?
O problema era que o porto de Le Havre
era tão grande e complexo,
que era fácil se perder.
Qualquer um ainda podia ganhar.
Onde está o Hammond? E o May?
Onde está o barco?
Vamos.
Isso não está legal.
Deve ser por aqui.
Isso.
Tem algum tapete preso
por baixo do acelerador?
Porque o dC 120 parece uma bala.
Sim. Parece bom. O lugar é este.
Boa van. O barco está ali.
Onde... Lá está Richard Hammond.
James May chegou?
Não, ele não chegou!
Ele não chegou.
Isso!
Nada do May?
TERMINAL "A" DA BALSA
Todas as direções
Não, e eu não chegaria,
porque estava em outra parte
do porto com a minha própria rota.
Ontem à noite,
depois que eles foram dormir,
agendei com o nosso iate
para que me esperasse no porto.
E lá está ele.
O ESCORREDOR
Basta acelerar, embarcar
e seguiremos viagem.
Ele sobreviveu, infelizmente.
Esperem aí... Esperem.
-Esperem. Hammond.
-O que é?
Preciso perguntar sobre isso?
Por que colou "Déshabillé" no meu carro?
Porque você estava deficiente.
"Déshabillé" significa pelado, seu idiota.
Sim.
Não vamos nos ater
a quem não sabe falar francês.
Vamos direto ao ponto, que é:
James May, você perdeu
e faliu a empresa de iates.
-Fez sim.
-Bem, espere aí.
Meu carro chegou mais perto
da Inglaterra que os seus.
Sim, outro lugar que ele
chegou mais perto foi o fundo do mar.
Bem, tudo isso é irrelevante,
o meu carro foi o melhor
porque ele não teve nenhum problema.
Não, o meu foi totalmente
confiável, Hammond.
O meu foi tão confiável
quanto o braço de James.
E o incrível é que
ninguém sabe qual foi o problema.
Ele caiu da traseira de um caminhão.
Não, ninguém sabe qual era o problema
que o fez estar no caminhão,
em primeiro lugar.
E mesmo agora,
depois de nove meses,
dois mecânicos da Maserati
estão completamente perplexos.
É um problema incompreensível.
Sim. Então, o que podemos concluir
do nosso exaustivo teste
no norte da França,
é que se você comprar um Maserati usado,
você terá 66% de chances
de que ele irá funcionar.
Sim.
Não é um mau percentual.
Bem, você não diria isso
se fosse operar um olho, não é?
Exato, e nessa terrível decepção,
é hora de finalizar.
Muito obrigado por assistirem.
Boa noite.