Anteriormente
em Vikings
- Como te chamas?
- Yidu...
Quem te enviou?
O meu destino
é estar convosco.
Estou preparado para
defender Paris até à morte.
Traístes a vossa própria raça!
Venho entregar o meu
querido filho aos teus cuidados.
Ensina-o a ser um Viking.
Vejo uma familiarização nojenta e
indecente entre vós e o vosso sogro.
Vós não sois o meu dono, pai,
nenhum outro homem é o meu dono.
Chamo-me Harald, mas o meu
povo chama-me Rei Fairhair.
Porque viestes aqui?
Quero ser o Rei
de toda a Noruega!
Mas para serdes
Rei de toda a Noruega,
tendes de destronar
o meu marido.
Vikings S04E05
- Promised -
Tradução e revisão por:
AsapSubs
Isso foi impressionante!
Modifiquei a
arma dos Francos.
Agora tem maior alcance.
Os Francos não vão estar à espera de
serem atacados com a própria arma.
Freyr, nós convocamos-te.
- Convocamos-te.
Com o sangue deste sacrifício,
agora é o momento.
O Bjorn deve ter morto
o nosso Guerreiro.
É pena.
Não importa.
A sério? Como podes
dizer uma coisa dessas?
Porque temos espiões
na Casa de Ragnar.
Tudo que tivermos de saber,
saberemos.
A fraqueza do Bjorn,
a fraqueza de Ragnar.
O momento para atacar.
- Através da Torvi?
- Claro, através da Torvi.
Caso contrário,
matar-lhe-ia o filho.
E ela também sabe
perfeitamente que o farei!
A Lagertha nunca poderá
saber o que fizemos.
Quem lhe dirá?
Do que vocês os
dois estão a falar?
Erlendur estava a dizer-me que
perdoou Torvi, por o ter deixado.
A sério?
Por vezes aquele jovem ainda
consegue impressionar-me.
Eu também...
tenho uma surpresa.
Estou grávida.
Isso deixa-me muito feliz.
A mim também.
Mais do que possa dizer.
Mesmo assim,
ainda está no início.
Casa comigo, Lagertha.
Casa comigo. Sempre soube que
estávamos destinados a ficar juntos.
Lagertha?
- Desculpa.
- Não peças desculpa.
Nunca peças desculpa.
Diz que aceitas casar comigo.
Quem é ele?
Tu ouviste.
É um Rei.
Proveniente de Tamdrup,
seja onde isso for.
E confias nele?
Não!
Também não confio nele.
Porque não queres saber
da tua filha Siggy?
Eu preocupo-me com ela.
Mas faz-me lembrar de coisas
que prefiro esquecer.
Que tipo de homem,
afasta a mãe da própria filha?
Diz-me tu.
Tentaste afastar-me
da minha mãe.
Não foi assim que aconteceu.
Se te lembrares,
foi a tua mãe que me deixou.
Tu deixaste-me.
Não é fácil ser pai.
Mas é ainda mais
complicado ser marido.
Talvez tenha
falhado em ambos.
Não.
Dá mais folga à vela.
Certamente
falhei como marido.
Precisas de ajuda?
É preciso mais do que isso.
Não, três pessoas chegam.
- Trá-la para aqui.
- Para onde achas que é?
Quero-a mais perto de mim.
Porque haveríamos
de o fazer?
Lubrifica esses remos!
Quantos barcos e homens tendes?
- Mais?
- Não, traz mais.
Vinte barcos.
Cerca de 600 homens.
Disse ao Ragnar que
tenho um Reino pequeno.
Por enquanto.
E quando é que chegam?
Já devem estar a caminho.
O meu irmão Halfdan
está a comandá-los.
O vosso irmão é como vós?
Não.
É muito pior.
É bem pior!
Tendes grandes ambições.
Que mais posso ter?
Para que mais servimos,
a não ser para alcançar a fama,
tal como o teu pai?
Também não é o que queres,
Bjorn Lothbrok?
Sê honesto.
Vós não me conheceis.
E a fama
não fará com que o vosso
pequeno Reinado cresça.
Um cavaleiro!
Abram os portões!
Werferth.
Estamos reunidos para decidirmos
como lidar com Mercia.
Estou quase convencido
que neste momento a única forma
é uma grande invasão
ao Reino deles.
Mas, no entanto,
se houver outra forma
de voltar a entregar o
trono à Rainha Kwenthrith,
acho que devemos ouvi-la.
Tens alguma ideia sobre quem seja
o nobre que conheces por "W"?
Por favor, deixai-me ajudar-vos,
Majestade.
As facções de guerra
do meu Reino
são sempre conhecidas
pela primeira letra do nome do líder.
"W" significa Wigstan.
Tem sangue Real,
e é um dos mais fortes
senhores da guerra em Mercia.
No entanto, obviamente,
que não faz parte do Conselho Regente.
Não. O Wigstan consideraria intragável a
ideia de fazer parte de qualquer grupo.
Os interesses dele
são sempre pessoais.
Então não confiais nele.
Confiar nele?
Meu Rei!
Ninguém deverá
confiar no Wigstan!
Então não há forma
de lidar com ele?
Absolutamente que não!
A única forma de proceder,
a única escolha,
é que vós, nobres Reis,
reúnam os vossos exércitos
para invadirem Mercia.
Libertando o meu Reino,
de todas as facções
que querem arruinar-me!
A mim!
A única monarca legítima
daquela terra pobre, devastada,
violada e abusada.
Concordo com a Rainha.
Agora não temos
mais nenhuma escolha.
Ao que parece.
Muito bem.
Vamos seguir o vosso conselho.
Esposa,
vinde para a cama.
Eu disse...
Não.
Porque não?
Não quero.
Está bem.
Então ide dormir com o meu pai.
Sua puta!
Sim, sim, e porque não ides dormir
com a vossa amante? A Rainha?
Dá-vos mais um motivo
para vos castigardes.
Força, batei-me.
Batei-me se vos der prazer,
marido.
Não fará diferença
para vós nem para mim.
Só sois meu marido e eu
vossa mulher por causa do nome.
Mas por outro lado, sois livre
de fazerdes o que quiserdes.
Tivemos uma discussão.
Com o Aethelwulf?
Disse que sou a vossa puta.
Que é o que sou
e que livremente
escolhi ser.
Quereis que vá embora?
Este era o anel da minha mulher.
A minha mulher
morreu ao dar à luz.
Não consigo descrever-vos
a dor que foi.
E decidi nunca
mais voltar a casar.
Mas gostava que o usásseis.
Se quiserdes.
Os fortes foram construídos conforme
as vossas instruções, Vossa Graça.
Eventualmente, existirá uma corrente de
ferro, que poderá ser levantada,
para impedir a passagem
de qualquer barco.
Devíamos colocar alguns
barcos depois da barreira,
caso consigam passar.
Espero que nunca
consigam passá-la.
Vós não conheceis o meu povo
tão bem como eu.
A única importância que dão às barreiras,
é que são obstáculos que têm de passar.
O que se tornou evidente tanto para
o Imperador, como para mim,
é que se perdermos Paris,
perdemos tudo.
Senão o inimigo comandarão os
rios Marne, Sena e Yonne,
e o país encontrar-se-ia
aberto até Reims.
Temos de defender
Paris a qualquer custo.
Não há alternativa.
Não há outra escolha.
Quando o meu irmão regressar,
será tudo decidido aqui.
Mal posso esperar para controlar
as minhas terras do Norte
e formar a minha própria Corte.
Primeiro tendes coisas para
tratar aqui, lembrais-vos?
Alguns negócios de família.
Eu sei.
Um homem não pode sonhar
que pode dançar nu na praia?
Seja como for,
o meu pai precisa de vós.
Precisa de um homem forte
que o apoie e que o guie.
Tem o Conde Odo.
Não gosto do Conde Odo.
Nem confio nele.
É claro,
que possivelmente possa
morrer em combate.
Assassinado por um
atacante qualquer
e depois o Imperador só
poderia confiar em vós.
Só um covarde
mata um homem
apunhalando-o pelas costas.
Isso é o que um Viking diz!
Mas vós já não sois Viking.
Em Frankia, fazemos certas
coisas de forma diferente.
Isso é algo que tendes
de aprender, meu amor.
Algo que tendes
mesmo de aprender.
Pedistes uma audiência privada.
Porquê?
Vossa Alteza, perdoai-me,
estou relutante sobre falar em coisas que
estão relacionadas com o meu superior.
Estais a falar
sobre o Conde Odo?
Então absolvei-vos de qualquer culpa
e dizei o que tendes a dizer.
Alteza, estou preocupado pelo facto
de sempre confiardes nele.
Porquê?
Não devia confiar
na palavra dele?
Porque nem sempre
é digno de confiança.
Porque razão não é
digno de confiança?
Porque é ambicioso.
Ambicioso sem fim.
Tão ambicioso que nem a coroa do
Imperador seria suficiente para ele.
A coroa de um Imperador?
Não acredito!
O que estais a dizer?
Tendes provas disto?
Tenho a palavra da amante dele.
E como Vossa Alteza sabe,
um homem conta sempre
a verdade à amante,
e só depois,
se possível,
à sua mulher.
Muito bem.
Deixai-me falar com a amante dele.
Por amor de Deus!
Como posso confiar na
palavra desta mulher?
Porque esta mulher
é a minha irmã.
É verdade?
Sim, Vossa Alteza.
E...
O Conde Odo fala livremente
sobre as ambições dele?
Sim, fala.
Muito abertamente.
É ambição dele
ficar com o meu lugar?
Tornar-se
Imperador?
Sim, exactamente.
É ambição dele
tornar-se Imperador.
Então...
Então imploro-vos,
por favor,
ficai perto,
do Conde Odo.
Avisai-me de qualquer coisa
que possa representar traição.
Agora saiam!
Deixem-me ficar sozinho!
Era este o teu aspecto?
Sim.
Mas o meu cabelo
era muito mais curto.
Como se chama o teu Reino?
China.
E quem o governa?
O Imperador Dezong,
da Dinastia Tang.
Conta-me coisas sobre o teu pai.
O meu pai era
um mercador.
Muito respeitado.
Suficientemente rico
para ter um barco.
E o Imperador?
Fala-me dele.
O Imperador tinha muitas filhas...
Com as suas esposas e concubinas.
As concubinas eram tratadas
pelos eunucos do Palácio.
Eunucos?
Homens que não são homens.
Porque não são homens?
A virilidade foi-lhes cortada.
Não gosto disso.
Pois não.
Eles também não gostaram.
És uma das filhas do Imperador?
- O meu pai era um mercador.
- Eu sei.
Já me disseste.
Não te conheço.
E tu não me conheces.
E mesmo assim quero contar-te
o meu segredo mais terrível.
- Queres ouvi-lo?
- Sim.
Posso partilhar o teu fardo.
Sou pequena,
mas tenho ombros largos
e não tenho medo.
Conto-te quando me disseres a
verdade sobre o teu pai.
Pronto.
Dá-me mais
daquele medicamento.
Então estamos de acordo.
Vamos reunir um exército
para atacar Mercia.
Não há alternativa,
meu Lorde Aelle.
Não se queremos voltar a ver a
Rainha Kwenthrith regressar ao trono.
Viajai em segurança, meu Lorde.
Sois o melhor dos nossos aliados.
Sou um homem simples,
- mas cheio de convicções.
- As vossas convicções honram-vos.
Adeus, minha filha.
Pensai no que vos disse.
Sempre vos darei ouvidos, pai.
Mas também escutarei
a minha consciência,
e ponderarei sobre as coisas,
se vos agradar.
Nem sempre me agrada.
Mas já chega!
As mulheres são frágeis.
Adeus, meus filhos.
Lembrem-se dos vossos deveres,
digam as orações
e expulsem o Diabo
dos vossos pensamentos.
Que bom conselho,
meu Lorde Aelle.
Adeus.
Rei Ecbert?
Sim, Rainha Kwenthrith?
Tenho de saber se
posso confiar em vós,
e que ides fazer o que prometestes.
Porque haveríeis
de duvidar de mim?
Ouvistes-me a falar
franca e publicamente.
Só duvido de vós por uma razão.
Porque eu e vós, somos
de alguma forma parecidos.
Então não tendes que
vos julgar tão duramente.
Senhor,
sabeis que sou um pecador.
E acho que decidistes
atirar-me para as trevas,
como um anjo caído,
para sofrer no Purgatório, ou nos fogos
do Inferno, durante toda a eternidade.
Senhor, credes,
que posso encarar tais
coisas tão calmamente?
Que não sonho,
durante a noite,
em regressar à Vossa luz
a às promessas do Paraíso?
Não sou um homem
como outro qualquer?
E mesmo assim...
Seria capaz de jantar com o Diabo
se me mostrasse
como atingir os meus
objectivos mundanos.
O Vosso Reino, Senhor,
como dissestes, não é deste mundo,
mas o meu Reino é.
Bjorn Ironside,
anda sentar-te aqui.
Devíamos falar
um com o outro.
Não confias em mim.
Não tenho motivos
para confiar em vós.
Contastes-me as vossas ambições.
Nunca te darei
motivos para me matares.
Não vos cabe a voz decidir isso.
Posso encontrar razões
onde ninguém possa.
Quem sabe?
Mas por enquanto,
somos aliados.
E iremos juntos a Paris.
E lutaremos juntos.
Não é verdade?
Tu e Ragnar precisam dos meus guerreiros.
Precisam dos meus navios.
Mal posso esperar
para atacar Paris,
Bjorn Ironside.
Mal posso esperar.
Destruiremos
aquele povo Cristão!
Ainda não viram nada!
Agora quem domina somos nós!
- Não é verdade?
- Sim! Sim!
- Sim!
- Está a chegar um barco!
- Chegaram!
Irmão!
Isto é que é Kattegat?
Isto é que é Kattegat.
Anda.
Rei Ragnar,
este é o meu irmão Halfdan.
Apresento-te o
conhecido Rei Ragnar.
É uma grande honra.
Quando navegamos para Paris?
Pareceis ansioso para lutar.
Sim, é verdade.
Não é só pelo gosto de combater,
mas pela beleza que acarreta.
E contra os Cristãos, sim.
Odeio os Cristãos.
Em nome de Ódin,
matá-los-ei a todos.
Ides ter muitas oportunidades
para matardes muitos
assim que chegarmos a Paris.
Mais rápido!
Vão questionar-se
sobre onde possas estar.
Duvido.
Em que estás a pensar?
Em Paris.
Deves estar muito
animado por voltares lá.
Não.
Sinto-me tão velho.
Quando era novo tinha
paixão para vencer,
mas agora, com o avanço da idade
e com tudo que isso implica,
perdi o desejo.
E a força.
Há uns anos atrás
fiz um acordo
com um país distante, para onde levei
muitos dos meus amigos e outras pessoas
para que pudessem
ter uma nova vida.
Mas pouco depois da minha partida,
foram todos assassinados.
As casas deles foram
destruídas e incendiadas.
Vivo com o sentimento
de culpa por causa disso.
E ninguém sabe.
O meu pai é o Imperador.
Dizem que saiu de Kattegat
como rapaz e voltou como homem.
Matou um urso com
as próprias mãos.
Com as próprias mãos?
Quem é ele?
É o Floki,
o construtor de barcos.
Por alguma razão,
ninguém me diz
porque se zangou
com o Rei Ragnar.
Pergunta-lhe.
Floki, construtor de barcos.
Senta-te connosco.
Sim, Floki.
Juntem-se connosco.
- Encham os cornos.
- Comam.
Este é o meu irmão
mais novo, Halfdan.
- Está feliz por te conhecer.
- Tudo bem.
Então és tu o génio que construiu os
barcos que mudaram o nosso mundo,
e que ajudou o Ragnar
a ser tão famoso!
Porque se zangaria
com alguém como tu?
Porque lhe matei o animal
de estimação Cristão.
Floki!
Um brinde.
A novas amizades.
Apoiado!
Apoiado.
- É a minha vez!
- Toma, apanha!
É meu!
Ivar, queres brincar?
É meu! Dá-o cá!
Manda-o para mim!
Atira!
Para aqui!
Atirem para aqui!
Para ele não.
Mais alto!
É a minha vez!
Para mim!
Vá lá! Para aqui!
Não tenhas medo.
A culpa não é tua.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
O que é isso?
Posso ver?
Onde encontraste isto?
Tirei-a uma pessoa.
Porque estás tão interessada?
Quero falar contigo.
Sobre o quê?
Sobre nós.
Temos momentos em que me
sinto muito próxima a ti,
principalmente quando estás dentro
de mim, mas depois não queres falar,
e pergunto-me porque
foste buscar-me
e me levaste do meu filho.
Torvi.
Eu falo contigo.
Já agora,
aquele anel era do Erlendur.
Recebeu-o do pai, o Rei Horik.
Estás...
Lagertha, estás tão linda.
Foi assim que sempre
imaginei este momento.
Onde quer que esteja,
nunca vou querer esquecer-me de quão
linda estavas no dia do nosso casamento.
O Conde Kalf está morto.
Longa vida à Condessa Ingstad!