Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Já contei duas das piores decisões
que já tomei
e os danos causados...
E as pessoas que sofreram.
Há mais uma história para contar.
Mais uma má decisão...
... e esta foi só culpa minha.
Não foi a decisão de ir à festa.
Como poderia adivinhar?
Mas foi na mesma noite,
naquela mesma noite terrível.
Lembras-te da história
que eu estava a guardar?
Pois bem, é esta.
E é sobre ti...
... Clay.
Como raio vou ouvir isto?
Acho que a resposta idiota é:
pões os auriculares no ouvido,
enfias a cassete
e carregas no play.
É mesmo a resposta idiota, não é?
Sim, mas é verdade.
Não posso...
... estar aqui.
Não posso ouvir aqui.
Vai, Brandon.
Sim, estás a ir.
O que estás a fazer?
Preciso que conduzas.
- Aonde queres ir?
- Só...
... a um lugar qualquer.
Outro lugar.
Clay, sei que estás a perguntar-te
porque estás nas gravações.
O que poderias tu ter feito?
O que mais teria acontecido
na noite da festa da Jessica?
Bem, boa sorte com o teu novo começo.
Boa sorte para ti, rei da festa.
Estou a gostar desta inversão de papéis.
Estás?
Pareces um rebelde com uma causa.
Bem...
... eu sou assim.
- O Jeff é uma boa influência.
- Achas?
Conseguiu que fosses a uma festa.
Tu também fizeste isso.
Parece que sim.
Mas desta vez, não.
Parte de mim dizia:
"Pergunta-me outra vez."
Bem...
... desfruta do estudo.
Obrigada.
Se a menina me der licença,
este rebelde vai arrancar
pela noite dentro, numa bela máquina.
Parte de mim estava a dizer: "Não vás.
Nem mesmo pelo Clay."
Devia ter dado ouvidos
a essa parte de mim.
Nunca te disse, Clay,
mas sempre te admirei.
És quem és e não queres saber.
E sempre me importei
com o que os outros pensam de mim,
por muito que fingisse que não.
Isso é uma coisa de rapaz e rapariga
ou de Clay e Hannah?
Estás muito elegante.
Vais para a festa?
- Ainda posso ir?
- Claro.
Começou a chuviscar.
De certeza que não queres boleia?
Há poucas coisas na vida
de que estou certo, mas essa é uma delas.
Queres um poncho impermeável?
Vou deixar-te adivinhar a resposta.
- Está a arrefecer.
- Tenho o capuz. Adeus, mãe.
Tem cuidado.
Liga-me, se precisares de boleia!
Não tomes drogas pesadas!
Ou qualquer tipo de droga.
Pronto.
Aposto que também desejas
não ter ido a casa da Jessica.
Não é, Clay?
Clay!
A festa já acabou?
A festa ainda não começou.
Só vão começar a chegar daqui a uma hora.
Mas pensei ter ouvido
que começava às sete.
Sim. Primeiro, são 18h55.
E segundo, sete quer dizer nove.
Está bem. Eu volto mais tarde.
Não, fica. Podes ajudar.
Sabes abrir um barril?
Os gajos querem todos um barril,
mas quando é preciso abri-lo...
Disse-te que este não servia.
Eu trato disso! Tenham lá calma!
- Não sei...
- Tem calma.
Podes preparar comida.
Está bem.
Queres alguma ordem especial?
Misturado? Em tigelas separadas?
Umas coisas misturadas?
Decide tu, Clay. Sê arrojado.
Meu. Vieste.
Então, Jeff? Já cá estou há algum tempo.
Mudaste muito, Clay.
Acho que o nosso trabalho
teve bons resultados.
Pois.
Obrigado.
Aposto que desejas
que não me tivesses convidado.
Ela vem?
O quê? Como assim?
Pronto, meu.
Olá, Clay.
Então, Alex, que tal?
Estamos numa festa,
estou a fingir que me divirto.
Pois.
Não, estou aqui como parte do meu plano
para andar perto da Jessica
até ela se irritar
e se apaixonar por mim outra vez.
Sinto que há uma falha lógica nesse plano.
É amor, não é lógica.
Hannah! Hannah!
Fixe, a Hannah veio.
Podemos irritar a Jessica juntos.
Tenho de ir embora.
Olá.
Calma, meu! Aonde vais?
Tenho de me levantar muito cedo.
A Hannah chegou.
Foi? Porreiro. Espero que se divirta.
Precisas de ir lá dentro falar com ela.
Está a falar com outra pessoa.
Está ocupada.
É a tua deixa.
É a tua deixa para te meteres.
- Dá uma tacada.
- Uma tacada?
Tens uma bola rápida no ponto ideal.
Tens de balançar o taco
para a zona de strike e dar-lhe bem.
Eu sei que isso são termos de basebol.
Se estou a interpretar bem,
dada a minha média de tacadas,
acabava com uma eliminação
e não um home run.
Belo uso de metáfora continuada.
Foda-se, Jensen!
Vai já lá para dentro, rapaz!
Agora, sim? Senão, levas uma tareia.
Nunca me darias uma tareia.
Não me tentes.
- Estou a tentar-te como?
- Vai falar com ela.
Ela veio por tua causa.
Não sei isso.
Acho que sabes.
Vai lá.
Está bem.
Vou entrar.
Já falei contigo
um milhão de vezes, mas...
... esta noite foi diferente e...
... não sabia o que te havia de dizer.
Mas quando finalmente chegaste
ao pé de mim...
... sabia exatamente como quebrar o gelo.
Olá.
Estás aí no sofá.
Pois estou.
Quero dizer, tu...
Afinal vieste.
Senti-me rebelde.
Acabaste o trabalho de casa.
Isso seria o oposto de...
Pois. Sim.
Tu...
Queres uma bebida?
Acho que até me prometeste uma bebida.
E um passeio na tua bicicleta.
Prometi, não foi?
O que é muito importante.
Poucos andam na minha bicicleta.
Mal posso esperar.
Tal como eu.
Não trouxe a minha bicicleta,
por isso não podemos fazer isso.
Mas vou buscar as bebidas.
Acho que vou contigo.
Fixe.
Estava tão nervosa naquela noite,
mas fizeste aquilo parecer tão...
Fácil?
Ela está a gozar?
Eu estava borrado de medo.
Está bem.
Mas ela não está dizer a verdade
sobre como as coisas aconteceram.
Está a dizer a verdade dela.
Porque ages sempre como se soubesses?
Porque sim.
Pelas cassetes, eu sei a verdade dela.
Então, porque tens de estar aqui,
se sabes?
Porque não sei qual é a tua verdade
e não sei o que vai acontecer
quando souberes a dela.
Olá, mãe.
Clay, é a mãe.
Foi o que eu disse.
Pois foi. Sim.
Como foi o primeiro dia da suspensão?
Conseguiste ser produtivo?
Sim, não, absolutamente.
Fiz alguma pesquisa.
Boa.
Tu e o pai vão jantar sozinhos.
Estou demorada por aqui.
Por causa do caso da Hannah?
Depois digo-te, se puder.
Há restos de frango no frigorífico
e carne assada para sanduíches.
Lainie.
O Gary Bolan a ligar de volta.
Ouve, tenho de ir.
Fala com o teu pai, sim?
- Certo.
- Adeus.
Adeus.
Gary?
Olá.
Ouça, os Baker pensaram
na nossa oferta de acordo.
E recusaram.
Querem avançar com o julgamento.
O que...
O que aconteceu? Foi o dinheiro?
Não chegou?
A Lainie Jensen pensa
que foi o advogado deles.
Tem ambição. Acha que podem ganhar.
Com base em quê?
O que têm eles?
Não faço ideia.
Encontrámos uma prova flagrante?
A revista da escola. O grafiti.
A Elaine está preocupada
por termos pintado por cima dele,
diz que pode ser visto
como destruição de provas.
Destruição de provas.
Não vou deixar a escola ser deitada abaixo
pelo tarado do décimo ano que inventou
a expressão "depósito de esporra".
Está bem?
E não os vou deixar culpar
o nosso pessoal disto,
você, a Jane ou eu.
Então, acha que eles vão nessa direção?
Parece que avançaram para as intimações.
- Para os alunos?
- Para todos nós.
Sabia que isto iria acontecer.
Sabia.
Quer dizer, acho que esperava que...
... não chegasse a este ponto.
Os alunos já passaram por muito.
Vão passar por um pouco mais.
Então, há planos para jantar ou...
Boa ideia. Traz-me cerveja.
Se tens fome,
dou-te uma nota de vinte
e trazes uma piza.
Ou podia vir
um verdadeiro estafeta trazê-la.
Cortaram o meu telemóvel outra vez.
Foda-se. Tira os pés nojentos
do meu caderno, meu.
O quê? Este caderno?
- Não me tocas.
- Sai da minha casa.
- A casa não é tua.
- Achas que é tua?
- Pagas renda?
- E tu pagas?
Parecem dois rapazinhos. Guardem as pilas.
Não o quero cá.
Sai ele ou saio eu.
Vou buscar-te uma cerveja.
Não me fodas, puto.
Olá, sou eu.
Ouve, não posso ficar
em minha casa esta noite.
Liga-me de volta, sim?
Liga-me de volta.
Quem está ao telefone?
A Sheri.
Tretas da claque.
O que vamos fazer a seguir?
Não sei. Diz-me tu.
Tu és a mulher que gosta de perigo.
Caramba, Justin, vai-te a ela!
- Então, pessoal?
- Espaço pessoal!
Como é a hidromassagem em tua casa?
Quente.
E a cerveja é fria.
- Vamos.
- Sim?
Vamos começar com a parte da festa
que eu não contei.
Então, a ideia
é que podes ter um superpoder,
mas tem um senão.
Por exemplo, a tomada tripla.
Podes congelar o tempo quando quiseres,
o tempo que quiseres,
mas quando descongelares os outros,
ficas congelada o triplo do tempo.
Leste isso num livro?
Não, inventei.
Para as situações da vida real
quando queres um superpoder
para te safares.
Se tivesses um superpoder,
para que o quererias?
Bem, não estou realmente numa situação
de onde queira sair.
Em que tipo de situação estás, então?
Estou numa situação de festa.
E se pudesses usar um superpoder agora,
o que quererias que ele fizesse?
Faria...
... os outros desaparecerem todos.
E depois o que faríamos?
Bem...
... faríamos...
Molhou-te?
Estou quase toda seca.
Queres ir...
Não digas mais nada.
Vamos...
Foi bom o Jeff ter-te obrigado
a vir esta noite.
Ele não me obrigou. Ele...
... recomendou muito.
Ele não recomendou também
que fosses ao baile?
Não, perdi uma aposta.
Com o Jeff?
Ou seja, a única vez que eu e tu
passamos tempo juntos é...
... por causa do Jeff?
Não. Quero dizer...
Talvez.
Mais ou menos. Mas é pura coincidência.
Se é pura coincidência,
porque nos está a observar?
Ele interessa-se pela minha vida social.
Dás-lhe explicações da matéria
e ele ensina-te...
Raparigas.
Rapariga.
No singular.
Hannah!
Clay!
Olá, Troy.
Vocês dois, venham.
Vão jogar beer pong.
Na verdade, não tenho jeito
para desportos com bolas.
Todos os desportos têm bolas.
Na verdade, não têm.
Não têm mesmo.
Troy, amigo!
Vamos deixar estes dois em paz
o resto da noite.
Aqui. Beer pong.
Beer pong!
Queres...
Quero.
É mais fácil falar no trabalho.
Exceto quando há pessoas
que querem ver um filme.
Ou comer pipocas. Muito irritante.
- Deviam fazer isso noutro lugar.
- Não achas?
Estou a pensar em começar
uma campanha no change.org.
Vou contactar o meu deputado.
Pois.
Acho que vou ter de deixar
de trabalhar no Crestmont.
Porquê?
Os meus pais precisam que ajude na loja.
O que é uma treta,
porque eu gosto de trabalhar no Crestmont.
Também eu.
O que quero dizer
é que gosto de trabalhar contigo.
Bem, se trabalhares na loja dos teus pais,
já não cheiras a pipocas queimadas.
Pois.
Queres conversar ali dentro?
Para.
- Tenho de parar.
- Queres que pare o carro?
Não. Sim! Não.
O que diz ela depois?
Quero dizer, ela diz o que fez?
Diz porquê?
Diz.
Então o Justin, o Zach, o Alex...
Todos ouviram isto?
E o Ryan e o Tyler?
Claro.
Eu sou igual aos outros.
Tens mais pontos
e mais ressaltos do que o Justin.
Não sei porque não és capitão.
Não é assim que escolhem o capitão, mãe.
E não quero ser capitão.
És o melhor jogador.
É verdade.
É isso que importa.
Onde estás?
Preciso de um sítio para dormir
O Justin está...
POR FAVOR
... a ter uns problemas.
Ele vai recuperar.
Preciso de ti
Então, como deve ser,
fui lá fora tratar do assunto.
O segurança meteu-se ao barulho
e o puto deu-lhe um soco na cara.
- Não deu.
- Deu.
O meu trabalho estava feito.
Deixei o segurança acabar o serviço
e voltei lá para dentro, para a cerveja.
Bom trabalho.
O Alex meteu-se numa no outro dia.
Sim, eu vi.
Não foi nada. Foi uma tolice.
Não pareceu ser nada.
O que eu tenho aqui
é uma família de arruaceiros.
Estou a tentar mantê-los do lado da Lei.
Eu vou abrir.
A tua mãe vai gostar de te ver.
Olá.
Ouve, desculpa...
Posso...
Importas-te se eu dormir cá?
A sério?
Eu sei, mas a Jessica, o Zach...
Não respondem às minhas SMS,
não atendem, nada.
Porque não ficas em casa do Bryce?
Acho que sabes porquê.
Olha, posso dormir na garagem.
Não, meu, isso é estranho.
Não és um vagabundo.
Os teus pais não têm de saber.
Subo à tua janela.
Alex, quem é?
Pai, é o Justin.
Ele pode cá dormir?
Temos de fazer um trabalho de casa.
- Claro. Como estás, Justin?
- Bem.
Como está a equipa?
Boa. Acho que temos uma hipótese este ano.
Excelente. Já jantaste?
Ainda não.
Entra. Temos sobras,
temos bife, temos acompanhamento.
Conheces o Peter?
Pam.
A fazer serão.
Você também.
Recebi o e-mail do Gary
sobre o processo Baker.
Podemos ter de depor?
Sim, os advogados acham provável.
Provável?
Está preocupada
com alguma coisa específica?
Ouça, pode não ser nada, mas...
... no ano passado, no final do ano,
recebemos um bilhete anónimo
para mim, para a turma.
Não mencionou suicídio propriamente,
mas era de uma pessoa
que estava desanimada.
Agora pergunto-me
se terá sido escrito pela Hannah.
Tem razão para pensar que foi?
O Clay Jensen disse que foi.
O Clay Jensen?
Quando é que ele disse isso?
Há poucos dias.
Ele não disse porque pensava isso, mas...
Perguntou-lhe?
Queria fazê-lo,
mas ele foi suspenso três dias.
Vamos ver o que conseguimos descobrir
quando ele voltar
ou se ouvir mais alguma coisa
dos outros alunos...
Para o processo?
Para o processo, para os alunos...
... e a menos que alguém pergunte,
talvez seja melhor não falar nisto.
Claro, tem razão.
Pois.
Diga-me, se ouvir mais qualquer coisa.
Com certeza.
A minha mulher. Estou atrasado outra vez.
Meu, podes engasgar-te.
Não te engasgues.
Este bife está altamente.
- O teu pai cozinha?
- A minha mãe. O meu pai grelha.
- Mesmo bom, caralho!
- Sim.
Onde está a tua mãe?
Está no hospital.
Trabalha quatro dias, tem quatro de folga.
São turnos de 12 horas.
Jess, porque demoraste tanto?
A sério, Justin, agora estás preocupado
com o que estou a fazer?
Desculpa por hoje.
É o Justy?
Estás com o Bryce?
Que raio estás a fazer?
- Estamos em casa dele.
- Diz-lhe para vir para cá!
Está mais alguém aí convosco?
Quem és tu? O meu pai?
Vem ter comigo a casa do Alex.
Tenho de ir, Justin.
Jess, não desligues.
O que se passa?
Temos de ir a casa do Bryce.
Podes conduzir?
- Preciso de vomitar.
- Está bem.
- Não tenho nada para vomitar.
- Precisas de comer.
- Para vomitar?
- Para sossegares.
A minha mãe costumava dizer...
Ou seja, primeiro comemos,
depois fazemos o resto.
Aposto que ela gosta do pequeno-almoço.
Uma de presunto e mozarela
com pimento vermelho.
Obrigado.
E uma de peru com pouca maionese
e ainda menos mostarda.
Obrigado.
Não queres um café triplo?
Não, eu só...
Preciso de água ou algo assim.
Meu Deus. Senta-te.
Trago já.
Ela não faz isto a mais ninguém.
Já posso continuar a ouvir.
Não temos de perder mais tempo.
Come.
- Não consigo.
- Não sejas infantil. Come.
Para de falar como o meu avô.
Precisas da disposição certa.
Como posso ter a disposição certa
para descobrir porque causei um suicídio?
Obrigado.
A noite corre mal?
Ele está a resolver umas merdas.
Nota-se.
Está com cara de crise existencial.
Não estou nada.
Há verdades que ninguém quer encarar.
Porque disseste isso?
Eu vejo o futuro.
Tu sabes isso.
Li a tua fortuna no 7.º ano.
Disseste que não mediria 1,57 m
para sempre.
Quanto medes agora?
Vês?
- La bruja.
- É verdade.
Tenho aqui as minhas cartas,
se quiseres uma leitura.
Deixa estar.
Talvez haja uma mensagem do Além.
O que estás a dizer?
Faço-te uma leitura e descobres.
Está bem.
A sério?
Não gozes com o que não entendes.
Sou católico.
Sei tudo sobre estas merdas místicas.
Primeiro baralhas.
Para eu saber que não fazes batota?
Não se ganha nem perde.
Baralhas para transferires a tua energia
para as cartas.
Agora parte o baralho.
Então...
... o que dizem as cartas?
Esta, o nove de paus...
mas está ao contrário,
o que significa que sentes
que o mundo está contra ti.
- A sério?
- Parece correto.
Acusar as pessoas de fazerem queixa de ti.
Eu não quis...
O eremita. Também invertido.
Estás isolado. Sozinho.
Grande coisa. Todos estamos sozinhos.
Isso nem parece teu.
Dez de espadas.
Estar sempre a recair na dor do passado.
Não consegues encarar a tua tristeza
nem o teu medo. Não segues em frente.
Que diabos estás a fazer?
- Valete de copas.
- Estás a falar da Hannah?
As cartas mostram uma pessoa
com um conflito interior.
Torturada emocionalmente.
Porque estás zangada comigo?
Estou só a ler-te as cartas.
Tu é que paraste
de falar comigo no nono ano.
A sério? No primeiro dia de aulas,
viste-me e viraste para o outro lado.
Não sabia o que dizer.
Que tal: "Olá, Skye, como vai isso?"
Tu apenas...
Tu mudaste.
Tu também.
- Tu eras fixe.
- Tu eras simpática.
Não podemos todas ser simpáticas
como a Sheri.
Ou a Hannah.
Porque dizes mal da Hannah?
Que mal te fez ela?
- Além de me ignorar?
- Tinhas ciúmes.
Porque teria ciúmes de uma rapariga morta?
O que ela fez foi estúpido.
Tu não sabes nada acerca disso.
Ela não passou por nada pior
do que qualquer um de nós.
- Todos sobrevivemos.
- Sim?
O que é isto?
É o que fazemos em vez de nos matarmos.
O suicídio é para os fracos.
Mas que...
... que cabra!
E é!
Nunca te tinha ouvido usar essa palavra.
Ela não sabe como era a vida da Hannah.
Tu não sabes como é a dela.
Importas-te...
... de te calares, Tony?
Estou farto dos teus pequenos ditos
e afirmações, com ar superior.
Pareces um Yoda inútil.
Estás a gozar com a minha altura?
Só um minuto.
Porquê?
Tranquilidade.
Yoda inútil. Yoda inútil.
- Deixa-me sair.
- Não te vou deixar sozinho.
Vou deixar-te apanhar um pouco de ar.
Sei de um sítio.
Olá.
Kevin, onde estiveste?
Estou há horas a mandar SMS e a ligar-te.
Estava com o telefone no silêncio.
O que se passa?
Devias vir substituir a babysitter.
Tive reuniões de pais hoje.
Deixou a casa numa desarrumação.
É a primeira vez em duas horas
que o bebé parou de chorar.
- Tenho medo de o pousar.
- Eu levo-o.
- Se começar a chorar outra vez...
- Não começa. Anda cá, bebé.
Vamos. Pronto.
Pronto, pequenino.
Será um dentinho?
Não sei, mas tenho baba
pelas costas abaixo.
Desculpa.
Desculpa por esta noite.
Mas ando a sentir muita pressão
na escola agora.
Precisas de encontrar um equilíbrio
para aliviar alguma pressão.
Tray, posso perder o emprego.
Não vais perder o emprego.
Como sabes?
Querido,
tu não fazias ideia
de que a rapariga estava a sofrer.
Não te podes culpar pelo que ela fez.
E se pudesse?
Sei que não podes.
Vou deixar-te sair.
Estou bem aqui.
Está bem.
Estarei aqui, se precisares de mim.
O quê?
Ela tem uma coleção de rochas
de quando era pequena.
Costumava regá-las
e cuidá-las como animais de estimação.
Como é que sabes?
Éramos amigas no princípio do ano passado.
Foi divertido enquanto durou.
Não sabia que vocês foram amigas.
Ela é tão...
... popular.
Sim, obrigada, Clay.
Bem, não, quero dizer...
Não, é...
Sei o que queres dizer.
Sim, mas ela pode ser
muito porreira e engraçada.
Quer dizer, ainda tem as rochas.
Pois.
Acho que uma vantagem de ter
rochas de estimação é não morrerem.
Sim. Não comem muito.
E não fazem cocó no chão.
Estou a matar os animais de estimação.
Como se chama essa?
Acho que lhe deveríamos chamar Pedra.
Primeiro nome ou apelido?
Ambos.
Chama-se Pedra Pedra.
Pedra Pedra.
Meu Deus.
O teu nome é Clay (argila).
Sim.
- E já ouvi as piadas todas.
- A sério?
Todas as piadas no Universo, desde sempre?
Todas.
Impressionante.
Gosto do nome Clay.
E eu gosto do nome Hannah.
Naquele momento,
tudo foi perfeito.
E pela primeira vez em muito tempo,
pude imaginar um futuro
em que estava feliz.
Como a vida podia ser boa.
E sei que também o sentiste.
Estás bem?
Melhor do que bem.
Queria que fizesses
tudo o que estavas a fazer.
Não sei porquê, a minha mente
levou-me para os outros lugares.
E pensei nos outros tipos todos.
O Justin meteu-te o dedo?
Aposto que o chupaste.
Às vezes, é melhor esperar.
Estás na lista das mais sexy.
Disseram que tinhas o melhor...
Ouvi que gostam de um gajo entre as duas.
O Justin meteu-te o dedo?
Aposto que o chupaste.
E todos se tornaram em ti.
- Às vezes, é melhor esperar.
- Pensei que eras fácil.
Hannah Baker.
É melhor esperar.
Para com isso!
Desculpa.
Não, para, está bem?
Eu magoei-te?
Não, para.
Mas o que...
... o que aconteceu?
Pensei que estava tudo bem.
- Hannah, desculpa...
- Deixa-me sozinha.
Deixa-me em paz, Clay.
Deves ir embora.
Parte de mim dizia:
por favor, não vás.
Parte de mim não te queria voltar a ver.
- Estás bem?
- Não te quero aqui. Sai.
Hannah...
Sai daqui, foda-se!
Mas tu saíste porta fora...
... tal como eu te disse.
Porque tiveste de sair?
Foi a pior coisa do mundo.
E depois, piorou.
Clay...
... Capacete...
... o teu nome não pertence a esta lista.
Mas precisas de estar aqui,
se vou contar a minha história.
Se vou explicar porque fiz o que fiz.
Porque tu não és igual aos outros.
És diferente.
És bom, gentil e decente.
E eu não merecia estar com alguém como tu.
Nunca mereceria.
Ter-te-ia arruinado.
Não foste tu.
Fui eu...
... e tudo o que me tinha acontecido.
Raios me partam!
Tu sabias.
- Tu sabias o tempo todo.
- Sabia o quê?
Que tudo isto foi culpa minha.
- Como sabia eu isso?
- Eu deixei a Hannah. Deixei-a lá.
Ela precisava de mim e eu fui embora.
- Fizeste o que ela te disse.
- Não, eu fugi.
Estava assustado.
Pensei que era algo que eu tivesse feito.
Eu sou um falhado
que não sabe nada sobre miúdas
nem sobre a vida nem sobre nada!
Tudo isto é culpa tua?
Fui-me embora!
Sei que não devia ter ido embora.
O Bryce violou a Jessica.
A Hannah viu, depois a Sheri
deitou o sinal de stop abaixo,
o Jeff morreu e tudo começou comigo!
Clay.
Acho que tens de te afastar dessa beira.
Porquê?
Porque não saltar, deixar ir?
Para morreres?
- Juntares-te à Hannah para sempre?
- Vai-te foder, Tony.
Achas que podias ter mudado alguma coisa?
Mas tu és Deus?
- Devia ter ficado com a Hannah.
- Ela mandou-te embora.
- Devia ter-lhe dito.
- O quê?
Achas que podias ter mudado alguma coisa?
Podia ter dito que não ia.
Ela mandou-te sair dali.
Não, não vou.
- Sai.
- Não.
Sai daqui, foda-se!
Não, até que digas o que se passa.
- Até que digas o que se passa.
- Deixa-me em paz!
Deixa-me em paz, Clay.
Sai daqui.
Pensei que não fazia mal.
Não te quero aqui. Sai.
- Hannah...
- Sai daqui, foda-se!
Está bem. Eu vou.
Mas diz-me o que aconteceu, sim?
Diz-me o que fiz de mal.
Não queres estar comigo.
Mas quero. Quero mesmo.
Sabes o que vão dizer por aí?
Não.
E não quero saber.
Porque é fácil para ti, não é?
Porque não és a vaca da turma.
Não digas isso.
Todos o dizem!
- Eu não digo.
- Sim, disseste.
Quando viste aquela foto!
Não acreditei.
Fiquei zangado,
durante um momento, porque...
... porque fiquei com ciúmes do Justin.
Fiquei zangado contigo
por o quereres a ele e não a mim.
Fui um idiota e lamento imenso.
E nunca te poderei compensar por isso,
nunca te poderei dizer isto tudo, mas...
... eu amo-te.
E nunca te farei mal.
Clay.
Não vou.
Nem agora.
Nem nunca.
Amo-te, Hannah.
Porque não me disseste isso
quando eu estava viva?
Não pude...
Não lhe pude dizer.
Não a pude agarrar.
Matei a Hannah Baker.
- Como disseste.
- Eu disse que todos matámos a Hannah.
Como vou viver com isso?
Como conseguires.
- Outra vez!
- Leva lá o dinheiro.
E outra vez, foda-se.
- Sim, é meu.
- Foram duas vezes.
Até dá vergonha.
Queres esfregar-me isso na cara?
Finalmente ganhaste uma vez!
Estou tão rica, caralho!
Justy! Alex!
Já não era sem tempo, pessoal.
- As cartas estão a ficar velhas.
- Eu e a Jess tínhamos uma coisa planeada.
- Não tínhamos nada.
- Íamos cear.
Vamos.
Quando é que combinámos isso?
Foi antes ou depois
de me teres virado as costas hoje?
Justin, é melhor fazeres as pazes
com ela...
... perdendo alguns jogos.
Vamos, senta-te.
Muito bem, o jogo é o Texas Hold 'Em.
Cinco dólares para entrar
e de aposta mínima.
Eu financio-te.
A tua namorada jogou
com o meu dinheiro toda a noite.
Alex, senta-te.
Não, estou bem.
Odeio póquer.
Não, tens de jogar. Jogamos todos. Vá lá.
Vá.
Jess, mas que caralho?
Dá tu.
Não quero jogar às cartas agora.
Disse para dares!
Jess.
Merda.
Foda-se.
Vamos embora.
- Jess, eu disse para irmos embora. Vamos.
- Mas que caralho, Justin!
Merda.
Vamos embora agora.
Não quero que voltes a vir aqui.
Não me toques assim!
Tu não me tocas assim!
Meu, acalma-te.
Afasta-te dela.
Qual é o teu problema, Justin?
Pessoal, não é preciso cenas destas.
Talvez seja.
O que estás a fazer aqui?
O que fazes aqui com ele?
Só nos estamos a divertir.
Porque diabos estás aqui com o Bryce?
O que te importa?
Diz-me!
- Diz-lhe, Justin.
- Alex.
Vamos embora.
- Diz-me porque te importa.
- Vamos.
Diz-me porque te importa, foda-se!
Porque ele te violou, caralho!
Justin, irmão...
- Não sou teu irmão.
- Para. Chega.
Devia matar-te, meu filho da mãe!
Devia matar-te! Larga-me, foda-se!
Larga-me, foda-se!
Para.
Odeio-te.
Que merda acabaste de fazer?
Tu és a mulher mais linda desta família.
HÁ OUTROS
Não vais fazer nenhuma tolice esta noite,
pois não?
Não.
Prometes?
Prometo.
Olá.
Perguntaste sobre o caso da Hannah,
mas eu não podia falar.
O advogado dos Baker conseguiu
que um juiz acelerasse o caso.
A escola propôs um acordo.
Os Baker recusaram-no hoje.
As coisas vão andar depressa
a partir de agora.
Para tribunal.
O advogado dos Baker
vai passar às intimações para depor.
Recebi uma cópia da lista dele.
Muitos dos teus colegas de turma
estão na lista.
E tu também estás.
Então, vou ter de depor.
É apenas uma entrevista.
Eu preparo-te.
Dizes-me o que tenho de dizer?
Não.
Preparo-te para o tipo de perguntas
que vão fazer.
Que, na sua maioria, têm que ver
com a tua relação com a Hannah Baker.
E quanto mais soubermos antes,
mais fácil será.
Mãe.
Prometo que te vou contar tudo...
... mas ainda não.
Estás bem?
Legendas: Rodrigo Vaz