Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Não sei se me consegues ouvir.
Encontrei a minha mulher
e o meu filho.
Toma conta do teu papá por mim,
está bem? E do teu irmãozinho
ou irmãzinha, toma conta deles.
- Não tens de fazer isto.
Amo-te!
Estamos presos aqui.
Mal temos comida ou munições.
Ando a ver a Lori...
Sei que não é ela,
na verdade.
Cuido de ti e depois vais-te embora.
ERIN, TENTÁMOS IR
AO STONE MOUNTAIN
Olhem!
Abrandem!
Imploro-vos!
Não!
Por favor!
Tapa os ouvidos.
Sim, isto serve.
Diz-me quando.
Escuta.
Mete algo debaixo
do carro como isto,
com cascalho e paus.
Dá tracção.
Não teria de o fazer se
ela não nos tivesse parado.
Foi um erro sincero.
Por que a deixaste vir?
Ela levou-te a Woodbury
e disseste que ela
borrifou-se para ti.
- E o Oscar morreu e vocês...
- Não foi assim tão simples.
Pedi-lhe para vir hoje.
Não a queria deixar na prisão
sem eu lá estar, não com o Merle.
Isso e temos interesses
em comum.
Neste momento,
temos os mesmos problemas.
Por isso, talvez possamos
trabalhar neles juntos.
Apenas por agora?
Sim, apenas por agora.
Escutem!
Ajudem-me!
Imploro-vos!
Não se vão embora.
Por favor!
Não se vão embora!
Vamos.
Eu estou bem!
Por favor!
Ajudem-me!
Parem!
Temporada 03 - Episódio 12
"Clear"
Há mais estações policiais
na cidade?
Aqui, eu era a Polícia.
Eu e outros quantos.
A cidade não é grande.
Há outros lugares
para verificar.
Podemos não ter as armas
todas que aqui estavam, mas...
Precisamos de todas as armas
que aqui estavam.
- De munições, também.
- Sim, precisamos.
Mas, neste momento,
só vejo umas poucas.
Há uns quantos lugares na rua principal.
Bares, uma loja de bebida.
Os proprietários tinham uma arma
ou duas debaixo do balcão
de que as pessoas não tinham conhecimento,
mas eu tinha. Assinei a licença.
Podem ainda lá estar.
Tens algum problema
com essa abordagem?
Não, Rick.
Não tenho nenhum problema.
VÃO-SE EMBORA
- O que é aquilo?
- Não sei.
NÃO TENHO CULPA,
SABEM DISSO
ESCUTEM
VIREM AS COSTAS
E VIVAM
Parece-me que alguém
já se apoderou disto.
Não quer dizer que
encontrámos o que procuramos.
Há uns lugares
lá mais à frente.
Vamos ver
e sair daqui.
Ali.
A casa do Tyrell.
Uma shotgun
e duas pistolas.
Licença em nome
de Tyrell Debbs.
Esperem.
Ela vai ser apanhada.
Mãos no ar!
Agora, pousem o que têm
e vão-se embora.
As armas, o calçado
e essa espada.
Tudo.
Têm dez segundos.
- Corre para o carro.
- Dez...
- Pai...
- Precisamos daquela espingarda.
Nove...
Oito...
- Acho que consigo chegar lá acima.
- Sete...
- Seis...
- Carl, foge.
Estás bem?
Sim.
Disse-te para fugires
para o carro.
- Não queria que tivesses de fazer aquilo.
- Teve de ser.
Ele tem um colete vestido.
- Está vivo.
- Isso importa-nos?
Sim.
Cuidado com as armadilhas.
Parece que se tornou
muito criativo.
Achei que íamos só ver
e ir embora.
Não o vou deixar na rua.
Escuta, sei que disseste
que ele te ajudou...
Ele salvou-me a vida.
Naquela altura, não era assim.
Está bem.
Credo, ele tem um filho.
Achas que está lá dentro?
Não faças isso.
Falaste nas armadilhas.
Obrigado.
Vamos levá-lo lá para
dentro e vamos embora.
NÃO ESTOU A BRINCAR
AVISEI-TE
Carl, cuidado com a corrente.
Mostrei-lhe aquele cacifo
para armas, no ano passado.
- E tinha tudo isto lá dentro?
- Não, nem metade.
Tem andado ocupado.
Na cama.
LIBERTADO
O DUANE TRANSITOU
Não.
Vamos esperar
até ele acordar.
- Para vermos se está bem.
- Ele tentou matar-nos.
Disse para irmos embora.
Não sabia quem éramos.
Tentou matar-nos e não o deixámos à mercê
dos mortos-vivos. O dia correu-lhe bem.
Não precisa de metade
das armas. Nós precisamos.
Vamos esperar até acordar.
Acabou.
Já viste bem este lugar?
O machado, as espigas,
as paredes.
- Achas que é maluco?
- Não.
Acho que é perigoso.
Eu conheço-o.
Ele antes não era assim.
Vamos esperar até ele acordar.
O que estás a ver?
É o nosso bairro.
A CASA DO RICK ARDEU
Foi-se.
Foi por isso que quiseste vir?
Para veres a casa?
Carl.
Só quis vir.
Vamos comer a comida dele?
O tapete dizia "bem-vindo".
Vou dar uma volta.
- Onde?
- Achava
que uma das coisas que as
pessoas não saquearam foram berços
e há aquela loja para bebés da Sara,
amiga da mãe.
- Fica logo na esquina.
- Carl.
Pai, fica já na esquina.
E há aquelas armadilhas
todas para mortos-vivos.
- Vais precisar de ajuda a carregar a caixa.
- O quê?
Se vais levar o berço,
vais precisar de levar a caixa.
É grande e pesado.
Vais precisar de ajuda
para carregar a caixa.
Vais buscar um berço, certo?
Foi o que eu disse.
Então, vou com ele.
Já ali, é o combinado.
Se tiveres problemas,
grita, está bem?
- Ouvirei daqui.
- Está bem.
Não tens de vir comigo.
Safo-me bem sozinho.
Disse ao teu pai
que te ajudava.
Pois, está bem.
Devíamos tratar daquilo.
Merda.
O que raios foi aquilo?
Quero fazer isto sozinho.
Acabaste de passar
pela loja para bebés.
Vou buscar outra coisa para
a Judith primeiro, está bem?
Lamento que isto
te tenha acontecido.
TODA A GENTE TRANSITA
Sabes quem sou?
Vês quem sou?
As pessoas usam
as caras de mortos.
- Morgan, ouve-me.
- Não, não te conheço!
- Conheces, sim.
- Não te conheço!
Salvaste-me a vida, Morgan!
Conheces-me.
Olha para mim.
Não te libertas, meu.
Transitas.
Apenas morres.
- Conheces-me!
- Já não conheço ninguém!
Não te libertas!
Conheces-me.
Seu maluco,
filho da mãe.
Por favor.
Por favor, mata-me.
Mata-me.
Mata-me...
Encontraste-me o ano passado
no meu pátio, Morgan.
Encontraste-me.
Alimentaste-me.
Disseste-me o que se passava.
Salvaste-me.
O meu nome é Rick Grimes.
Tu conheces-me.
Não estou a usar
a cara de um morto.
Dei-te isto.
Disse-te para o ligares
todos os dias ao amanhecer,
para me encontrares.
Rick?
Conheço-te.
Meu, bolas, eu...
Sei quem és.
Disseste que ligarias
o teu ao amanhecer.
Foi o que disseste.
Quer dizer, no início
não o fiz, mas...
acabei por fazer.
No telhado,
todas as manhãs,
durante dias, durante semanas,
eu e o meu menino.
E depois...
eu.
Apenas estática.
Nada além de estática.
E depois, nada de nada.
Não estavas lá.
Nunca lá estavas.
- Estava, sim.
- Quando eu tentei, não.
Disseste que ligarias o teu rádio,
todos os dias, ao amanhecer.
- Morgan, eu...
Disseste que ligarias
o teu rádio...
- E liguei!
- ... todos os dias, ao amanhecer,
e não estavas lá!
Não parava de ser afastado.
Teve de ser.
Não tive alternativa.
Encontrei a minha mulher
e o meu menino.
Tinha pessoas.
Tinha de as manter em segurança.
Não parávamos de ser
empurrados para dentro do país.
Juro por Deus
que não tive alternativa.
Podes ficar com o rádio, porque
parece que finalmente te encontrei.
Encontraste a tua mulher
e o teu filho.
Foi o que aconteceu, certo?
Encontraste-os.
E eles...
Ela...
A tua mulher...
transitou?
Não, morreu.
Então, não tiveste
de ver aquilo.
Claro que não.
Não como eu.
Não.
Nem como a minha mulher.
Lembras-te do que
lhe aconteceu?
ela era?
Pois.
Deste-me a arma.
Tentaste.
O que tentei, Morgan?
O que tentei?
Tentaste levar-me a fazê-lo
porque devia fazê-lo.
Devia matá-la,
a ela, a minha Jenny.
Sabia que o devia fazer,
mas deixei estar.
Deixei estar como se não
tivesse de ser julgado.
Estávamos sempre à procura de comida.
Sabes, resumia-se sempre a comida.
E eu estava...
Estava a verificar um porão
e não queria que o Duane
fosse lá abaixo comigo.
E depois, quando subi,
ela estava de pé,
mesmo à frente dele,
e ele tinha a arma em punho.
Mas não o conseguiu fazer.
Portanto, chamei-o
e ele transitou.
E depois ela...
estava em cima dele.
E vejo vermelho.
Vejo vermelho.
Está tudo vermelho.
Tudo o que vejo está vermelho.
E é então que o faço.
Finalmente.
O "finalmente" foi tarde demais.
Devia tê-lo feito.
Fui egoísta.
Fui fraco.
Deste-me a arma.
Escuta, o teu rapaz...
está morto?
- Não.
- Não?
Mas vai morrer.
Porque as pessoas como tu,
as boas pessoas,
morrem sempre.
E as más pessoas
também morrem.
Mas as pessoas fracas,
as pessoas como eu...
Nós herdámos a Terra.
Achas que te ia deixar
ir lá dentro?
Só acho que não tens
nada a ver com isto.
- Não me conheces a mim, nem ao meu pai.
- Vim cá para ajudar.
Vieste porque temos
interesses em comum.
Temos o mesmo inimigo e o mesmo problema.
E é por isso que aqui estás. Só por isso.
Isto é importante.
Vou fazer isto.
E sei como.
Não me podes impedir.
Não te posso impedir.
Mas não me podes impedir
te de ajudar.
Não!
- Tenho de lá voltar.
- Onde está?
Temos de voltar.
Temos mesmo. Eu tenho.
Acho que é a última!
- Tudo bem.
- Assim, não.
Não te conheço.
Compreendo isso.
Mas podes fazer uma coisa
por mim?
Espera aqui.
- Posso ajudar.
- Não. E chega de tretas.
Espera aqui.
É assim que isto
vai funcionar.
Então, apenas...
Apenas pensei que a Judith devia...
Devia saber como era
a mãe dela.
Obrigado.
Ia lá voltar,
de qualquer forma.
Não podia deixar isto para trás.
É demasiado giro.
Não te vou matar.
Não creio que é isso
que deva acontecer.
Acho que deves
regressar connosco.
Depois de tudo aquilo?
Depois de te tentar
rebentar com os miolos,
esfaquear-te o coração,
vivemos felizes para sempre?
Não me conseguiste matar,
nem eu te consegui matar a ti.
Vou encará-lo como um sinal.
Encontrámos uma prisão.
A vedação consegue
mantê-los longe.
Foi aí que morreu a tua mulher?
Vai.
Não regresses. Não pares.
Arranja mais tempo para ti.
Escuta, posso ajudar-te.
- Podes voltar connosco. Podes sarar.
- Vais levar muitas armas, Rick.
Não, só estou a dizer que é
uma grande quantidade de armas.
Por que precisas
das armas, Rick?
Porque, se tens algo bom, quer dizer
que alguém se quer apoderar disso.
- E é isso que está a acontecer, certo?
- Vamos ganhar.
Podes lá estar.
Podemos ganhar.
Vais ser despedaçado
por dentes ou balas.
Tu e o teu filho.
A tua gente,
mas eu não.
Porque não vou voltar
a ver isso a acontecer.
Meu, leva as armas.
Sabes que há uma possibilidade. É isso que
não consegues assimilar. É isso que dói.
Sabes que há uma possibilidade!
Acho que não ouviste qualquer
palavra do que eu disse!
Ambos começámos no mesmo lugar.
As coisas deram para
o torto comigo e contigo.
Mas não estás a ver as coisas
com clareza.
Não te censuro, o que perdeste,
aquilo por que passaste.
Não estás a ver a situação com clareza,
mas podes voltar disto, sei que podes.
Tens de voltar.
Não pode ser assim.
Não podes.
Tens de voltar disso.
Não.
- Morgan, por favor.
- Não!
Tenho de ser libertado.
Foi por isso que não morri hoje.
É esse o sinal.
Tenho mesmo, meu.
Tenho mesmo.
Tenho de ficar bem.
Então?
Ia agora procurar-te.
- Desculpa.
- Não faz mal.
Já aqui estás.
Não é nada.
Obrigado.
Ele está bem?
Não, não está.
Espera.
Escuta.
- Carl.
- Morgan.
Tinha de te alvejar.
Sabes disso, certo?
Lamento.
Filho...
Nunca lamentes nada.
Está tudo bem com ela?
Acho que pode ser
uma dos nossos.
O quê?
Correu tudo bem.
Entra.
Vou meter isto na bagageira.
Estás a ver alguma coisa?
Sei que vês coisas.
Pessoas.
Antes falava com
o meu namorado morto.
Acontece.
Queres conduzir?
Sim.
Óptimo.
É que vejo coisas.
Tradução e legendagem: ninjitis
Sincronia: ItalianSubs
No próximo episódio
de The Walking Dead:
Só estou aqui por uma razão...
A vossa rendição.
Isto não parece certo.
Disseste-me que ele
queria conversar!
- Estás a sugerir que entremos e o matemos?
- Sim, estou.
Esta luta irá perdurar
até ao último homem.