WRIGLEY, PENSILVÂNIA
O que é certo,
é que ninguém sabe exactamente
o que aconteceu
ao homem que chora nesse verão.
Uns dizem que se afogou no lago,
outros afirmam que
viram o seu fantasma,
a deambular por este bosque
à procura da irmã perdida.
Na realidade, dizem que se fizermos
silêncio e ouvirmos com atenção...
ainda conseguimos ouvi-lo a chorar.
Sr. Cross, esse deve ter sido
o pior homem chorador, de sempre.
A sério?
Eu achei muito bom.
Acham que estamos a brincar?
Lembrem-se de não se afastarem da
fogueira esta noite, está bem?
Malta, estão a ouvir?
- A ouvir o quê?
- Um zumbido.
Fiquem aqui. Vou dar uma vista de olhos
à volta do acampamento.
- Que zumbido?
- Onde é que o Sr. Cross vai?
Só está a tentar assustar-nos.
Não tem jeito nenhum.
Tomem, comam mais um.
Este é para ti.
Eu quero o marshmallow!
Eu sei, Tommy,
eu sei que gostas de chocolate.
Não comas tudo de uma vez.
Todos para dentro da carrinha, já!
Corre, corre, corre.
Despacha-te, despacha-te...!
O que foi aquilo?
Vocês estão bem?
Sr. Cross?
Sr. Cross!?
Vamos, rapazes.
Vamos procurá-lo.
Não se afastem.
Sr. Cross, o senhor está bem?
- Sr. Cross?
- Devíamos voltar para trás.
* Team LegendasProject *
Marvel´s Agents of SHIELD S01E06
FZZT
Já está a suar bem, senhor.
Eu não suo, eu brilho.
Pressão arterial, batimentos
cardíacos, bioquímicos... tudo normal.
Só fica a faltar
a amostra de sangue.
Ficas a saber que
não gosto de ser picado.
Diga-me senhor, tem-se sentido
adoentado ultimamente?
- Porquê?
- Acabei de ver na sua ficha
que não vai fazer nenhum exame geral
físico nos próximos três meses.
Cometi um erro... recebi uma
chamada da minha fisioterapeuta.
Perguntou como me sentia.
Respondi "um pouco enferrujado".
A seguir enfiaram-me
numa roda de hamster.
Pode dizer oficialmente ao seu
fisioterapeuta que está rijo que nem aço.
- Até para um homem da sua idade.
- Um homem da minha idade?
- Isso é algo que se diz a um velho.
- Ai é?
Vamos dar-lhe alguns electrólitos,
está bem?
Lamento, Fitz.
Está lá perto, mas ainda não dá.
A sério?
O Agente Coulson não teve problemas.
- Tem 30 gramas a mais.
- 30 gramas? A sério?
É a diferença entre
o sucesso e o fracasso.
Quando estiveres num telhado
com ventos de 25 km hora,
- e o teu alvo estiver a 450 metros...
- Sim, mas também temos a espingarda.
- Tira as 30 gramas.
- Sim, está bem. A trabalhar nisso.
"Tira as 30 gramas."
Sou o Agente Grant Ward,
consigo arrancar as pernas
de uma mosca com um tiro a 450 metros,
desde que não esteja vento.
Esse é um som
que já não oiço há uns tempos.
Pois...
Também não te ririas se caísses
em desgraça com o Ward.
Fizeste asneira e pediste desculpa
a todos. Que mais quer ele?
Não sei.
Tenho andado a matar-me, a memorizar
todos os manuais de protocolos da SHIELD,
a seguir todas as ordens.
"Sim, senhor. Não, senhor."
Até deixei porem-me a coleira
como um cão vadio.
Eu sei que vos menti, mas...
estava a tentar proteger
o meu namorado.
Todos nós cometemos erros.
Ninguém... Não quero...
Ninguém quer saber do teu ex-namorado.
Não é que esteja a comparar
o Ward e o Miles, mas...
pelo menos com o Miles,
não tinha de me preocupar
com coisas passivo-agressivo.
Não havia jogos mentais.
Falávamos a mesma língua.
- Pois, um bocadinho como nós.
- Exactamente.
Tu e a Simmons são tão chegados. É como
se tivessem ligados psicologicamente.
Não... na verdade, não.
Eu acho que não.
Então o Ward esteve aqui?
Deixa-me adivinhar...
outra vez a pistola "dorme bem"?
Sim. E disse que não prestava
por causa de 30 gramas.
Pois claro!
Eu sou o Agente Grant Ward,
e posso acabar com a tua
angústia com o dedo mindinho...
de olhos vendados!
Está igual.
Preparem-se e agarrem
nas vossas coisas.
Estamos numa missão.
Alguma coisa engraçada?
Foi o tonto do Fitz.
Enganou-se e deixou
uma munição falsa na pistola.
Já deve estar bem.
Óptima.
Obrigado.
O nome do chefe
dos escuteiros era Adam Cross.
Aparentemente disse que ouviu
alguma coisa no bosque,
foi verificar, e foi quando aconteceu
a anomalia electrostática.
O que não estou a perceber,
é que normalmente acontecem
com uma grande tempestade.
E ontem à noite não houve uma
tempestade num raio de 1500 km.
Esta anomalia é diferente.
Teve um efeito secundário
que nunca vimos.
- A bateria saiu pelo capot.
- E aterrou aqui.
Foi preciso muita força
para criar esta trajectória.
O que estás a fazer?
Estou a seguir
o meu Supervisor Oficial.
É seguir, não é sufocar.
Há pedaços queimados
na árvore toda.
Foi uma sorte o bosque
não ter ardido.
Não entendo.
Parece-me que esta coisa
de electro-choques foi
apenas uma tempestade.
Porquê chamarem-nos?
Qual é a grande...
Esquece o que eu disse.
É tão triste que um homem
tenha morrido assim.
Apesar disso é espectacular
Fitz-Simmons, alguma ideia do que
possa ter causado um efeito destes?
- Temos a Hipótese soliton...
- A julgar pela horizontal...
- talvez nano-baterias...
- descargas eléctricas, pode ser...
Intervalo.
Vamos tentar outra vez.
Alguma ideia do que possa
ter causado um efeito destes?
- Não sei mesmo.
- Não faço a mínima.
Parece-me que estamos a lidar
com um estranho evento natural
ou com uma nova arma de
alta tecnologia.
Ou pode ser alguém do vosso
Catálogo ultra secreto.
Não há ninguém no Catálogo
com este tipo de poder.
Que se saiba.
Vou contactar o Agente Blake da
Sede da SHIELD, para que pesquise.
O quê, ou quem for responsável por isto,
não podemos deixar que aconteça de novo.
Fitz, estás a ver a testa dele?
Olha para a descoloração
do endotelial.
Sim, tem o mesmo padrão de dispersão
do que atingiu a carrinha.
Poderá ser a ferida de entrada
cauterizada imediatamente?
Assustador.
Assustador!
Encontraste alguma
coisa sobre o Cross?
Muitas coisas, mas você já sabia,
graças à engenhoca de prisão
domiciliária da SHIELD,
a ver todas a teclas em que carrego,
as minhas actividades online,
o meu colesterol.
Gostava que existisse noutra cor,
ou então... que não existisse.
- A vítima?
- Adam Cross, solteiro, sem filhos,
nascido em Wrigley, Pensilvânia,
não muito longe daqui.
Já lá estive.
Têm uma pequena feira de
morangos na primavera.
A ocupação?
Professor de educação física no liceu,
e treinador da equipa de basebol,
e chefe dos escuteiros,
e bombeiro voluntário.
Este tipo faz o Capitão América
parecer o "the Dude".
"O Grande Lebowski."
A sério?
E sobre o cadastro criminal,
ordens restritivas,
alguma coisa que nos
possa dar um suspeito?
Nada ... nem uma multa
de estacionamento.
Vi todas as publicações,
e a quem se liga nas paginas pessoais,
à espera de uma ex maluca,
ou de uma perseguidora com super poderes.
Está limpo.
Toda a gente parece limpa
no fim da primeira volta.
O Ward tem razão.
Está a escapar-nos alguma coisa.
Procura com mais afinco.
- Tens sido bastante duro com ela.
- Ela mentiu-nos...
contactou a Maré Crescente
quando estávamos numa missão.
Se quer a nossa confiança de volta,
tem de a merecer.
A pesquisa que fez ao Cross
é um bom começo.
Põe-no servidor.
Quero que a May dê uma vista de olhos
quando acabar o interrogatório.
Coma uma bolacha.
No momento certo, senhor.
Iniciei agora a análise sagital e
coronal do cérebro da vitima.
O que está o Fitz a fazer ali?
Ele detectou uma energia
estranha vinda do corpo.
Está com medo, não está?
- É o cheiro!
- Não é preciso ter vergonha, Fitz.
É perfeitamente
natural sentir medo.
Não, a única coisa de que
tenho medo é do putrefacto,
de carne em decomposição
a corromper o meu puro local de trabalho.
Lembras-te da ultima coisa morta
que trouxeste para o laboratório?
Outra vez o estúpido gato?
- O gato...
- O laboratório é nosso, Fitz.
- ...Fala-lhe do gato!
- Não é o teu laboratório.
Deixaste o fígado dele
ao lado do meu almoço!
Malta!
Podemos por favor...
- Sim, senhor.
Como estava a dizer,
este é o cérebro da vítima.
Parece uma batata assada queimada.
É o que acontece
quando se é atingido com quase 2.000
megajoules de energia electrostática.
É quase o dobro da energia
de uma lâmpada.
O miúdo está limpo.
Já descobriram porque
o corpo estava a flutuar?
Ainda não.
A densidade molecular da vítima
foi temporariamente alterada por
uma fonte de energia desconhecida.
Espero compreender os efeitos quando
recolher amostras do tecido cerebral.
- Está a acontecer de novo.
- É ciência, Fitz.
- Tenho de dissecar algo.
- Não.
O satélite está a detectar
outro evento electrostático
a menos de 20 quilómetros daqui.
Fitz, a última leitura?
Está em 324 megajoules e a crescer.
É território perigoso, senhor.
Há uma fazenda a 1.6 Km a norte,
no centro do sinal. Tem de ser isso.
Skye, pesquisa o que conseguires
sobre quem vive nessa fazenda.
Temos de saber o que enfrentamos.
Espera aí, o que aconteceu?
- Desapareceu.
- O que desapareceu?
O sinal electrostático,
parecia pulsar, depois desapareceu.
Precisamos de um atalho.
A porta está fechada por dentro.
- O sótão está aberto.
- Podemos arrombá-la com o carro.
Ou...
Examinem o perímetro.
Quem fez isto,
não pode ter ido longe.
Barricou-se no interior.
- Tentou alcançar a arma.
- Estava com medo.
Estava a tentar proteger-se.
De quem?
- Como chegaram a ele?
- Outra queimadura na testa.
Nenhum sinal de ninguém.
Nenhuma marca.
Nenhum veículo na estrada.
Skye, precisamos de vigilância
por satélite sobre esta área.
- Imediatamente.
- Espere aí.
Acho que encontrei algo
que deve querer ver antes.
Estou a enviar.
O proprietário da fazenda
chama-se Frank Whalen.
É bombeiro voluntário
no mesmo quartel
da primeira vítima, Adam Cross.
- As duas vítimas conheciam-se.
Ambos estavam de serviço quando os
alienígenas chegaram a Nova Iorque.
Duas vítimas do mesmo quartel
encontrados do mesmo modo estranho.
Estamos à procura de um assassino.
Apanhei-te.
Mais alguém reparou no metal
espalhado por todo o corpo
como se houvesse um
campo electromagnético?
A pergunta é: o que o criou?
Temos de levar o corpo para o
laboratório assim que possível.
Estas feridas têm algo...
Skye, o que descobriste
sobre o quartel?
Eles enviaram um veiculo para Nova
Iorque com uma dezena de voluntários
após a invasão Chitauri,
incluindo o Cross e o Whalen.
Talvez tenha a ver com o motivo
porque se tornaram alvos.
Ou como foram mortos.
Referes-te a uma arma alienígena?
Temos de alcançar estes bombeiros
antes que mais alguém o faça.
Boa noite, meus senhores.
Agente Phil Coulson da SHIELD.
Estivemos no terreno convosco,
em Nova Iorque.
SHIELD?
Certo.
Qual é o assunto?
Gostaríamos de fazer umas perguntas
e dar uma olhada por aqui.
Pessoal, o que...
O que se passa?
O que procuras?
- Uma vela perfumada.
- Não é contigo.
Esta ferida,
há algo de errado.
Pensei que eram feridas de entrada,
iguais às de uma arma de fogo.
Mas não são.
São orifícios de saída.
O que está a dizer?
O Frankie está morto?
- Lamento.
- Sabe como aconteceu?
Da mesma maneira que Sr. Cross,
o outro vosso amigo
morreu no dia anterior.
Como, exactamente?
Desculpe, chama-se...
Tony.
Tony Diaz.
Sente-se bem, Sr. Diaz?
Na verdade...
Na verdade, não me sinto muito bem.
Ward, cobre a entrada traseira.
Ninguém entra ou sai.
E se esta arma
sobrecarregou o cérebro, superando
o limite da sua capacidade eléctrica,
provocando uma descarga
como um pulso electromagnético?
Estás a assumir que
se trata de uma fonte externa.
Eu estou a dizer que
foi algo no interior dele.
Está a acontecer algo.
O satélite está a detectar
um novo sinal.
Vem do quartel dos bombeiros.
Este zumbido, também o ouve?
Não, não ouço.
Estava em Nova Iorque com
o Sr. Cruz e o Sr. Whalen,
após a invasão Chitauri?
Então, não ouve isto?
Está a deixar-me louco.
Sr. Diaz,
está a ouvir-me?
O que está fazer, pare.
Não estou a fazer nada!
- Onde está a arma?
- A quê?
Coulson, encontrei-o.
É um capacete Chitauri.
Fitz-Simmons, estão a ver isto?
Não é uma arma.
No entanto, provocou
um choque no crânio.
- O que está a fazer com o capacete?
- O quê? Que coisa alienígena?
É uma lembrança.
De novo não!
Responda a pergunta, Sr. Diaz.
O que está a fazer com o capacete?
A primeira vez que lhe tocámos depois
de Nova Iorque, foi há algumas noites.
- Por quê?
- Estava ferrugento. Limpámo-lo.
Não era ferrugem.
May, não toques nele!
Senhor, ele não está a utilizar
uma arma, ele está infectado.
Penso que o capacete era a
fonte de um vírus alienígena.
Tudo o que fizemos, foi limpá-lo.
Juro!
Eu, o Frankie e o Adam estávamos
entediados, então decidimos limpá-lo.
Adam e Frankie...
Sr. Diaz.
Vou guardar a arma, está bem?
Senhor, ele está a
600 megajoules e a subir.
Senhor?
Tirem todos daqui.
Imediatamente.
Vou acabar como eles, não é?
Por que não se senta?
Tem família?
Esposa? Crianças?
Quer falar com alguém?
Algo que eu possa fazer?
Senhor, deve sair daí
imediatamente. Ele vai...
Ouça-me.
Já estive na mesma situação.
Por isso, acredite em mim
quando lhe digo
que não deve ter medo.
O que... de que está a falar?
O seu trabalho.
Pode ser muito perigoso, não é?
O meu também.
Fiquei ferido uma vez.
Muito a sério.
E eu ...
Eu morri.
Alguns dizem que se passaram
apenas oito segundos, mas
sei que foi mais do que isso.
Sei que já cá não estava.
Estava lá.
Como é?
É lindo.
E melhor ir embora, amigo.
Vá.
Tudo limpo. Sem vestígios
de energia electrostática.
E os outros bombeiros?
Ficarão em quarentena e observação
numa base SHIELD de risco biológico.
Repararam que estão a colocar a coisa
alienígena infectada no nosso carro?
- Vamos levá-la para o Sandbox.
- Sandbox?
É uma base de pesquisa SHIELD
do outro lado do Atlântico.
São especialistas em
materiais perigosos.
Se o que suspeitas é verdade,
que aquilo é um vírus,
então, os bombeiros
pode estar infectados
e vão precisar de uma cura.
Descobre-a.
Sim, senhor.
Qual é o tempo estimado de chegada?
3h37, hora da África Ocidental.
Vão ser uma longas
4 horas e 26 minutos.
Estás bem?
Óptimo.
Só quero livrar-me desta coisa
alienígena o mais rápido possível.
Queres falar sobre
os teus testes físicos?
Nada a dizer.
A minha fisioterapeuta pediu-os.
Está a actualizar os arquivos.
Dizias-me se houvesse algo de errado?
Claro.
Senhor?
Acho que descobri algo.
- Pode vir ao laboratório?
- Vou a caminho.
Phil.
O bombeiro,
fizeste o que podias por ele.
- Estou a olhar para quê?
- Espere para ver.
- O que foi isso?
- Uma descoberta revolucionária!
Penso que os bombeiros contraíram
o vírus quando limparam o capacete.
O atrito criou um organismo
chitauriano de decomposição lenta.
Espera aí.
- Estas células são dos bombeiros?
- Células cerebrais, sim.
Os últimos vestígios da infecção.
Alguns vírus
dormem nas células hospedeiras
por anos antes de se reproduzirem.
Tal como fizeram no capacete,
a fonte inicial.
Mas o que aquelas células nos dizem,
é que estamos a lidar com um vírus
em propagação, o que significa...
- O vírus passa para outra pessoa.
- Exactamente!
E isso é o mais emocionante,
a forma como ele se espalha.
Não é pelo ar ou por contacto entre
fluidos, mas por choque electrostático.
Não é igual a nada que
tenhamos visto na Terra.
Não pensei ser possível que um vírus
alterasse a densidade molecular
e a polaridade do seu hospedeiro.
Isso explica a oscilação.
Mal posso esperar que os virologistas
do CDC e da Sede da SHIELD vejam isto.
Senhor, o que se passa?
Lamento, Jemma.
Não!
O Simmons pensa que ela contraiu
o vírus há cerca de 36 horas
quando recebeu um choque
electrostático da primeira vítima.
Quanto tempo tem ela?
Com base na altura em que
os bombeiros foram infectados
e na rapidez com que
os sintomas se manifestaram...
- Duas horas no máximo.
- É tempo suficiente, certo?
A SHIELD tem dezenas de laboratórios
e cientistas a trabalhar nisto, certo?
Sim.
- Quanto tempo até aterramos?
- Três horas.
A viagem para o Sandbox
colocou-nos no meio do Atlântico.
Corrija-me se estiver errado,
mas se não aterrarmos a tempo...
A Simmons emitirá um impulso
que explodirá o avião no ar.
Não podemos ficar aqui a vê-la morrer.
Temos de fazer alguma coisa.
Só há uma pessoa neste avião capaz
de encontrar a solução para isto
e estou disposto a apostar a
minha vida em como ela o conseguirá.
Ela ainda é uma miúda...
Creio que temos um vencedor.
Rápido e eficiente,
o perfeito mecanismo de entrega.
Não estou a dizer que foi fácil
encontrar uma solução mineralizada
que pudesse suspender
a vacina e conduzir electricidade.
Preferia que não usasses
a palavra "vacina".
É mais um anti-soro.
Ora bem...
Estes anticorpos...
devem ser capazes de individualizar
os antígenos do vírus.
Se é que este maldito vírus alienígena
tem antígenos.
Vamos lá.
Vamos.
Ele não cooperou muito, pois não?
Porque não estás lá em baixo?
Não precisam de público.
Podes ficar.
Se quiseres.
Odeio esta situação.
- Sinto-me tão...
- Impotente.
Exacto.
Quem me dera que fosse uma pessoa.
Um psicopata super-poderoso,
alguém que pudesse magoar ou...
...punir.
Isso...
podia fazer.
O que não posso fazer
é proteger-vos de algo
que nem consigo ver.
Ou perceber.
Então, o que fazemos?
Esperamos.
E preparamo-nos.
Para quê?
Para o que formos chamados a fazer.
Coulson,
é bom ver que não estás morto.
Recebeste a análise do vírus?
Sim, e a SHIELD não tem
vestígios de algo similar.
Ninguém tem. É imperativo
que chegue à Sandbox sem incidentes.
Em caso de pandemia,
vamos precisar dele.
Eu sei.
Não preciso de mais ordens e ultimatos,
mas sim de respostas.
Quem me dera poder dar-tas.
Lamento, Coulson.
Fui ordenado para te informar,
que se tiveres carga infectada,
tens de livrar-te dela.
Ouviste, Coulson?
- As ordens vêm de cima.
- Lamento, má conexão.
Não ouvi a última parte.
Nem penses.
Não tenho de o fazer.
Esse é o teu trabalho.
Não te preocupes,
vai ficar tudo bem.
Por favor, pára de dizer isso.
Vejo-te a olhar para o relógio.
Tens a certeza que não precisas
da minha ajuda, só para...
Tens a certeza que isto funciona?
Sabes bem que sim.
O problema não é o aparelho, é a vacina.
Anti-soro! E...
só estou a pensar
se o calibraste correctamente.
Não é do aparelho.
Não me culpes,
estava bem fechado no interior
de um laboratório imóvel, na Academia!
Tinhas de trazer-nos
para este circo voador!
Nem passámos nos testes
de campo, caramba.
Por favor! Até parece
que te obriguei a seguires-me.
Disseste, e cito,
"Fitz, é a oportunidade perfeita
para vermos o mundo".
"Seríamos parvos se perdessemos
esta oportunidade!"
Odeio quando usas essa voz.
Não é assim que falo.
Tinhas medo de trabalhar
no terreno.
- Não tinha medo.
- E nem te atrevas a agir
como se os últimos meses não tenham sido
os melhores da tua miserável vida.
Miserável?
A sério?
Desde quando é que és
assim tão interessante?
Porque tenho quase a certeza
que cada minuto de cada dia,
tens ficado presa a meu lado
num laboratório.
Na Academia,
na Unidade Científica e neste avião.
Tens estado lado a lado comigo,
o tempo todo.
Tens de encontrar uma solução.
Não sei como, Fitz.
Os anticorpos dos três bombeiros
não são suficientemente
fortes para combater o vírus.
Nasceu de DNA alienígena.
Não há ninguém...
de quem possa criar um anti-soro,
porque nunca ninguém
sobreviveu a isto.
A não ser...
- A Chitauri.
A miserável que usou
o capacete tinha o vírus.
Sim, e conseguiu sobreviver sem sequer
emitir um pulso electrostático, porque...
-É imune.
- Sim!
Ela...
Ela era apenas a portadora
de uma doença infecciosa.
Ela? Não, espera...
Não achas que...
Não importa.
Então, se conseguir raspar
células epiteliais do capacete
podemos criar uma vacina.
Sim! Anti-soro, mas sim.
- Aquilo não é...
- Fitz!
Não...
Não podes entrar.
Já está, é demasiado tarde.
Mas esforça-te para não
me pores as mãos em cima, está bem?
Fitz, não sei o que pensas
que estás a fazer...
Estou a fazer o que fazemos sempre.
Vamos encontrar uma solução.
Juntos.
À terceira é de vez.
Posso fazer as honras?
Não consigo respirar.
Conseguimos.
Não!
Sr. Coulson...
eu conheço o protocolo
usado nestas circunstâncias,
mas podia, por favor...
falar com o meu pai primeiro?
Acho que a minha mãe irá aceitar
melhor se souber por ele.
Ainda não chegámos aí.
Ainda temos tempo.
Sr. Coulson, por favor.
Importam-se que tenha
um momento a sós com o Fitz?
Vamos.
Tentamos outra vez.
O pulso electrostático do terceiro
rato parece ser muito menor,
por isso estamos a
fazer progressos.
Se calibrarmos o anti-soro...
O anti-soro, sim.
Finalmente disseste bem, Fitz.
Desculpa.
O Agente Blake está em linha.
Quer saber o que se passa.
Se não atender,
ele chamou o Ward.
Senhor, quais são as suas ordens?
São as mesmas.
O que é isto?
Alguém baixou a rampa
do porão de carga.
Funcionou.
O pulsar deixou o rato inconsciente...
Jemma?
Jemma!
O que estás a fazer?! Não!
Jemma, não!
Jemma!!
Jemma!
Tenho de encontrar a Jemma.
O anti-soro resultou,
mas ela saltou!
Não me interpretem mal!
Estou contente por os dois
estarem vivos, a sério!
E sei que estavas a
tentar salvar a equipa,
mas o que fizeste hoje,
a decisão não era tua.
Só tirar-vos da água...
Sabem a dor de cabeça que é lidar
com o Governo Marroquino?
Nunca mais faças uma
acrobacia destas outra vez!
Não gostaríamos nada
de te perder, Jemma.
Obrigado, senhor.
Isso quer dizer que
podemos sair?
Então o que achaste
da tua primeira queda livre?
Honestamente, prefiro
não voltar a pensar nisso.
O que tu fizeste foi
incrivelmente corajoso.
Suponho que agora seja um bom
momento para te dizer que...
posso ter-te enganado antes.
Quando te dei novamente
a pistola "dorme bem"...
Menti.
Ainda tinha as 30 gramas.
Eu sei.
- Sabes?
- Claro.
Até porque...
Eu sou o Agente Grant Ward.
Acabei de saltar de um avião
sem para-quedas e salvei-te a vida!
Na realidade, não é bem assim.
É um bocado mais
nasalado do que isso.
Olá, Skye.
Como estava a Simmons?
Incrivelmente recuperada.
Ninguém diria que quase morreu.
Uma experiência destas
demora a ser esquecida.
Esse é o relatório médico dela?
Na verdade é meu.
Os resultados do sangue
finalmente chegaram.
Estou perfeitamente normal.
Um pouco de excesso de ferro.
Mas não te preocupes...
não precisas de começar
a tratar-me por "Homem de Ferro".
Não fazia intenções disso.
Os meus médicos nunca
me pediram exames.
Pedi-os para mim, mas tu já sabias.
Este...
pedaço de papel diz-me
que está tudo bem,
mas...
eu não me sinto bem.
Sinto-me diferente.
Tira a camisa.
Desculpa?
A tua camisa...
desaperta-a.
Quer tenham sido
8 segundos ou 40,
tu morreste.
É impossível teres passado por um
trauma destes e não saíres mudado.
- Tu sabes há quanto tempo eu estou...
- Eu sei.
A intenção destas coisas...
é lembrar-nos que...
não podemos voltar atrás...
só podemos seguir em frente.
Sentes-te diferente,
porque estás diferente.
- Eu ia fazê-lo.
- Eu sei que sim.
Tinha o anti-soro,
o para-quedas, tudo.
- Só não consegui prender as correias.
- Fitz, por favor.
Talvez não conseguisse...
- fazer a coisa à "James Bond"
- Fitz, cala-te.
- no meio do ar.
- Por favor...
O Ward fez uma coisa
espectacular, sim,
mas não foi o Ward que esteve a meu lado
no laboratório à procura de uma cura.
Não foi o Ward que me deu esperanças
quando não tinha nenhumas.
Foste tu.
Tu és o herói.
- Sim.
Obrigada.
A SANDBOX
LOCALIZAÇÃO: CONFIDENCIAL
- Blake.
- Coulson.
Foi o melhor que conseguiste arranjar...
"a ligação está má"?
- Estava apertado com tempo.
- Foi um acção arrojada.
A nossa conversa não
foi propriamente privada.
Nunca são.
Eu não sei o que te
aconteceu em Nova Iorque,
se morreste mesmo ou se é algo que nos
dizem quando chegamos ao nível 7,
mas o que te aconteceu,
não te deu licença para desobedeceres
a uma ordem directa da Sede.
Se continuares a fazer
acrobacias como esta,
alguém pode decidir retirar-te
esta equipa maravilha.
Gostaria de vê-los tentar.
Isso não parece do
Phil Coulson que conhecia.
Não...
suponho que não pareça.
Habitua-te.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Arkon * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* ItalianSubs * Team LegendasProject *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *
* candidaturas.lproject@gmail.com *
* Team LegendasProject *
Vem colaborar connosco!