Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
DUBAI DÁ AS BOAS-VINDAS - RICHARD HAMMOND
JAMES MAY - JEROME E CLARKSON
Olá. Obrigado.
Muito obrigado. Obrigado.
Muito obrigado.
E sejam bem-vindos ao The Grand Tour,
que esta semana chega até vocês
dos Emirados Árabes Unidos.
Especificamente...
Especificamente, estamos em Dubai.
O que significa que, pela primeira vez,
somos as três pessoas
mais pobres na tenda.
É.
Olhem só aquilo. Podem pensar:
"Como fizeram isso com aquelas fontes?"
Bem, vou contá-los um segredinho.
É água Perrier.
Sendo lançada pelos ares.
Ouvi uma outra história outro dia.
Um motorista de táxi limpou o seu carro
após um duro dia de trabalho.
Guarda-chuva, celular, o normal.
Uma barra de ouro de 800 mil libras.
Alguém deixou lá e nem percebeu.
-Você notaria.
-Veja bem,
aqui você pode ir a um caixa eletrônico
e retirar ouro. Olhem só.
Um caixa eletrônico.
Porque sabem como é às 2h da manhã:
OURO PARA LEVAR
CAIXA-ELETRÔNICO DE OURO
"Não. Não tenho nenhum lingote comigo."
Mas aqui não é problema.
Você pode até comprar pneus aqui, certo?
Que são cravejados com ouro e diamantes.
Vejam só.
Por 600 mil libras o par.
Até as autoridades são abastadas.
Temos algumas fotos
de carros de polícia locais.
Eles têm um Aventador. E também um SLS.
Esperem só. Eles têm até mesmo um Veyron.
Carros de polícia são bem caros.
Sim. Claro. Você precisa deles.
São importantes.
Eu tenho uma foto de uma ambulância local.
Vejam, aqui está.
É uma...
Não sei bem como isso funciona.
Possivelmente você tem que quebrar a outra
perna do paciente para que ele caiba.
É.
E também tem o transporte público.
No Reino Unido, isso é um ônibus, certo?
-É.
-Vou mostrar uma foto
de um ônibus daqui.
Aqui está.
Velocidade máxima, 250 km por hora,
custa 7 milhões de libras, tem 23 lugares.
Você liga para o dono, ele vai buscá-lo
e o leva para onde quiser.
Isso é um táxi.
Não, James. Não. Um táxi em Dubai é assim.
Qual é.
Vocês acham que estou brincando. "Uber."
É sério.
Você chama um Uber aqui e pode escolher.
Um Toyota Prius ou um helicóptero.
Você pode avaliar o piloto?
Acha que ele coloca o telefone no painel,
como fazem na Grã-Bretanha com o Prius?
Eu não sou piloto. Só faço
isto enquanto treino para ser encanador.
Não, saia. Apenas saia.
-Podemos continuar com o programa?
-Sim.
Boa ideia.
Porque no programa desta semana...
James cai.
James cai novamente.
E James cai.
Mas primeiro, houve uma discussão.
Sabem, James e eu recentemente compramos
hatchbacks alemães de cinco portas.
O dele é uma BMW i3,
que é movido a eletricidade.
E o meu é
um Volkswagen Golf GTI convencional.
Sim. O meu carro é do futuro
e o dele do passado,
o que faz de mim esclarecido
e dele um dinossauro.
Eles têm discutido assim por um tempo.
Veja, eu não duvido que
no futuro carros elétricos funcionarão.
-Mas eles não funcionam hoje.
-Eles funcionam.
Não funcionam, James.
Então por que você adaptou o seu com
um extensor de alcance movido a gasolina?
Bem, é apenas um pequeno gerador
que complementa a bateria caso precise.
Está dizendo que não dá para confiar
em novas tecnologias e os assentos
são feitos de restos
de sacos para aspiradores de pó.
Diz o homem...
Diz o homem cujos assentos são feitos
de calças velhas de Jackie Stewart.
São mesmo.
-É...
-Deixe para lá.
O fato é que, no escritório, decidimos
que estávamos cansados
dessa querela e pedimos que
-fizessem um teste de estrada.
-Foi o que fizemos.
Começamos em Londres, com um teste
concreto que Clarkson preparou.
Certo, James.
Precisamos ver quem consegue
abrir a porta traseira mais rápido.
-Por quê?
-Pode haver uma emergência.
As pessoas vão querer saber.
Preparar, apontar, já. Abri a minha.
Puxa. Você tem que abrir a porta dianteira
antes de abrir...
-Sim.
-Sejamos honestos, uma falha.
-Não é uma falha.
-É uma falha.
A BMW está dizendo que, no futuro,
as crianças terão 8 cm de largura?
O que está dizendo?
Para começar, não há dificuldade alguma
e este espaço é enorme.
Você só quis fazer esse teste
porque cometeu um erro.
-Ele errou.
-Não errei. Errei como?
Errou. Queria um Golf de três portas
e não preencheu a ficha direito.
-Eu sei disso.
-Sim, mas...
Ele não sabe marcar nas caixinhas.
-O de cinco portas é mais bonito.
-Não é, não.
Ninguém quer um Golf de cinco portas.
Não presta.
Precisamos continuar.
Vamos falar sobre dinheiro.
Ele também queria um vermelho,
mas não preencheu direito.
Este carro, com muitos adicionais,
custou 36 mil.
Enquanto o BMW i3 do James May, bem,
vamos descobrir?
Quanto custou o seu i3?
Bem, era 40 mil libras,
mas recebi 5 mil de volta do governo.
Então, na verdade, custa 35 mil,
que acho ser menos que o seu.
Você recebeu do governo
5 mil libras do dinheiro
dos contribuintes para comprar esse carro?
Não fiz as regras. Não se pode recusar.
Não é como os Beatles
com o título de cavalaria.
Isso é ridículo.
James May é um cara rico,
mas aquele motorista de ônibus
pagou pelo carro dele.
Onde está a justiça nisso?
Você pagou pelo carro dele. Sabia?
-Como?
-Você pagou por ele.
Só estou dizendo
que você pagou pelo carro dele.
James May agradeceu vocês
por terem pagado pelo carro dele?
Jeremy não vai deixar isso de lado,
mesmo tendo comprado uma fazenda que,
por muitos anos,
foi pago para não produzir nada.
Taxa de congestionamento.
São 11,50 libras para ir para o centro.
-Para mim não.
-Claro que não.
O taxista aqui está pagando
por sua taxa de congestionamento?
Acho que todos pagam um pouco.
James May, James May
Roubando dos ricos
Roubando dos pobres
Ele rouba dos ricos
Ele rouba dos pobres
E mais uma vez
Quer tudo
Isso é lamentável
Quase funcionou
Cansei disso.
Então encontrei um jeito para tentar
provar que meu carro é melhor que o dele.
James, por que me trouxe
até o aeroporto de Londres?
Porque quero provar
que meu carro é mais rápido que o seu.
Engraçado. Acabei de ouvir você dizer
que seu carro é mais rápido que o meu.
Ele é.
São 167 cavalos-vapor.
O meu tem o pacote performance
e chega a 227 cavalos-vapor.
-Mesmo?
-Sim.
-Esse é o número oficial, certo?
-Sim, é.
-Da VW?
-Sim.
-E você acredita neles?
-Acredito.
Certo. Ouça, sei o que está dizendo.
Corrida. De zero a 150 km/h.
Não.
Sem termos chegado a um acordo,
também não concordamos
em onde seria a linha de chegada.
James queria uma corrida curta.
E eu não.
-Meio-termo.
-Não é curto demais?
-Não é. Está correto.
-É sim.
Por fim, estávamos prontos para começar.
Agora, é preciso lembrar, pessoal,
que um motor elétrico gera
muito torque do nada.
Bem lá de baixo.
Em uma distância curta,
vou ganhar com certeza.
Aqui vamos nós.
ACC, normal. Direção, normal.
Condução, econômica.
Não faz sentido
acabar com meu carro para ganhar.
Não preciso correr.
Estou ganhando. Isso.
Ainda estou ganhando.
Vamos pegá-lo. Vamos lá, Golfy.
Não.
Bem-disposto, mas não o suficiente, acho.
Até mais, James.
Acabei com o futuro na televisão.
E então, para piorar as coisas,
disse ao parasita de subsídio
que iríamos para Devon.
Por que vamos para Devon?
Porque temos dois ingressos
para assistirmos esta noite
Roger Daltrey do The Who se apresentando
em um pub em Dartmoor.
Não poderíamos esperar
que ele se apresentasse em Londres?
Pois, certamente, ele irá.
Bem, não. Porque é uma viagem
de 320 km, aproximadamente.
Será uma oportunidade para vermos
como nossos carros funcionam na vida real.
Ele quer dizer
que é uma oportunidade para ele
afirmar que seu carro do passado
é superior.
Para provar o contrário, precisaria
completar a carga que perdi na corrida.
Certo, nas configurações do meu GPS
posso ver onde estão
todos os postos de abastecimento.
Posso saber ainda
que tipo de posto está a caminho.
Se tenho ou não o cartão certo
para abastecer.
E logo, encontramos
exatamente o que eu procurava.
ECOTRICIDADE
RECARGA DE VEÍCULOS ELÉTRICOS
ABASTECIMENTO DE CA INDISPONÍVEL
MODO DE ABASTECIMENTO DE CA
INDISPONÍVEL (BLOQUEADO)
-É o futuro. Que vergonha.
-Cale a boca.
Por não ter energia suficiente
nas baterias para chegar ao próximo posto,
tive que dirigir usando
o gerador de combustível,
que fez delas ainda mais instáveis,
e acionar o Modo de Direção Econômica.
O que significa andar a 90 km por hora,
pois essa é a velocidade máxima
do Modo Econômico.
Esse é o alcance máximo.
MODO DE DIREÇÃO
ECONÔMICO PRO+
Sou praticamente um motorista de caminhão.
Por estar no Modo Econômico,
não consigo usar
o ar-condicionado
ou qualquer controle de clima,
pois gasta eletricidade,
então o carro está embaçando.
E agora está me avisando:
"Ache um posto de recarga, idiota."
Quantos parafusos a menos você precisa ter
antes de dizer:
"Sim. Vou comprar um carro que,
"quando estiver com baixa eletricidade,
"precisa ser guiado a 12 km por hora.
"Com o ar-condicionado desligado,
os faróis apagados,
"sem usar o aquecedor ou o rádio."
Por que alguém faria isso?
Depois de dirigir eternamente
em comboio com o James,
finalmente achamos
um posto de recarga que funcionasse.
Pronto.
-Acabou?
-Sim.
Não precisa ficar esperando.
Não é como combustível.
Você pode ir tomar um café, uma rosquinha.
VEÍCULO CARREGANDO
3 MINUTOS - 0.0 KWH
-Quanto tempo demora?
-Por volta de uma hora.
-Uma hora?
-É.
Quanto custa para abastecer?
Nada.
-O quê?
-É de graça.
-Como pode ser de graça?
Você precisa do cartão,
mas não custa nada.
-Quanto custa o cartão?
-Nada.
É só preencher um formulário na internet.
E chega pelo correio.
Então estou pagando
por sua eletricidade também?
-Provavelmente.
-Estou estarrecido.
Isto é injusto.
Depois de passarmos o tempo
por uns minutos...
Vou tentar ganhar um dinheiro para pagar
a conta de aquecimento do James May,
que certamente vai sobrar para mim.
Decidi não esperar mais,
então abasteci da forma antiga
e, rapidamente,
estava de volta na estrada.
A Grã-Bretanha produz apenas 5% a mais
da eletricidade que consome.
Isso é hoje, então se todos começarem
a comprar carros elétricos,
os postos de energia não suportarão.
Haverá cortes de energia.
E depois saques e revoltas.
É isso que o James está fazendo.
Ele está levando a Grã-Bretanha à ruína.
Isso.
Aqui está algo para o Jeremy.
AS MELHORES!
ANOS 80
Se ele tiver um CD player.
Ele deve usar fitas cassete
no Golf GTI dele.
Na verdade,
May não poderia estar mais errado.
Este carro pode ser do passado,
mas olhem isso.
Estou acelerando, vocês devem
estar ouvindo, mas não sou eu.
O radar na frente do carro
está mantendo uma distância segura
do carro da frente.
Ele acelera, eu acelero.
Ele diminui, eu diminuo.
Tem um carro vindo para a pista central.
O carro vai detectar isso.
Ele está agora me distanciando dele.
Eu nem preciso dirigir.
Porque ele mesmo se mantém
entre as faixas da estrada. Vejam.
Google está fazendo um alvoroço.
"Não somos espertos?
Estamos fazendo um carro autodirigível."
Já existe. Estou dirigindo um.
E é de 1978.
Depois de uma hora carregando,
eu estava de volta à estrada.
Eu acho que o posto da autoestrada
deveria ter uma seção
para motoristas de carros elétricos.
Onde tenha, sabe,
quebra-cabeças complicados,
um jogo Banco Imobiliário
ou livros de colorir por número.
Faltam 270 km.
Nossa, olhem só. É um caminho e tanto.
Muitos quilômetros adiante, eu me ocupava
com o sistema Apple CarPlay do GTI.
Certo. Vou mandar uma mensagem de texto
para o James May agora,
o que seria ilegal na maioria dos carros,
mas não neste.
Para quem é a mensagem?
May.
Poderia repetir? Algo está errado.
Pode tentar mais uma vez?
Editem essa parte.
Para quem é a mensagem?
May.
Não sei o que quer dizer com: "Barry."
Para quem é a mensagem?
Eu não disse Barry. May.
Isto não está funcionando bem, Volkswagen.
Qual é.
Certo. O que quer dizer ao May?
May, você é um completo idiota e seu
carro ridículo está acabando com meu dia.
Sua mensagem ao May diz:
"Seu irmão é um idiota
e seu carro está furando a fila."
Pronto para enviar?
"Seu irmão é um idiota." Como assim?
Ele nem conhece meu irmão.
Como ele sabe que ele é um idiota?
Eu saí da autoestrada para pegar
um caminho mais direto até Dartmoor
e achei melhor avisar o James.
LONDRES - READING - YEOVIL
BRISTOL - DARTMOOR
Eu vou pela A34 e a A303. Vejo você lá.
Sua mensagem diz:
"Eu vou para o quarto do 303."
Pronto para enviar?
Enquanto isso, eu ia na autoestrada
pelo caminho mais longo,
porque haveria mais
postos de abastecimento.
Mas eu estava acelerando.
E agora,
o carro elétrico do futuro
está ultrapassando
um Porsche 911 Turbo S.
Aqui vamos nós.
Estou dirigindo um carro na autoestrada,
em velocidade de autoestrada
e ultrapassando todo mundo.
Não, desde que abasteci,
só usei 12% do tanque.
Não.
E logo, eu estava na área rural de Devon,
onde minha fantástica máquina
de viajar na autoestrada se tornou um GTI.
Em modo esportivo agora.
Ele tem um impressionante
diferencial dianteiro.
Vejam, você pode lançar o carro
em qualquer curva a qualquer velocidade
que desejar,
sabendo que vai sair bem do outro lado.
É sério. Em uma estrada assim,
com folhas molhadas e lama em toda parte,
este carro é tão rápido
quanto uma Ferrari.
Apenas é.
Daqui a muitas horas, James May
estará chegando e vai dizer:
"Tenho 13% de bateria e 2% de combustível,
"então se eu fizer 22 km o litro, devo..."
Quem quer fazer contas
quando se pode levantar voo nas curvas.
No i3, graças à minha direção exuberante,
eu estava mesmo fazendo algumas contas.
Atualização do controle de energia.
Tenho 58 km de energia elétrica restantes,
se continuar dirigindo assim,
e 55 km de gasolina restantes,
então vou parar no posto
e encher o tanque de combustível.
Deu 9 pratas. Isto é completamente...
Na verdade, enchi demais.
Se você dirige um GTI,
você chegará ao seu destino mais rápido.
O que significa
que conhecerá mais pessoas,
terá mais experiências,
aprenderá mais coisas.
A velocidade faz de você mais sábio.
Por outro lado, se você dirigir um BMW i3,
você sempre vai chegar atrasado.
Vai perder um monte de coisas.
Vai perder teatro, cultura, poesia, amor.
Se tornará a casca vazia de um homem.
"Conecte o seu veículo e valide."
Como assim "valide"? Já foi validado.
E aqui estamos. Minha jornada terminou.
Em bom tempo. Está tudo bem.
E eu ganhei uma surpresa e tanto.
Acompanhando Roger Daltrey no palco estava
o legendário guitarrista Wilko Johnson.
O fabuloso Wilko Johnson!
"Posto aguardando
solicitação de recarga do veículo."
"Inicializando. Recarregando."
Não está recarregando.
Certo, pessoal, é o seguinte.
O último posto não estava funcionando.
Ainda faltam 96 km.
A saída é o modo econômico.
Não vou ligar o modo rápido. Gasta muito.
Faltam 29 km até o pub.
Tenho 24 km de energia restantes.
Tem mais alguma coisa
que eu possa desligar?
Finalmente, depois de muita ansiedade...
Roger Daltrey, estou chegando.
...eu cheguei.
Obrigado por virem e boa noite.
Droga.
-Seu carro do futuro...
-É.
Dois dos postos de recarga que foi
durante uma simples viagem,
-estavam quebrados.
-Sim. Isso não é comum.
Mas o fato é que, se eu tivesse começado
com a carga completa
e o tanque de combustível cheio,
poderia ter chegado lá,
confesso que a 90 km por hora,
mas o teria feito com uma parada.
90 km por hora?
O futuro parece entediante, James.
-Ainda teria perdido o show.
-A gravação está desatualizada.
Não se ganha mais 5 mil libras do governo.
Ganha-se 4.500 agora.
Como as pessoas suportarão isso?
Acho que provamos
que o carro ainda não vale a pena.
Não discuta. Não vale. Ainda não.
-Vale, sim.
-Não comecem.
E antes de continuarmos,
quero falar mais
sobre o sistema de mensagem da Volkswagen.
Eu o usei para mandar uma mensagem
para minha filha mais nova outro dia
e coloquei quatro beijinhos no final,
o que é normal.
Eu disse: "X-X-X-X". Certo?
Vejam o que ela recebeu.
Não! Que constrangedor.
O que ela disse?
Que constrangedor.
Você diz: X-X-X-X e é isso que sai.
E o que foi que ela fez
quando recebeu isso do próprio pai?
Vomitou.
Vomitou. Não nos falamos mais.
Katya, me desculpe. Foi o carro.
-Sigam em frente. Porque...
-Sim. Vamos continuar.
Chegou a hora de visitarmos o
quartel-general do bate-papo e da amizade,
que fica, é claro, na Rua da Conversa.
RUA DA CONVERSA
O melhor até agora. Nós começamos...
Com Dubai, na verdade.
Porque na minha primeira visita,
há apenas 20 anos,
Dubai era como uma pequena vila.
Eu era mais alto que tudo por aqui.
Você era?
Agora olhem para isso. É inacreditável.
-Não é mais uma vila, não é?
-Espantoso.
Isso é inacreditável. Sabem?
Esta camisa é mais velha que
tudo que estão vendo por essa janela.
James, essa camisa é
mais velha que Cartago, cara.
Tem progredido bastante.
Enfim, o que quero dizer é que
alguns anos atrás,
quando visitei pela primeira vez,
praticamente não havia leis de trânsito.
Acordei uma manhã no meu hotel.
Que era o único hotel.
Estava no hotel pensando:
"Como cheguei aqui ontem à noite?"
Olhei pela janela
e vi duas marcas de pneu na rotatória.
E no canteiro de flores,
minha Range Rover.
Jeremy, estava muito cansado
quando estacionou?
-Estava morto de cansado.
-Está bem. Certo.
Quase não conseguia concentrar.
Era um formidável vale-tudo,
que acredito não ser mais o caso.
E não é mesmo. Agora existem muitas regras
e duras penalidades.
Tenho alguns exemplos aqui.
Se atrasar o pagamento do financiamento
do seu carro, você é preso.
Se fizer gestos ofensivos
a outros motoristas, você é preso.
Mas são todas as coisas que fiz aos 17.
-Todas elas. Todo dia.
-Sabem, eu sou a favor.
E todas as coisas pelas quais você pode
ser preso na Grã-Bretanha
se tudo funcionar direito?
Um ótimo assunto.
-Gostei.
-Por exemplo.
Se você levar mais que 5 segundos
entre entrar no carro após abastecer
e ir embora.
É. Com certeza.
-Sabem o que quero dizer?
-Com certeza.
O que fazer?
-Eu sei.
-O quê?
Donos de restaurantes que servem comida
em um pedaço de madeira.
-Não tem nada a ver com carros, não é?
-Não. Não é, mas...
Heston Blumenthal faz isso.
Sim, ele faz. Isso mesmo.
Heston, se estiver assistindo. Cadeia.
-Cadeia. Detesto aquela comida.
-Vou falar o que eu detesto.
Devo ter comentado algumas vezes.
E acho que merece pena de prisão.
Qualquer piloto que permitir
que a cabine do avião
esteja a mais de 20°C.
-Aqui vamos nós.
-Estou com você nessa.
-Os voos estão muito quentes esses dias.
-Estão.
-Você e suas queixas de sempre.
-Eu sei. E é mesmo.
É. Meu Deus.
Nós voamos juntos,
e claro que faço o possível
para não me sentar perto
do Jeremy Clarkson num voo longo,
mas, às vezes, sabe,
apagam as luzes e está tudo escuro
e 10 minutos depois, se escuta uma voz:
"É literalmente o lugar
mais quente do mundo."
Estamos voando para o sol?
Se ficar mais quente,
vou abrir uma janela.
Já ouvi isso tantas vezes.
Sério. Por que fazem isso? Por quê?
Tem algum piloto aqui?
-Sim.
-Você é piloto?
Por que fazem isso?
Por que querem nos cozinhar?
Você pilota para qual empresa?
-Eithad.
-Eithad. Os voos são muito quentes?
-Bastante quentes.
-Bem, há uma nova regra.
Estou dizendo, estou lhe avisando.
Estou seriamente lhe avisando.
Você aterrissa,
se estiver mais que 20°C na cabine,
você vai preso por 50 anos.
Mais uma coisa.
Já que está presente... Não. É importante.
Já que está aqui,
enquanto tentamos dormir,
não anuncie que a temperatura externa
é de 13,8°C abaixo de zero,
porque não nos interessa.
Não mesmo. Só nos interessa
a temperatura de dentro do avião.
Só algumas regras.
Enfim. Vamos continuar.
Vamos voltar aos carros?
-Sim. Viagem...
-Coisas relacionadas a viagem. Certo.
Tenho uma foto aqui
da ideia de investimento em infraestrutura
da Grã-Bretanha.
Isso é em Cambridge.
É...
É um cruzamento em T que projetaram,
por razões que só eles sabem,
para se parecer com uma rotatória.
É. E deixe-me adivinhar.
Custou 100 mil libras para ser feito.
-Não. Custou 500 mil.
-Claro que foi.
Foram 500 mil libras
que cobraram do contribuinte.
Para uma pavimentação?
Porque foi só isso.
Exatamente. Enfim.
A ideia de Dubai de investimento
em infraestrutura é um pouco diferente.
O que eles estão planejando é isso.
Chama-se Hyper Loop.
É como se fosse um metrô.
E irá de Dubai a Abu Dabi,
que fica a cerca de 160 km, em 12 minutos.
Doze minutos?
Doze minutos. É o tempo que vai levar.
E qual será a velocidade?
800 km por hora.
Acho isso impressionante. Mesmo.
-Você disse 160 km?
-Sim.
Serão 160 km a 800 km por hora
em 12 minutos,
o que significa que vai acelerar
a 800 km por hora imediatamente.
Vai ser difícil segurar a bebida
nesse trem. Minha nossa!
Quando partir, você se caga todo.
E quando parar, você se mija no final.
É um motivo... Algum médico aqui?
É só um comentário.
Não é um argumento médico.
-Poderia ser.
-Não sei se está certo.
Eu acho... Bem, pense em Newton.
Ao partir, você se caga, sim.
Mas ao diminuir, você se "descaga".
Porque a toda ação há sempre
uma reação oposta.
Estou mais ou menos certo, não estou?
Algum físico aqui?
-Acho que devemos continuar.
-É.
No começo da série, Richard Hammond e eu
tivemos uma brilhante ideia chamada:
"Fazendo o James May
fazer coisas que ele não quer."
-É.
-Brilhante para um programa ocasional.
Nós o fizemos ir a um festival
de zerinho na África do Sul.
-É.
-Ele odiou.
Depois ele achou que havíamos esquecido.
Mas não esquecemos.
Este é o tipo de interior
onde pessoas fazem coisas bacanas.
Como uma caminhada. Ou um piquenique.
Este é, no entanto, o tipo de interior
que será meu lar por um dia.
Lama. Sim. Adoro lama.
Quando digo que adoro lama,
quero dizer que odeio lama.
FUNDO ENLAMEADO
Mas as pessoas que estão aqui hoje adoram.
Elas sonham com isso.
Essas pessoas são chamadas de Winchers.
E winching é o que elas gostam de fazer.
Elas dirigem deliberadamente
até algo como aquela poça ali
até que fiquem atolados
e depois se desatolam.
E assim que terminam, eles encontram outra
e fazem tudo de novo.
E de novo. O dia todo.
Winchers parecem ser obcecados
em fazer a vida o mais difícil possível.
Eles colocam bandeiras de orientação
em lugares quase inatingíveis.
E depois tentam levar seus 4x4 até eles.
Como Seamus Doyle,
meu parceiro de hoje, explicou.
PILOTO: SEAMUS DOYLE
COPILOTO: JAMES MAY
Há 50 bandeiras colocadas
em diferentes partes do lugar.
Você tem um cartão do lado do carro aqui.
E precisa passá-lo pelo perfurador.
O perfurador estará em uma corda
de uns 30 cm a 60 cm da árvore.
Você precisa perfurar o número.
-Como um perfurador de papel?
-Isso.
Quando atolarmos, porque nós vamos atolar,
eu preciso sair e prender o guincho
a uma árvore ou...
Isso. Você vai sair
e levar sua correia com você,
a correia circunda a árvore
para protegê-la,
e você leva o seu guincho até a árvore,
ou qualquer objeto que usarmos.
E eu... Opero os botões de comando.
-Seu inglês é muito bom.
-Obrigado.
Pratico há um bom tempo.
Muita prática dedicada a isso.
Assim que a competição começou,
Seamus deixou claro que meu papel
na vida era ser seu capacho "desatolador".
-Certo, agora vá.
-O quê? Tenho que sair?
Certo. Aonde diabos acha que devo ir?
Até aquela árvore ali
com a corda do guincho.
Cara. É como se eu fosse um hipopótamo.
Vamos. O tempo está passando.
Ao conseguirmos nosso primeiro cartão,
estava na esperança
de ter um dia menos terrível.
Mas não foi assim.
-Cara.
-James. Vamos logo.
Estou me rebocando. Bem melhor assim.
Eu acho melhor, é menos horrível.
Vamos. Precisamos compensar o tempo.
-Tenho uma ótima ideia.
-Sim?
Por que você não sai e pega o cartão.
-Por que eu sempre tenho que fazer?
-Não.
Porque sou o piloto. Não funciona assim.
Aonde vamos nesse adorável
passeio de domingo?
-Vamos aqui.
-Não seja burro.
Estamos presos de novo.
Precisa me tirar daqui, parceiro.
-Vê aquela árvore ali?
-O lugar está cheio de árvores.
Isso é horrível. Cristo!
Nas poucas vezes
que consegui ficar sentado no carro,
Seamus conseguia estragar até isso.
Isso não era necessário.
Só fez isso para me aborrecer.
Não.
Quase conseguimos, James.
É, mas não conseguiu. Posso ir para casa?
Âncora redonda. Sobre o monte.
-Fique aí, está bem?
-Estarei aqui. Certo.
Faz quatro horas que estamos aqui.
E andamos 150 metros.
De tudo que eu poderia fazer hoje,
que eu preferiria estar fazendo,
o que inclui automutilação.
Felizmente, a competição chegou ao fim
e estávamos finalmente indo à premiação.
A boa notícia é que não ficamos em último.
Como você sabe?
Porque um dos caras quebrou desde 10h.
Que sortudo. Jesus.
Vou conseguir.
-Não. Você vai extrapolar.
-Não. Está tudo bem.
-Seu idiota.
-A culpa é sua. Você nos derrubou.
Você é o piloto, imbecil.
Está fedendo aqui. Meu Deus, o que é isso?
A Inglaterra.
Finalmente chegamos à premiação.
Aqui está um resumo.
No final de um dia de sete horas,
fiquei atolado 50 e poucas vezes.
Caí.
Não contei,
mas algo por volta de 25 vezes.
Quase me afoguei em três poças.
Isso não seria tão ruim
se eu ganhasse um guincho,
uma corda nova ou algo assim.
Mas, no capotamento,
nós perdemos o cartão,
e significa que, tecnicamente,
temos que começar tudo de novo.
Mas decidi me afogar em vez disso.
Eu gosto muito do Seamus.
É. Eu gosto.
Seamus é um novo melhor amigo.
Vamos fazer isso mais vezes.
-É. Muito mais.
-Muitas vezes.
Então, James. Você gostou de alguma parte?
-Não.
-Bom.
Então, continuando. É hora de jogarmos
Colisão de Cérebro das Celebridades.
COLISÃO DE CÉREBRO
DAS CELEBRIDADES
-Melhor é impossível.
-É mesmo, não é?
Enfim. Nosso convidado hoje é uma estrela
do mundo da Fórmula 1.
Ele também é um jovem corajoso, porque
mesmo sabendo de todas as calamidades
de todas as outras celebridades
que tentaram chegar à nossa tenda,
ele decidiu vir de aerodeslizador.
Senhoras e senhores, Daniel Ricciardo!
E lá está ele.
Colocando o seu capacete.
Isso é bom, eu acho. Sensato.
Eu gosto muito do Daniel Ricciardo
porque ele é um cara legal de verdade.
É.
Ele é um cara bacana e extremamente feliz.
-Ele é, sim.
-Alegre.
Eu sei, por experiência própria,
que aerodeslizadores são
difíceis de controlar.
É, Jeremy. Ele é piloto de Fórmula 1.
Ele tira isso de letra.
Não se preocupe. Ele dá conta.
Não, mas está ventando. Ali vem ele.
Aí está. Chegando agora.
-Está indo bem.
-Lutando com os controles.
Ele está indo bem.
-Ele passou.
-Ele passou um pouco.
Minha nossa.
Não.
Houve um... Não...
Meu Deus, ele vai bater na hélice!
Não!
Ali está o capacete.
O capacete agora esmagou o motor
com a cabeça dele.
É, tarde demais.
Isso quer dizer que ele não vem mais?
Bem, James. Ele foi liquefeito
e está espalhado pelas janelas,
então, não, ele não vem.
É. Ele está na tenda, mas do lado de fora.
É.
O que faremos agora?
Bem, eu vou ali limpar isso.
Se não se importarem.
Boa ideia. Desvia a atenção.
É perturbador.
Como preenchemos o tempo?
Não. Tudo bem. Pois imaginei
que algo assim pudesse acontecer.
Então, quando chegamos ontem à noite,
eu saí e fiz um vídeo.
Graças a Deus por isso.
Vamos cobrir isso. Desculpem.
Gostaria de falar com vocês agora sobre...
Precisamos fechar a câmera.
Fechem nele. Só os nossos rostos.
Concentrem-se em mim
e no que estou dizendo.
E em mais nada
que ficarem tentados a olhar.
O Porsche 918, previamente nessa série,
nós o vimos em ação e provamos que é
a santíssima trindade
suprema dos hipercarros.
Nós o colocamos
contra a Ferrari e o McLaren.
Mas sempre imaginei como ele se sairia
em uma simples corrida
contra o Bugatti Veyron,
e como estamos na casa dos hipercarros,
este é o lugar para descobrirmos.
Certo. Agora, fechem em mim. Bom.
Isso é então... Isso é uma...
É uma corrida entre o futuro e o passado.
-A segunda da noite.
-É.
Bem parecido com o seu vídeo,
mas esse é divertido.
Aqui estamos.
O grande ancião do desempenho
saindo mais uma vez
para defender o seu título
contra um dos jovens novatos.
Aqui estão as especificações.
Bugatti Veyron.
De 0 a 100 km/h em 2,5 segundos.
Relação potência/peso: 1,6 kg/cv.
O Porsche 918.
De 0 a 100 km/h em 2,5 segundos,
mas com uma relação potência/peso
de 1,8 kg/cv.
No entanto, como percebemos
quando o 918 correu contra o LaFerrari
e o P1 no primeiro programa,
dados não servem para nada.
No final, o que conta é isso aqui.
E estou pronto para correr.
Na verdade.
É.
O último pedaço de pele morta.
Certo. Controle de arrancada.
Modo de corrida.
Representando o futuro aqui.
Acho que, se eu conseguir
continuar na frente...
Isso vai ser bem apertado.
O futuro vai conseguir.
Desculpe-me, Veyron.
Mas você perdeu sua coroa.
Esse é um equipamento e tanto.
Achei que tinha encerrado meu dia,
mas tem um imbecil aqui
que quer correr com seu Nissan.
É meio constrangedor,
mas não vou contrariar um local,
então, vamos correr. Aqui vamos nós.
Vamos acabar logo com isso.
Correr, pedir desculpas, seguir em frente.
O quê?
Ele está avançando! Em um Nissan Patrol!
O que acabou de acontecer?
Espere um pouco.
No começo da série, designamos
a santíssima trindade dos hipercarros
como os três melhores carros
-já idealizados e criados.
-Isso.
E o mais veloz deles foi derrotado
por um furgão Datsun.
Sim.
Que motor tem lá dentro?
Acontece que ele tem 1.900 cavalos-vapor.
-O que a Porsche estava pensando?
-Eu sei...
Voltem para a prancheta, rapazes.
Vamos disfarçar isso.
Certíssimo. Constrangedor, Porsche.
Agora eu gostaria de fazer uma confissão.
Aqui vai: eu nunca consegui
fazer drift direito.
-É muito... Eu sei. Ignorem-no.
-Nada para ver lá fora.
Apenas um homem trabalhando.
Nunca consegui fazer drift direito.
Posso fazer um carro derrapar,
mas não consigo mantê-lo ali.
Eu sempre capotei e bati.
Certo. Tudo que já assistiram dele,
no passado, fazendo drift,
foi engenhosamente editado
e, sejamos honestos, com o uso de dublês.
Então eu decidi
quando começamos o Grand Tour
que eu precisava mudar isso
e aprender a fazer direito.
Uma opção seria ir a um estacionamento
de supermercado em um sábado à noite.
Em vez disso, eu vim para a França.
SOMENTE
FUNCIONÁRIOS AUTORIZADOS
Especificamente para o centro de teste
ultrassecreto Ladoux,
onde a Michelin desenvolve seus pneus.
Há muitas razões pelas quais estou aqui.
Primeiro, eles têm espaço.
São 43 km de pistas
de testes e derrapagens.
Segundo, se quiser
entender sobre drifting,
você precisa entender de pneus.
E este lugar é um templo dos pneus.
Terceiro, e mais importante,
se quiser entender sobre pneus,
precisa saber como fazer drift.
E é aqui que entra esse camarada.
O nome dele é Jerome Haslin.
E ele é o analista chefe
dos pneus Michelin
para BMW, Porsche, Ferrari e Bugatti.
Composto de borracha corre em suas veias.
Ele é o Zen mestre da aderência.
Um Kung Fu Panda do drifting.
E eu sou seu novo discípulo.
Para nós, drifting é algo sério porque,
quando avaliamos o desempenho do pneu,
precisamos avaliar o desempenho,
não abaixo
do limite ou no limite,
como nas corridas, mas acima do limite.
Isso é o que ele quer dizer com
"acima do limite".
Ele usa força para jogar
a traseira do carro para fora.
E depois um delicado equilíbrio
de aceleração e comando para mantê-lo ali.
Sua técnica no volante é incrível.
Eu brinco muito com o acelerador.
E se você trabalha muito com ele,
não precisa fazer nada com o volante.
Pode fazer tudo com uma mão só.
Então está conduzindo o carro com seu pé?
Sim.
Jerome, é genial eu ter aprendido isso
porque você lê
aquelas listas na internet sobre:
"Coisas que mulheres
admiram nos homens", sabe?
E sempre dizem honestidade, integridade,
lealdade, fidelidade, drifting...
Está sempre lá.
Com essa observação,
estava na hora de começar minha lição.
Você podia colocar o seu assento mais...
Mais o quê?
-Perto do volante.
-O que está querendo dizer?
Certo, vamos lá.
Provocar um sobresterço,
soltar e então sustentar...
Não, e então fazer um pequeno círculo.
Meu desafio era fazer o drift
com o carro por uma volta inteira.
Acelerador, sobresterço.
Soltar o acelerador, contraesterço.
-Eu rodei.
-Tudo bem.
Acelere.
Droga.
Logo, a rotação constante
começou a afetar o meu professor.
Um pouco mais de força. Não.
Isso. Desacelere.
Isso é estranho.
Achei que seria mais fácil.
Será que posso tomar um ar? Um ar puro?
-Mesmo?
-Vou passar mal em dois minutos.
Está muito mal?
Enquanto Jerome foi dar um "alô"
ao seu café-da-manhã,
eu continuei tentando.
Iniciar força, iniciar contraesterço
imediatamente. Agora, segure.
E logo, tudo começou a fazer sentido.
O que estou fazendo é drifting,
não há como negar.
Isso.
Estou conectado ao volante
através do meu pé.
É um sentimento totalmente novo.
Isso não é uma reação à derrapagem,
estou deliberadamente provocando isso
e mantendo no ponto certo.
Jerome, seu instrutor francês
de drift e esqui, você...
Você ficará impressionado.
E ele ficou. Então nós passamos
imediatamente para o próximo nível.
Antes de começarmos, Jerome,
vai fazer com que isso pareça
irritantemente fácil?
Vai. Tudo bem.
Foi o que ele fez.
Isso se chama transição.
Fazer o drift com o carro
para um lado e para o outro.
Faça certo e parecerá um balé.
Isso é lindo.
Disso para isso. Facilmente.
O que, infelizmente,
não foi o que veio a seguir.
-Não.
-Freios.
Freios.
Porcaria.
A BMW sabe que estamos usando esse carro?
-Acho que não.
-Certo.
Mas eventualmente.
Isso.
Isso foi uma transição. A sua primeira.
No fim do dia, eu a havia dominado.
Tinha me tornado, pela primeira vez,
um deus da condução.
Vou lhe dizer, é mesmo...
É mesmo o sentimento mais incrível
quando você consegue a força exata
para girar as rodas traseiras
de forma que não rode o carro inteiro
e consegue mantê-lo no limite...
Não, perdão.
Ele voltou da França, onde passou um dia,
dizendo: "Eu sou genial agora."
Mas eu sou.
Desculpe-me, Hammond,
mas eu levei 10 anos
-para aprender a fazer drift.
-Certo.
-Dez...
-Porque eu não sou um imbecil.
Eu aprendi em um dia.
-Não aprendeu.
-Aprendi.
Enfim, não importa.
Para descobrir se ele foi
um deus da condução,
Clarkson e eu conseguimos
que Richard Hammond
participasse de
uma competição de drifting.
Foi isso mesmo.
Arrumamos um carro para ele.
Arrumamos competidores. Organizamos tudo.
Este é o carro.
Começou como um Nissan 200 SX.
Mas foi equipado com 700 cavalos-vapor,
um motor V8 de 6,2 litros
e um sistema de condução modificado
para que possa fazer isso.
O dono, um camarada chamado
Steve "Baggsy" Biagioni,
disse que, para me preparar
para a competição,
eu tinha que colocar melões
em uma fila de cones.
-O que faremos com isso?
-Bem...
Posso pôr o meu no chão? Está pesado.
Em uma competição de drifting,
existem pontos de corte.
Sim.
São pontos determinados na pista,
feitos pelos juízes, conforme
o lugar onde querem ver o carro.
Nossos pontos são melões.
Melões, isso.
Minha ordem era chegar
o mais próximo dos melões possível
sem derrubá-los.
Vamos nos concentrar
em buscar o meio da pista, certo?
E levar a traseira do carro
próximo aos melões.
Certo.
Quando estiver pronto, vá com tudo.
Droga!
Mesmo não tendo dominado nada...
Porcaria.
...era hora de começar
o evento organizado por Clarkson e eu.
Eles me disseram para estar aqui,
no Autódromo Rockingham,
onde organizaram para que eu
competisse com dois drifters.
A pista era uma série
de curvas de transição clássicas.
Estrategicamente apimentada
com os temíveis pontos de corte.
Baggsy estava lá para explicar
como funcionava a pontuação.
O principal do drifting é que
é um esporte com juiz.
E os juízes colocaram os pontos de corte
no circuito onde querem ver o carro.
Então pode ser a frente do carro
ou a traseira do carro.
Quanto mais próximo chegar
dos pontos de corte, maior a pontuação.
Mas o principal é não derrubá-los.
Se conseguir varrê-los,
você ganha a pontuação máxima.
Quando eu digo varrer,
não quero dizer derrubar.
Se conseguir ficar a meio metro,
vai marcar muitos pontos.
Também ganharia pontos ao manter o carro
em um drift o mais imponente possível.
Também precisa manter a aceleração
para que mantenha o drift
em um bom ângulo
e isso depende da
quantidade de frenagem
e aceleração que colocar.
Os carros são feitos para correr
a quase 90 graus,
eles têm uma quantidade enorme
de ângulo de direção.
Para que você dirija com a sua traseira.
Certo. Então não ganho pontos por rapidez?
Não, isso não vale nada.
Tem a ver com ângulo, posição
e o quanto consegue animar todo mundo.
É exibicionismo em julgamento, certo?
-Basicamente, sim.
-Certo.
Enquanto meu carro era preparado
para o grande evento,
os competidores, convocados
por meus colegas, finalmente chegaram.
E eles não eram o que eu esperava.
Parece que James e Jeremy querem
que seu velho amigo se dê bem, afinal.
Porque, se não me engano,
parece que competirei contra
uma criança e um homem sem braços.
Certo. Esses são os meus rivais.
Com os juízes posicionados,
era hora de começar a disputa.
O primeiro a começar foi o deficiente.
Bartek Ostalowski da Polônia.
O fato é que Bartek
é deficiente dos dois braços.
Quando eu digo deficiente...
Não quero dizer deficiente.
Ele não tem braços, então...
É impressionante ele estar participando.
É formidável.
Bartek, que perdeu os braços
em um acidente de moto,
supera sua deficiência conduzindo com o pé
e trocando de marcha com o ombro.
E, infelizmente para mim, ele é muito bom.
Como ele está...
Bom para você. Muito bom.
Isso. Bom.
Isso foi legal.
De um total de 30 pontos,
os juízes deram a Bartek uma nota 22.
E então chegou a vez da criança,
Conor Shanahan, que tem apenas 13 anos.
Vamos lá.
Drifting no ensino fundamental com Conor.
Ele vai andar 10 metros,
se entediar e correr para a mamãe.
No entanto...
Ele tem 13 anos.
Faltam cinco anos para ele poder votar.
Pelo amor de Deus.
...três vezes a minha idade,
mas do mesmo tamanho.
Os juízes deram
ao convencido e talentoso jovem
uma nota 27.
E chegou a minha vez.
Certo. É isso. Minha chance de glória.
Tudo o que aprendi
seria colocado em evidência.
Acelere.
O principal é não derrubá-los.
Aqui, no momento da verdade.
Estou esperando o laranja, pronto.
Laranja e...
A caminho da glória. Para o Grand Tour.
Vamos.
Droga!
E cruza a linha de chegada.
Isso. Eu derrubei a bandeira.
Deve valer ponto extra, eu acho.
Vou arrancar, porque
só quis parar ali um minuto.
É. Parei de novo.
É.
Obrigado.
Espere. Qual foi a sua nota final?
Dois.
-Dois?
-É.
Você é inútil.
Não, ouçam, senhores.
Devo dizer que estou feliz
por você ter uma habilidade,
embora limitada, de drifting,
pois agora eu tenho um parceiro.
Como mostra essa curta montagem
das últimas 12 semanas.
Podem ver?
É. No limite.
Eu admito que não é
um trabalho importante.
-Certo. Eu sei.
-Mesmo.
Não encontramos cura de nada.
Não levamos paz a nenhuma parte do mundo
-ou qualquer coisa assim.
-Não. Mas é um trabalho.
-É um trabalho, e somos bons nele.
-É.
-Não, você não é muito bom nele.
-Nós somos.
Bem, tenho algumas cenas inéditas
-que sugerem o contrário.
-Não vamos ver isso.
Infelizmente, não temos tempo de mostrar.
É, que pena.
Não. Está equivocado. Temos tempo.
-Quem quer ver? Ninguém.
-Querem ver?
Sim.
Certo. Vamos rodar.
Aqui está Richard Hammond.
Ele consegue conter 170 cv?
-Não, parece que não.
-Deixe para lá.
Jeremy Clarkson no Porsche 911 GT3.
Pronto, você viu?
Na verdade, consegui estragar isso.
Conseguiu, e nós vimos.
Richard Hammond negociando
com Seu Nome Aqui.
Seu nome neste momento
é um bobalhão, pelo que parece.
Clarkson conseguiu dominar o GT3?
Não.
Tenho uma ideia. Espere.
Acho que não foi essa.
Vejam isso. Prontos?
Nunca diga isso, mesmo se estiver
em um Ford ou em um sedã familiar.
É desastroso.
Será que Richard Hammond já conseguiu?
Sim. Acho que sim. Isso.
Não. Ele não conseguiu.
Mas sabe o que é...
Não podemos ser perfeitos.
-São alguns momentos.
-Só dois ou três,
quatro, cinco.
Não se preocupem. Daqui em diante,
teremos alguém sem braços
e uma criança para fazerem isso.
Cale a boca.
Em vez de um cara gordo e um garotinho.
Enfim...
Com essa terrível decepção,
chegamos ao fim, não apenas do programa,
mas da série.
Muito obrigado por assistir.
Obrigado por estarem aqui.
E os veremos em breve para mais.
Fiquem bem. Adeus.
Filmes e Séries Online!
t u g a f l i x . t v