UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens, incidentes
e locais são ficcionados.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
O realismo mágico é definido como o
que acontece quando uma situação realista
altamente detalhada é invadida por algo
demasiado estranho para se acreditar.
Há uma razão para o realismo mágico
ter nascido na Colômbia.
Atualmente, o governo dos EUA
consegue ouvir tudo o que se diz.
Sabem onde está,
sabem com quem está a falar
e, acredite,
sabem com quem anda a dormir.
Ligue um telemóvel
ou um computador e está feito.
Mas na Colômbia, em 1989,
não era assim tão fácil.
Em primeiro lugar, não havia Internet.
Nem telemóveis.
O melhor que tinham
eram telefones satélite
e, para se apanhar um telefone satélite,
tínhamos de voar mesmo por cima dele.
Além disso, os únicos que tinham
esses telefones eram os muito ricos.
Proprietários de terras, políticos...
E, para nossa sorte, os narcos
eram mais ricos do que todos eles.
Que tal, Lagarto?
Vamos sair, esta noite?
E quando apanhávamos sinal,
não sabíamos quem estávamos a ouvir.
Foi por isso que o governo dos EUA
desenvolveu um software
que conseguia identificar
as vozes dos nossos alvos.
Tenho o Veneno entre os 400
e os 1700 megahertz, senhores.
E adivinharam:
também não havia GPS.
Hammer, preparar para contacto.
Quando apanhávamos um alvo,
ainda tínhamos de o localizar.
Tínhamos de triangular os sinais
com operacionais no terreno.
OK, ele está em Modelia.
Está na zona Oeste.
Hawkeye, recebeste?
Podes ser mais específico?
As unidades policiais estão a aguardar.
La Dispensaria.
Tenho uma mesa à espera.
Aparece por volta da meia-noite.
O Veneno não sabia,
mas tinha acabado de marcar um encontro.
Negativo para o Hammer.
Este palhaço disse-nos onde vai.
Hammer, abortar.
Então, a quem damos isto?
À DEA?
- Sim, ao Javier Peña.
- O Peña é um parvalhão.
- Vou dar ao outro tipo.
- Está bem.
"O outro tipo" sou eu.
Chamo-me Steve Murphy,
da Drug Enforcement Agency.
E como podem ver,
estou colocado na Colômbia.
Estou?
O Veneno vai para a noitada
na La Dispensaria.
Certo.
Vai encontrar-se com o Lagarto
e com os outros todos, à meia-noite.
Certo.
Teria adorado
ir atrás do Veneno pessoalmente,
mas a DEA não pode atuar
num país estrangeiro.
Por isso, fiz o que vocês fariam.
Liguei para a Polícia.
Estou?
La Dispensaria?
Está bem.
Adivinha quem era.
O teu parceiro.
Acabou de me dar
uma bela prenda.
O Veneno.
Ele sabe como vou
embrulhar a prenda?
Sim, claro.
Não é parvo.
Tenho de ir.
Vais deixar-me pendurado
com a conta?
O sacana forreta.
Caso queiram saber,
este é o parvalhão:
Javier Peña, o meu parceiro.
E este é o Coronel Carrillo,
líder do Bloco de Busca,
a unidade que nós ajudámos a criar
para apanhar os mauzões.
Bom, e se ele gostava dos narcos!
A hora da noitada em Zona Rosa.
Toda a gente lá vai.
Especialmente
os assassinos a soldo locais.
Os colombianos chamam-lhes sicarios.
- Que tal, filho?
- Olá, mano.
Vamos entrar e divertir-nos.
Agora, o Veneno
era um dos melhores.
Um filho da mãe maluco
que matou dúzias de pessoas.
Provavelmente centenas.
Mas não me entendam mal.
Teria mandado lá o Carrillo, mesmo que ele
nunca tivesse matado uma mosca.
Também não gosto
muito dos narcos.
É agora, rapazes!
Vamos parar na 14.ª
e contornamos a esquina.
Riano, Trujillo,
vocês vão comigo pela frente.
Galvis e Silva,
pela retaguarda.
Vocês, vigiam por trás.
Vamos entrar em força
e dar cabo deles, prontos?
Prontos!
Não vos condenaria, se me culpassem
por este banho de sangue.
Sim, eu puxei os cordelinhos.
Mas não me considerem já mau.
Meus caros americanos...
Vejam o Richard Nixon,
por exemplo.
As pessoas esquecem-se, mas 47 milhões
de americanos votaram no Nixon.
Pensámos que ele
era um dos bons.
E o Nixon pensou que o General Pinochet,
chileno, era um dos bons
porque odiava os comunistas.
Por isso, ajudou o Pinochet
a chegar ao poder.
Depois o Pinochet mudou
e matou milhares de pessoas.
Se calhar,
não era assim tão boa pessoa.
Mas, às vezes,
as pessoas más fazem coisas boas.
Ninguém sabe isto,
mas, em 1973, o Chile estava lançado
para se tornar o maior centro de produção
e exportação de cocaína do mundo.
Porra, quantas vezes tenho de dizer
para não desperdiçarem o ácido?
Tinham desertos para esconder laboratórios
e quilómetros de costa livre
para enviarem o produto para norte.
Para sermos produtivos, não podemos
desperdiçar dinheiro! Vá lá!
Mãos no ar!
Todos de joelhos!
Mas o Pinochet estragou a festa.
Mas que merda se passa aqui?
Fechou 33 laboratórios
e prendeu 346 traficantes de droga.
E depois, como era o Pinochet,
mandou matá-los a todos.
Dizem que, quando um holocausto nuclear
destrói o mundo,
só as baratas sobrevivem...
... acho que é verdade.
As balas não acertaram em Mateo Moreno,
conhecido como Barata.
E ele teve a esperteza
de se fingir morto.
Naquele dia, não o mataram.
Em vez disso, ganhou a lotaria.
O Barata andava a roubar os patrões
há meses.
Agora, estava sozinho no mundo
com o produto perfeito.
Um produto cuja oferta
cria a própria procura.
Faz as malas.
Temos de sair do país.
O cabrão do Pinochet
anda a matar toda a gente.
Mas tu não és comunista.
Não, não sou comunista,
sou algo pior.
Sou traficante.
- Traficante?
- Sim, traficante de droga.
Na altura, ainda estávamos a descobrir
os efeitos da cocaína no cérebro humano.
Não sabíamos muito,
mas sabíamos que era muito poderosa.
... isto vai dar-nos
melhores resultados, OK?
A cocaína apodera-se
dos centros de prazer no cérebro.
Um rato prefere a cocaína
à comida ou à água.
Escolhe a cocaína em vez do sono,
do sexo... da própria vida.
O cérebro humano não é exatamente igual
ao de um roedor,
a menos que estejamos
a falar de cocaína.
O Barata sabia que tinha
o produto perfeito.
Só tinha de o meter
nos mercados certos.
E os melhores contrabandistas do mundo
estavam na Colômbia.
BEM-VINDO À COLÔMBIA
Tal como a Caracóis Dourados,
ele tinha três opções.
E prestem atenção porque serão
todas importantes nesta história.
Os irmãos Ochoa: Jorge.
O que está no cavalo é o Fabio.
Uma típica família
de contrabandistas colombianos.
Eram espertos e ricos, mas o Barata
achou que a boa vida os tinha amolecido.
Outro possível parceiro
era José Rodríguez Gacha,
apelidado "O Mexicano" devido
ao seu amor por tequila e chapéus.
Ele dominava as rotas
de contrabando de esmeraldas.
As esmeraldas são um negócio duro,
até segundo os padrões colombianos.
Se chegaste ao topo,
significa que mataste
os teus inimigos.
Olá, parceiro.
O que fazes aqui?
E, por vezes,
os teus parceiros.
O Barata tinha medo que esse negócio
tivesse tornado o Gacha demasiado duro.
Por isso, escolheu a terceira opção,
um homem que o Barata
sabia que seria perfeito.
Sim, adivinharam:
Pablo Escobar.
O homem que mudaria a minha vida
para sempre.
O Pablo estava a arrasar
o negócio do contrabando.
Cigarros, álcool, marijuana,
o que quiserem.
Na altura, o Pablo era dono
de metade da Polícia de Medellín.
Mas o DAS era a versão colombiana do FBI.
Não jogavam pelas mesmas regras.
Pablo Escobar?
Onde está o Felipo?
O Felipo foi preso.
Tretas.
O Felipo trabalha para mim.
Trabalhava para si. Agora vai
para a cadeia. O que acha disso?
- Sabes com quem estás a falar?
- Fecha essa bocarra.
- Não estava a falar contigo.
- Calma, Gustavo.
Mostra mais respeito.
Qual é o problema,
Sr. Jose Luis?
Como sabe o meu nome?
É o Coronel Jose Luis Herrera.
E ele é o Nacho Ibarra.
Ali está o Garcia, o Lopez...
- Aquele é o Pinilla?
- Sim, o Pinilla.
Aquele é o Pinilla.
Pinilla...
... e com o Phillipe
está o Esparanza.
Estou-me nas tintas.
Abra os camiões.
Não tenho o dia todo.
Abra-os.
Diga-me uma coisa, Sr. Escobar.
Quem pensa que é?
Nem sequer se dá ao trabalho
de esconder o contrabando.
Porque eu pago
por esse privilégio, Coronel.
Ai é? Não me diga.
Onde estão os documentos
de importação?
Precisa de documentos
para estas televisões.
Leva-as.
Lamento, Sr. Escobar. Não recebemos
a merda do salário da Polícia de Medellín.
- Irmão, não é para ti.
- Então é para quem?
É para o Carlitos.
O teu filho.
Ele não gostava de ter
uma TV no quarto?
Olha, Pinilla!
A tua filha
acabou de tirar a carta, não foi?
Tenho ali uns sistemas de som
para o carro muito bons.
Ali o teu amigo Lopez
tem uma mulher que é uma beleza.
Não é? É linda.
A tua mulher é lindíssima, irmão.
O que faz ela com um tipo como tu?
Acho que ela merece umas joias, não?
Que tal se mandar os meus rapazes
levarem-lhe umas prendinhas?
Coronel, como vai a sua mãe?
- Já saiu do hospital, certo?
- Sim, já está melhor.
Ótimo.
Ficamos muito contentes.
Cavalheiros,
vou dizer-vos quem sou.
Eu sou Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Os meus olhos
estão em todo o lado.
Isso significa que não podem mexer
um dedo em toda a Antioquia
sem que eu saiba.
Percebem?
Nem um dedo.
Um dia, vou ser
presidente da república da Colômbia.
Vejam bem,
eu ganho a vida a negociar.
Portanto, podem manter-se calmos
e aceitar o meu negócio
ou aceitar as consequências.
Prata...
... ou chumbo.
A decisão é vossa.
- Deixem-nos passar.
- Muito bem, então.
Vamos deixá-los passar.
Os camiões.
Deixem-os passar.
Este é o Pablo.
- Olá.
- Prazer.
- Que tal vai?
- Mateo Moreno.
Não, não.
"Barata", para os amigos.
Muito bem,
ontem estivemos a falar
e acho que este negócio
pode dar muito dinheiro.
Explica.
Bem, arranjo a pasta no Peru.
Eu trato da parte química da produção,
de todas as questões da produção
deste requintado pó branco.
Só preciso que me ajudem
a metê-lo na Colômbia.
Agora diz-lhe quanto custa.
No Chile, esta coisinha
custa dez dólares a grama.
- Vendem-no à grama?
- Sim, é muito bom. Vejam...
Metam um bocado
e daqui a 20 minutos vão querer mais.
Além disso...
... ajuda a digestão.
Faz-te querer meter disto.
Esta é muito pura.
Querem?
Se é assim tão bom
e podemos ganhar dinheiro,
conseguimos arranjar espaço
nos nossos camiões.
Podemos vendê-la em Bogotá,
Barranquilla, Cali, Cartagena...
Vamos ficar ricos.
- Como disseste que te chamas?
- Barata.
Olha, Barata...
... tu não tens visão, meu amigo.
Se isso aqui custa $10 a grama,
imagina por quanto se vai vender em Miami.
Adoro esta canção.
Outra vez.
Na altura, Miami era o paraíso.
Eu ofereci-me para a areia,
surf e mulheres.
Em 1979, os bandidos que eu perseguia
andavam de chinelos.
DEA! Para!
Eu era um jovem agente da DEA
e o meu parceiro era o Kevin Brady.
O Kevin era um bocado lento, a pé.
Por que razão estás a fugir?
O que tens?
O que é isto?
Isso que tens aí
é o raio de uma promoção.
Vamos comemorar.
Olha para isto.
Vai! Vai!
Agora já gostas de mim?
Quanto é que me deves?
O que aconteceu ao que me deves
da semana passada?
Pois claro.
Muito bem, quem escolhemos?
Que tal ela?
Não, não, temos de lixá-lo.
Sim, vamos dar-lhe cabo da cabeça.
Ali. Estão a vê-la?
No bar?
- Qual?
- Camisola azul, loura. Gira.
Muito bem.
Pardal, às três horas.
Ela controlou-te o rabo,
quando vinhas para cá.
Estava a controlar-te o traseiro.
Parem com essa merda.
Vá lá!
Enquanto estiveste a jogar,
esteve a comer-te com os olhos.
Ela deseja-te.
Estava a comer-te com os olhos.
A sério, olha para ela.
- A loura?
- Não, a outra.
Claro que é a loura.
É a mais gira da sala, é o teu tipo.
Estão a gozar comigo?
- Que se lixe, vou avançar.
- Apanha-a!
Já que lá vais,
arranja-nos outro jogador, sim?
- Orienta-te.
- Olhem para ele, vejam o estilo.
Como estás?
Ocupada.
Disse só:
"Se queres lá estar..."
Sim, aqueles sacanas apanharam-me.
Mas não ia deixar aquilo ficar por ali.
Desculpa.
Estás a ver aqueles tipos ali?
Estão a gozar comigo.
Disseram que estavas a controlar-me
o rabo. Quem faz isso a um polícia, certo?
És polícia?
Na verdade, não sou polícia.
Sou da DEA.
O departamento antidrogas?
Então és tu que tornas a erva mais cara.
Vá lá, fazes-me um favor?
Quero dar-lhes uma lição.
Dás-me o teu número de telefone?
Que tal um falso?
Serve.
Amigo, tens uma caneta?
Desculpa o incómodo.
Sem problema.
Boa noite.
- Onde está o jogador?
- O jogador? Pois.
Não consegui trazê-lo.
Só arranjei isto e não consigo ler.
O que diz?
Leiam e chorem!
- Dá cá isso.
- Quanto te custou?
- É a tua letra.
- Não é nada!
Pensei: "Que se lixe!"
O pior que pode acontecer
é acordar uma avozinha em Boca.
Estou?
Então não era falso.
Pensei que percebesses.
Afinal, és da DEA.
E, sem mais nem menos,
ela apanhou-me.
Assim que o Pablo pôs os olhos
nos laboratórios de pasta, no Peru,
a cocaína apanhou-o.
Estes são os meus amigos
Pablo e Gustavo.
Querem um cafezinho?
Sim, um café.
A minha fábrica é pequena,
mas muito produtiva.
Para esmagar as folhas gosto de usar
crianças porque têm os pés pequenos.
Pequenas folhas mágicas.
O querosene separa
a droga da folha.
Aqui, o ácido sulfúrico
destila e destila.
Depois corta-se
e mistura-se com gasolina.
Depois, basicamente,
tira-se a mercadoria do líquido.
Deixa-se secar e secar...
Usamos amoníaco
para conseguir a pasta.
E aqui está.
Pastosa, mas pura.
Aqui está o prémio.
É como a cozinha de vossas casas.
É como fazer um bolo.
Só que é um bolo melhor
do que alguma vez comeram.
Vejam, uma velha prensa,
uma relíquia.
Agora pomos no forno.
Aqui está uma.
A outra vem a seguir.
Tudo natural, orgânico e saudável.
Muito bom.
Bem...
... levamos um quilo.
- Um quilo. Perfeito.
- Não.
- Disseste que era um quilo.
Levamos cinco.
Como é que passamos
cinco quilos pela fronteira?
Isso é do departamento do Gustavo.
Este tem um belo motor.
Estive a dar uma vista de olhos,
o melhor sítio para esconder a mercadoria
seria debaixo do guarda-lamas
das rodas traseiras.
Tem 22 cavalos e meio.
Isto é fácil de tirar?
Não te preocupes com isso.
Meto aí cinco quilos facilmente.
Está bem. Levo três carros, por favor.
- Claro, quando precisa deles?
- Já, irmão.
Levamos os carros
e regressamos ao laboratório.
Por que raio vamos voltar
ao laboratório?
Porque temos quatro guarda-lamas
por carro, o que dá 20 quilos.
Com três carros, são 60 quilos.
Temos $9 de lucro por grama.
$9000 por quilo.
$9000 vezes 60...
O lucro são $540 000.
Sabes conduzir, Barata?
OK, eu e o Pablo
guiamos depressa.
São $500 000 por viagem,
com as mesmas rotas de contrabando
que sempre tinha usado.
Nunca tinha ganhado dinheiro
tão facilmente.
De volta a Medellín,
Pablo não perdeu tempo.
Comprou uma casa
no seu velho bairro
e abriu o primeiro laboratório,
para transformar a pasta peruana em pó.
Como te sentes, Gustavo?
Este pivete dá cabo de mim.
Mas que sacana ignorante.
É como o queijo francês.
Quanto pior cheira, melhor é.
Está bem.
E estas luzes todas?
São para chamar a atenção da Polícia
ou quê?
Preocupem-se com o transporte e a venda.
Aqui, o artista sou eu, entendido?
Entendido.
Era uma operação caseira tão pequena
que lhe chamavam "A Cozinha".
Mas não se deixem enganar:
mudaria Medellín para sempre.
Sabes o que me preocupa, Pablo?
Não achas que os trabalhadores
vão sufocar, com aquele fumo todo?
Fazemos uma chaminé.
Senhores, os três primeiros?
Se este negócio dá tanto dinheiro,
por que razão me mandas em económica?
Ainda agora começámos.
Temos de poupar.
- Não sejas parvo.
- Não me venhas com essas tretas.
Quanto pode custar um bilhete
em primeira classe?
Não sei.
Por que razão não o compras tu?
Tal como o filho, a mãe de Pablo,
Hermilda, era muito engenhosa.
Mãe, quanto achas que cabe aí?
- Uns cinco quilos, querido.
- Tanto?
Confia em mim, Pablito.
Adoro. Vamos a isto.
- Pablo.
- Obrigado, meu amor.
É o Gustavo.
Cinco quilos, certo?
Pablo adorava a sua jovem noiva, Tata,
e ela amava-o.
Ele era um homem de família,
em toda a linha.
O tipo que ia vestir o casaco era o Leão.
- Apresento-te o meu amigo.
- Olá, como está?
Pablo, este é o Leão.
Era um amigo do Gustavo que tinha passado
a infância nos Estados Unidos.
Não somos ricos, certo?
Pablo Escobar Gaviria.
Como estás?
- Leão.
- Prazer em conhecer-te.
Aqui estão três.
Vamos precisar de mais dois.
Certo, mãe?
- Isso mesmo.
- Pablito,
mas não o vistas tu, sim?
Olha, amor... Não me serve.
Experimenta-o.
Vá lá.
Isso mesmo.
Fica bem, não?
Um...
... dois...
- Cabem montes deles!
... três.
- Mais dois.
- Certo. Volto já.
Fica muito jeitoso, não fica?
Ouve, Leão,
esse casaco fica-te muito bem.
Sim. Desculpe, minha senhora,
pode ajustar aqui atrás?
- Oiçam este tipo!
- Fica muito bonito, filho.
Parece um modelo maricas, não é?
O Leão foi um dos primeiros
a trazer coca para Miami.
Bem-vindo aos Estados Unidos.
Obrigado.
Tenha um bom dia.
Próximo, por favor.
O contacto dele era um maluco
chamado Carlos Lehder,
meio colombiano, meio alemão,
100 por cento playboy.
Grande fã de John Lennon
e de Adolf Hitler. Vá-se lá perceber.
Em 1979, esta obra de arte
transportava fardos de erva da Colômbia,
com uma frota de pequenos aviões.
- Como é, meu?
- Que tal, filho?
- Bem-vindo.
- Obrigado. Como estás?
- Tudo bem?
- Tudo.
Está tanto calor.
Que raio fazes com um casaco vestido?
Gostas do meu casaco, mano?
Arranjei-o na Colômbia e, olha,
traz uma prenda.
Estive uns tempos na cadeia, lembras-te?
Vi lá desta merda.
É puro veneno.
O que tens aí é o produto perfeito.
O Pablo diz que os gringos
vão apaixonar-se por esta merda.
Vai lixar-lhes o cérebro todo,
isso é certo.
Pois é.
Toma.
Vai. Estão aí cinco quilos.
Onde vais?
Vou buscar outro casaco, irmão.
Encontramo-nos amanhã,
à mesma hora, certo?
O Leão fez mais de 20 voos
entre Medellín e Miami.
Deixava a droga, levava o dinheiro.
E os ricos e famosos de Miami
cheiravam cada grama dela.
Em menos de nada, o Pablo teve de trocar
os carros por camiões.
O Gustavo enchia os camiões
até cima com batatas,
a principal importação
do Peru para a Colômbia.
Nem precisava de subornar a Polícia.
A pasta de coca ia escondida
nos pneus sobresselentes.
Em cada pneu cabiam 20 quilos.
Dez camiões, 20 quilos cada,
para a frente e para trás todos os dias...
Façam as contas.
Era impossível o Leão
transportar tudo.
Em pouco tempo, o Leão teve de encontrar
formas alternativas
de fazer a droga entrar em Miami.
A pasta não tem um fundo falso?
Vocês são pilotos,
podem passar isto sem problemas.
Olhem, são $150 000 por quilo,
portanto é como quiserem.
Levamos quatro.
Está bem, melhor ainda.
Levem estes dois e digam ao Jairo
que vos dê mais dois. Está bem?
- Está bem.
- Perfeito. Muito obrigado.
Entrem, por favor.
Olhem, aqui estão os pacotes.
Pegam num pacote,
mergulham no óleo e engolem.
Fácil, certo?
Engolem 50,
e pago-vos $10 000.
Está bem?
Mas com vocês as duas
a questão é outra.
Estão grávidas, certo?
Isso é bom porque na alfândega dos EUA
não revistam mulheres grávidas.
Vocês podem, facilmente,
engolir 70 em vez de 50.
E pago-vos $15 000,
para ajudar com as crianças.
Está bem? Boa.
Perfeito.
No início dos anos 80, a maior parte
dos voos de Bogotá traziam várias mulas.
Nem sequer sabiam uns dos outros.
E sabem que mais?
Era fácil entrar porque ninguém
se preocupava com a cocaína, na América.
Só nos preocupávamos com a erva.
Em pouco tempo, havia cocaína escondida
nas exportações legais colombianas.
Peixe, café, flores, mangueiras, tudo.
Mas, mesmo assim, não chegava.
O que mudou o jogo foi encher os aviões
de Lehder com coca em vez de erva.
Confias neste tipo?
Não sei.
Esteve preso, nos Estados Unidos.
- Então, é gay ou quê?
- Claro que é gay.
Mas tem rotas boas.
Olá, Carlos.
Gustavo Gaviria,
prazer em conhecer-te.
- Prazer em conhecer-te.
- O meu primo.
Pablo Escobar Gaviria.
Prazer em conhecer-te.
Primo, muito gosto.
Como foi o voo?
Tranquilo.
Vamos direitos aos negócios.
O Leão disse que tens transportado
muita marijuana, com o teu avião.
- É verdade.
- Mais ou menos quanto por voo?
- Até onde?
- Miami.
- Cerca de mil quilos.
- Mil quilos?
Contando com a gasolina.
Carlos...
Sim?
Então e se tirarmos os bancos,
as carpetes e as outras porcarias
e deixarmos espaço só para o piloto?
Deixamos o motor, certo?
Quanto?
Mais... Cerca de mais 300.
Muito bem, Sr. Carlos.
Vamos dar uma volta.
Meses após o encontro com o Barata,
Pablo criava as primeiras rotas dedicadas
ao narcotráfico da Colômbia para os EUA.
Foi um marco importante
na história do narcotráfico, pessoal.
Depois o Pablo fechou "A Cozinha"
e começou a abrir laboratórios de cocaína
no meio da selva.
Debaixo da cobertura de árvores
da floresta tropical colombiana,
podia expandir a capacidade de produção
indefinidamente, sem ninguém notar.
Trouxemos um presentinho.
Brasileiras.
Têm os melhores rabos do mundo, acreditem.
Não me sinto bem.
Que raio se passa com vocês?
Andam por aí de avião,
comem como reis,
enquanto eu apodreço nesta selva?
Olha, deixa-nos explicar o que...
Espera.
A partir de agora,
em todos os meus laboratórios,
vamos construir uma grande casa,
com piscina,
ar condicionado...
- E putas do Brasil.
- Só para ti.
- Só há um problema.
Estes laboratórios são meus.
Calma. Ninguém está a discutir contigo.
Vem mostrar-me a produção
e depois falamos.
Pablo não conseguia esconder
o seu sucesso dos amigos.
Eles eram violentos,
loucos e absurdamente ricos.
Estavam habituados a conseguir
o que queriam, de uma forma ou de outra.
Como é que uma coisa destas
pode dar tanto dinheiro!
Agora pergunto-me
se me devia meter nisso.
O que achas, Pablo?
Ouvi dizer que o negócio das "batatas"
é como o dos "ovos".
Eu não me metia.
Olha, eu analisei bem o mercado.
É fácil importar batatas do Peru.
Claro.
As mesmas velhas rotas de contrabando.
Cuidado. Se começarmos todos
a comprar batatas ao mesmo tempo,
os peruanos aumentam o preço
e lá se vai o lucro.
Também plantam batatas na Bolívia.
Podemos reduzir os custos do processo
de refinamento, se comprarmos juntos.
Bem, a parte difícil
é meter a mercadoria em Miami.
Para isso, é preciso muita criatividade.
Quanto nos cobrarias
para seres "criativo"?
Tu entregas-me o produto, marcado.
Eu levo-o para Miami
e entrego-o ao teu contacto lá.
Ou, melhor, o Lehder leva.
Cobro 35 % do valor de venda,
mas garanto a segurança da carga
até 50 % do valor.
O negócio das batatas é nosso.
Não precisamos...
Feito?
Feito.
Parece-me bem.
Muito bem, vou criar
as minhas próprias rotas
e deixar de usar os teus serviços
o mais cedo possível, OK?
Não esperávamos menos, Gonzalo.
Sócios?
Conhecemos a tua política de parcerias.
Chamemo-nos antes...
... "associados amistosos".
A Miami.
MIAMI É PARA MIM
PORTO DE MIAMI
INÍCIO DOS ANOS 80
Quando comecei, a apreensão de um quilo
de erva era razão para comemorar.
Em menos de nada, estávamos
a apreender 60 kg de coca por dia.
Pensávamos que estávamos
a fazer a diferença.
Acreditem, nem sequer notavam.
Deixavam-nos ficar com 60
para poderem trazer 600.
A coca de Pablo inundava tudo.
Não demorou muito
até que Miami ficasse viciada.
E estou a falar a sério.
Era como se toda a cidade
andasse atrás desta porcaria.
E com o dinheiro...
... veio a violência.
Os hippies foram substituídos
por colombianos
e estes tipos não usavam chinelos.
O médico-legista de Miami disse que eram
como copos descartáveis.
Usas uma vez e deitas fora.
A morgue do Condado não chegava
para os corpos da guerra da droga.
Tiveram de alugar um camião-frigorífico
a uma empresa local,
para guardarem os corpos a mais.
Aquela foi a primeira pessoa que alvejei.
Um adolescente que nem tinha idade
para comprar cerveja.
Foi em autodefesa.
- O Kevin ligou-te?
- Está preocupado contigo.
Esqueceu-se de te dizer
que o miúdo tinha 17 anos?
Vendia droga, certo?
- Sim.
- Então, ele que se lixe.
O que aconteceu?
- Abram caminho!
- Estava a terminar o meu turno
quando notámos
as luzes e as sirenes.
Fica comigo.
Tenho uma mulher grávida,
inconsciente.
Os paramédicos disseram
que desmaiou quando saiu do avião.
Quando chegou ao pé de nós,
mal respirava.
- Tensão a 60/40.
- Pupilas dilatadas, pulso acelerado.
Percebi que era overdose de cocaína,
mas não tinha resíduos nas narinas
nem marcas de injeções.
Fizemos tudo o que podíamos.
Morreu nas urgências.
Tentei salvar o bebé...
Morreu nas minhas mãos.
Lamento muito.
Transportava 300 gramas
de cocaína no corpo.
Duas das embalagens abriram-se.
Doze gramas no sangue.
Ninguém sobrevive a isso.
Por que é que o Pablo
nunca me recebe?
Passo imenso tempo à espera dele.
Diz-me uma coisa, Barata.
Alguma vez pensaste
vir a ter tanto dinheiro?
Que se lixe o dinheiro.
Estou a falar de uma renegociação.
Se não fosse eu, vocês ainda estavam
a contrabandear cigarros.
Vou dar-te um conselho.
Nunca digas isso ao Pablo.
Ele não perdoa tão facilmente como eu.
O Pablo andava a lixar o Barata.
Mas o Barata devia ter dado ouvidos
ao Gustavo.
Em vez disso, arranjou outra forma
de conseguir a parte dele.
Para!
O que tens nos pneus sobresselentes?
Trezentos e noventa quilos
perdidos, Pablo.
Gustavo, o que queres dizer
com "perdidos"?
O que disse: perdêmo-los.
Perdêmo-los?
Desapareceram?
Evaporaram-se ou quê?
Não me lixes, Pablo.
Perdêmo-los.
Parece que a Polícia os mandou parar,
quando iam a sair de Ipsalia.
Olha,
pagámos a todos os polícias
daqui até Ipsalia.
Portanto, como é que perdemos a carga,
irmão?
Parece que o coronel Herrera
ficou honesto de repente.
E quanto está a pedir?
Demasiado.
O que vais fazer?
Anda cá, Pablo.
Não arrisques tudo
por causa deste palerma. Anda cá.
Onde vais, Pablo?
O que se passa, irmão?
Sr. Escobar,
precisamos de renegociar.
- Come merda.
Come. Merda.
E se te der um tiro na cabeça?
Tem a certeza disto, coronel?
Ele não parou de rir
desde que o prendemos.
Nós somos a DAS, Ibarra.
O que vai aquele maricas fazer?
Aí está.
Não, mais abaixo.
Tão baixo não.
Pronto.
Outra. Estou pronto.
O Pablo não sabia, na altura,
mas esta fotografia
viria a dar-lhe muitos desgostos.
Tira as algemas.
Já pode ir, agente.
Sente-se, Sr. Pablo.
Contámos mais de 300 quilos,
naqueles camiões.
O valor de rua ultrapassa
os quatro milhões de dólares, Sr. Escobar.
E só nos dá $150 000.
Bem, foi o que combinámos.
Sabe uma coisa?
Eu ganho a vida a negociar.
Portanto, pode aceitar o meu negócio
ou as consequências. Decida.
Ou podemos renegociar,
chegar a um acordo,
e toda a gente fica contente.
Combinado?
Dou-lhe um milhão de dólares.
Com uma condição.
Qual é?
Alguém da minha organização
vos deu o valor de rua da minha cocaína.
Senão, como saberiam?
Deem-me um nome.
E não precisam
de dividir o dinheiro com ele.
Afinal o Barata era mesmo uma barata.
Não só vendeu Pablo às autoridades,
como andava a roubá-lo desde o início
e a vender a sua própria coca em Miami.
O dealer do Barata era Germán Zapata,
um colombiano canalizador
que usava a empresa como fachada
para a operação da cocaína.
Ele tinha 1200 chaves na carrinha...
E adivinhem quem ia comprar a carga?
O plano era trocarmos de veículos
e o Zapata seria preso
quando saísse do porto.
Mil e duzentos quilos.
Chegava para nos colocar
na capa do Miami Herald.
Como vai o negócio de canalizações?
Bem.
O negócio de canalizações
é muito bom.
Anda, amigo. Eu mostro-te.
Estava tudo a correr na perfeição.
Tal como eu disse, amigo...
Cem por cento pura.
Só que o Pablo tinha descoberto o Barata.
Temos aqui um carregamento inteiro,
Murph...
Não te mexas!
Para baixo!
Mãos para baixo!
Não olhes para mim!
Foda-se...
No caso do Estado da Florida
contra Juan Diego Díaz,
depois de ter em conta
as devidas considerações,
a fiança foi definida em dois milhões
de dólares ou uma garantia de $200 000.
Cheguei cedo ao tribunal,
no dia do julgamento de La Quica.
O meu testemunho ia mandar
aquele sacana para o corredor da morte.
O Procurador disse que La Quica
pagou a fiança de dois milhões de dólares,
através de uma transferência de,
bem, querem tentar adivinhar?
La Quica embarcou
e estava de volta a Medellín à meia-noite.
De 1979 a 1984,
houve 3245 assassinatos em Miami.
Mas, para além do departamento
de Turismo e da Polícia,
ninguém se preocupou muito com isso.
O que levou o governo dos EUA a reparar
foi o dinheiro.
Mil milhões de dólares por ano
a fluírem dos EUA para a Colômbia.
E isso...
A América não podia aceitar.
Um grupo de empresários poderosos
foi ter com o presidente Reagan.
Tinham terror que a economia da droga
afundasse a economia real de Miami.
Ou... Talvez estivessem só chateados
por não estarem a ganhar nada com ela.
Fosse porque fosse,
os empresários foram no momento certo.
É altura das crianças americanas
regressarem à escola.
Estava na altura da América
enfrentar um novo inimigo.
As drogas estão a ameaçar
a nossa sociedade.
Põe em risco os nossos valores
e abalam as nossas instituições.
Matam os nossos filhos.
Era o clássico do Reagan.
Popular, direto e duro.
Ele jurou ir atrás da droga na sua origem.
Mas foi Nancy
quem foi o centro das atenções.
Digo aos meus jovens amigos:
a vida pode ser fantástica.
Mas não quando não a conseguimos ver.
Por isso, abram os olhos para a vida,
para a verem com as cores vivas
que Deus nos deu, como uma dádiva
preciosa para os Seus filhos.
Digam sim à vossa vida.
E no que toca a drogas e álcool,
digam não.
Não, não! Pablo, não!
Não!
Dizem que, quando há um holocausto
nuclear, só as baratas sobrevivem.
Parece que se enganam.
Ao longo da sua carreira,
Pablo mataria mais de mil polícias.
Mas eu só soube disso mais tarde.
O meu pai voluntariou-se para a II GM
por causa de Pearl Harbor.
Mas pensam que conhecia alguém no Havai?
Nem pensem.
Era um agricultor da Virgínia,
mas aqueles sacanas pisaram no nosso solo.
Por isso, calçou as botas militares
e foi para a guerra.
Era o seu dever.
Cocaína em Miami?
Quilos, vindos da Colômbia?
Esta era a minha guerra.
Este era o meu dever.
E eu estava pronto para lutar.
E a minha mulher estava pronta
para lutar ao meu lado.
O seu bilhete, por favor.
Não fazíamos ideia
daquilo em que nos estávamos a meter.
Um ano depois...
COLÔMBIA
UM ANO DEPOIS
... essas tretas patrióticas todas
estavam esquecidas.
OK, o que temos?
- Temos o Veneno...
- Excelente. Quem mais?
Temos o Lagarto.
Temos...
... o Boca Suja.
- Esse sacana.
- Obrigado pela prenda, agente.
- De nada.
Se há uma coisa que aprendi
no mundo do narcotráfico
é que a vida é mais complicada
do que se pensa.
Bem e mal são conceitos relativos.
No mundo dos traficantes de droga,
fazemos o que pensamos que está certo...
E esperamos o melhor.
Veja o que aconteceu, patrão.
Mataram o Veneno,
na La Dispensaria.
- Quem foi?
- Acho que foi o Carrillo.
E estava lá um gringo,
agente da DEA, a tirar fotografias.
- Sobe a recompensa.
- Pelo Carrillo, senhor?
Pago meio milhão pela cabeça
de um agente da DEA.
Meio milhão?
Faz isso.
Como quiser, senhor.
Filhos da puta dos gringos.