Dawson, marcas de agulha.
Anteriormente
em Chicago Fire...
Nas últimas semanas,
vi um pico de overdoses fatais.
Estamos a conduzir
cada overdose
como um potencial homicídio.
Clarice Carthage
e Leslie Shay?
- Sim.
- Estão a ser processadas.
- O que é isso?
- Petição para a custódia completa.
Vocês conhecem-se?
Eu era noivo
da irmã do Eric.
O número marcado
já não se encontra activo.
Tu foste um covarde lá
e estás a ser covarde agora.
Antes que isto acabe mal,
por que não vais embora?
Tem que ficar em casa todos os dias
das 21h às 9h.
Não pode ficar junto
com nenhum criminoso conhecido.
- O que estás a fazer?
- Volto antes do toque de recolher.
- Não te preocupes.
- Estou preocupado, mãe...
Não estou a sair
para vender droga!
- Nunca te vi assim antes.
- Há esta nova gangue de Nova Iorque.
Quando o cliente não paga,
eles drogam as raparigas.
São esses
quem estou a tentar apanhar.
António!
Alguém me ajude!
Tenta não te mexer.
Tu irás ficar bem.
Tu irás ficar óptimo.
Pára!
Ferimentos de bala no abdómen
e peito esquerdo.
A saída no braço
atingiu a artéria axilar.
- Vou fazer pressão.
- Ele é meu irmão.
- Vou para a SO consigo.
- Não posso fazer isso. Agora.
Já entendi.
Alguém que vá buscar o monitor.
Vamos levá-lo para a sala 4.
Vai, vai, vai!
Ele está limpo, papá.
Eu não sou o...
Não sou... Eu...
Tudo bem.
Olá, pequenino. Olá, amigo.
Papá.
Olá, amigo.
Dawson.
O que aconteceu?
- Querida.
- Não sei.
Não estou feliz com a nossa discussão
na noite passada.
É importante para mim
que nos comuniquemos.
Concordo.
Sinto que tu não estavas
muito feliz
comigo a sair com o meu amigo,
Gary, a noite passada.
Não tem nada a ver com...
O Gary.
Estava preocupado com a minha mãe
a violar a liberdade condicional.
Óptimo. Combinado.
Podemos... concordar
em confiar um no outro?
Em discutir as coisas
como dois adultos?
Podemos.
Estou feliz por ouvir isso.
Come enquanto
ainda está quente.
Queres saber?
Tu estás certa.
Se vamos morar juntos,
temos de fazer as coisas
em aberto.
Então, vou perguntar-te.
Por que fizeste aquilo?
Agora estás a ser insensível.
Não, estou a perguntar algo
que preciso de uma resposta.
Em 15 anos,
nunca me disseste o porquê.
O que te fez ir até ao pai?
Tu fazes sempre isto!
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Chicago Fire
1x15 Nazdarovya!
Ele era muito cauteloso.
Estávamos a conversar
antes de acontecer.
Ouve, ele tem...
ele tem sorte
porque estavas lá.
Está bem?
Pete, tudo bem.
Ela sabe.
Ele está fora dos cuidados intensivos?
Não, ainda não.
Vou para o hospital
depois do turno.
Certo. Eu vou contigo.
Acabei de saber.
Como é que ele está?
Perdeu muito sangue,
ainda então estão
a fazer transfusões.
Sinto muito.
O teu irmão fez muito por mim
com o caso do Voight.
Se houver algo que eu possa fazer,
só...
avisa-me.
Obrigada.
O Comandante
pediu para te dizer
que está aqui um detective
para te ver no escritório dele
para algumas perguntas
de acompanhamento.
Tudo bem.
Dawson, entra.
Este é o detective Dan Vikan
dos Narcóticos.
Sinto muito pelo António.
Todos os policias da cidade
estão a procurar
- quem disparou sob ele.
- É bom saber.
O António procurava pelo
líder do pessoal
que tem vendido
a droga de má qualidade.
Ele falou consigo sobre isto?
Porque sei que falou com ele
antes dele ser baleado.
Ele disse que os tipos
dos Narcóticos eram competitivos
e não queriam um tipo dos Furtos
a apanhar bandidos deles,
então ele estava a fazer
o dobro do trabalho.
Vamos ter
uma conversa honesta.
Vamos.
O seu irmão
foi longe demais nisto.
Disse que estava aqui
para investigar o atirador,
- não o António.
- Está tudo relacionado, Comandante,
e, infelizmente,
o primeiro passo
é tentar peneirar as mentiras
que ele contou
aos superiores e colegas,
incluindo eu.
Eu confiaria no meu irmão
com a minha vida.
Não o conheço
de lugar nenhum.
O seu chefe tem o meu cartão
se decidir mudar de ideias
e ajudar.
Eu realmente não sei nada
sobre o que estava
a acontecer com o António.
Tudo bem.
- Bom dia.
- Ainda trabalhas com barcos?
- Trabalho.
Chave de barqueiro.
Obrigado.
Provavelmente já tens uma,
certo?
Uso sempre outra.
Eu perdi a linha no
último turno.
Essa é uma metade
de uma oferta de paz.
Aceite.
A outra metade?
Um suborno.
Estas coisas custam 7 dólares,
meu.
É justo.
Olha...
agora que sei o que realmente
aconteceu entre ti e a Renee,
estou a achar que ela deve
estar a culpar-se
este tempo todo.
Não tenho o direito
de pedir-te isto,
mas acho que se falares
com ela,
poderia ser um longo caminho
para mudar as coisas.
Porque, como eu disse, meu,
não temos notícias dela.
Este é o número de telemóvel dela.
Pelo menos acho que é.
É uma voz computadorizada.
- Deixei mensagens...
- Eric,
eu nem sequer sei
o que diria.
Talvez seja melhor
deixar o passado no passado.
Talvez só ao ouvir a tua voz
possa fazer diferença.
A comida está pronta.
Nem sequer penses nisso.
Shay, este é o livro do bebé
que te falei.
Muitas coisas boas,
babetes, calmantes.
Obrigada, Herrman.
Sabes se diz algo
sobre os horários de dormir?
Eu não li o livro.
Tu és o nosso tipo da construção
no novo bar, certo?
Acredito que a oferta era
para consulta livre.
Certo. Tudo bem. Está bem.
A inspecção é amanhã,
então o sócio silencioso
virá aqui mais tarde
para uma reunião.
Só temos que garantir
que este tipo saiba
que estamos
a conduzir este carro.
Vai com calma.
O sócio extra significa menor
custo para nós.
Estou com o Herrmann.
Há um velho provérbio japonês.
Não deixes a tua nora
comer a tua beringela no outono.
O que raios significa isso?
Não deixes aproveitarem-se de ti.
Autotanque 51, camião 81,
ambulância 61,
possível afogamento.
Ali.
Estávamos a jogar e, do nada,
o Patrick caiu.
Por favor, ajudem o meu filho.
- Há quanto tempo submerso?
- 3 minutos, talvez mais.
Coloquem a escada
à beira do lago agora.
- Diga-nos exactamente onde ele caiu?
- Mesmo aqui.
Ele subiu por um segundo,
depois afundou novamente.
Dá-me corda
até atingir o fundo.
Depois solta 1,80 m cada vez
que eu puxar duas vezes.
Se eu puxar 3 vezes,
é porque tenho o menino.
Por favor, Deus, por favor...
Encontre o meu menino!
Ele chegou ao fundo.
Três puxões!
Ele já o tem.
Médicos, preparem-se.
Mills, vai de reforço
na ambulância.
Certo.
Meu Deus.
Ele está vivo?
Patrick!
Vamos colocá-lo na
ambulância já.
A injectar epinefrina.
Shay, verifica
se há sons pulmonares.
Sim.
Vamos, Patrick.
- Está dentro.
- Vamos verificar o pulso.
Vamos, Patrick. Vamos.
Espera, espera, espera...
- Espera um pouco.
- O quê?
- Senti o pulso.
- Espera, tens a certeza?
Tenho.
Sim, tem pulso...
Tensão arterial 6/4.
Olá.
Olá. Como está o menino?
- Bem.
- Sim?
Sim. Está aquecido.
A tensão arterial estabilizou.
Tenente?
Acabo de saber as novidades.
É fantástico.
Pois é.
Graças a vocês.
Só quero que saibam...
Eu não...
o meu filho estava
naquela água...
e eu congelei.
- Eu... não fiz nada.
- Senhor...
Eu não sei o porquê,
só fiquei ali parado.
Quis mexer-me,
mas os meus pés não...
Ouça-me.
Já estive em milhares de
locais de acidente
e nunca se sabe
como alguém vai reagir.
Mas eu não fiz nada.
Ele é meu filho
e eu não fiz nada.
A água é fria e perigosa.
Se tivesse entrado,
faríamos dois resgates.
- Se não tivessem aparecido...
- Mas aparecemos.
E agora o seu rapaz
vai ficar bem.
E você estará aqui
para levá-lo para casa.
Está bem?
Está certo. Obrigado.
- Deixa-me cuidar disto.
- Tudo bem.
Está bem.
- Olá.
- Olá, Arthur.
Desculpe por faze-lo esperar.
Não há problema.
Aprecio o que vocês fazem.
Queremos abrir
as linhas de comunicação
e dizer-lhe a nossa perspectiva
no acordo da sociedade.
Com a rapariga latino,
somos 4, certo?
Acho que, na verdade,
é "latina".
Sim, desculpe.
Tem razão.
Não sei muito de matemática,
mas uma sociedade justa
seria 25% para cada, não é?
Não, não, não.
O velho, com certeza,
não disse nada de partes iguais.
Ele disse para o aceitarmos
segundo o que pusesse na mesa.
Construção, transporte,
investimento inicial.
Não tenho dinheiro a sobrar
para fazer qualquer investimento.
Então...
Então não dividiremos em 25%.
Sim, claro.
Sim, entendi o que quis dizer.
Vamos ver o que traz à mesa.
Veremos como vai
e cuidaremos
para que seja justo.
Parece óptimo.
Tenho que voltar
ao trabalho,
mas vejo-vos amanhã
na inspecção, certo?
- Tudo bem.
- Está bem.
Olá, pequenino.
O Daniel está a planear usar
o facto de que eu estava na terapia
e a fazer uso de antidepressivos
como prova da minha instabilidade
mental.
Que se foda o Daniel.
Somos fortes o suficiente.
Iremos lidar com tudo
que ele jogar no nosso caminho.
O advogado disse
que havia outra opção.
Qual?
Poderíamos oferecer
custódia partilhada.
- Clarice.
- Sei que o Daniel irá aceitar.
Então poderemos
acabar logo com isto
e focar-nos em construir
uma família.
Olá, tu. Olá.
Está bem.
- Olá.
- Olá
Eu estaria morto
se tu lá não estivesses.
Não, tu terias rastejado
até a porta da frente.
Alguém foi falar contigo?
Um detective dos Narcóticos
chamado Vikan.
Sim.
Ele quer tirar-me o distintivo.
Ele está a dizer
que tens saído dos carris.
Isto começou
com as prostitutas a conseguirem
a droga de má qualidade.
É um caso dos Furtos,
por isso é que eu me envolvi.
Então virou um caso de drogas
a ser investigado.
Foi quando os Narcóticos
entraram.
E tornou-se sobre a nova gangue
da qual te falei,
a tentar abrir caminho
e ficar no controle.
A Laura e as crianças?
O Departamento vai colocá-las
sob custódia de protecção
até apanharem
quem tentou matar-me.
Eles têm sido ameaçados?
Algumas chamadas
para o nosso telefone fixo.
Se isto foi sobre gangues,
há um policia que pode ajudar.
Nem sequer penses nisso.
- O meu nome é Gabriela...
- Sei quem és.
O que raios queres?
O meu irmão, António Dawson,
trabalha nos Furtos...
Sim, sim.
Ele é o tipo que me prendeu.
Diz-lhe que eu disse "olá",
está bem?
Isto envolve-o.
Então se está chateado sobre
como ele trabalha
e isso é triste para si,
é só dizer,
e eu irei embora.
Continua.
Ele está a investigar
uma droga de má qualidade
que tem sido usada
em prostitutas.
- É sobre uma nova gangue...
- Já ouvi tudo a respeito disso.
Ele levou um tiro
há alguns dias atrás.
Mas isto é mais
do que ele e a família
a ser alvos.
Raparigas estão a morrer
lá fora.
Se o meu irmão estava disposto
a arriscar a vida para impedir,
estou disposta a arriscar
a minha para tentar ajudá-lo.
O meu ex-parceiro
gostava de dizer uma coisa.
"Qual foi a primeira coisa
que o Adão disse
quando o bom Senhor
o jogou no Jardim do Éden?"
"O que tem nele para mim?".
Eu vim aqui a imaginar que,
apesar do que aconteceu,
ainda se importaria em tentar
salvar a vida das pessoas.
Não sei qual é
a sua situação na cadeia.
Como um ex-polícia,
presumo que está isolado.
Então...
Talvez ao ajudar,
haveria formas de melhorar...
Não sei... Acomodações?
Então esta conversa torna-se
sobre favores.
Está bem.
Está bem, o quê?
Está bem, você ajuda-me,
eu ajudo-o.
Fala com um tipo chamado TT.
Ele opera num sobrado
na esquina da 27 com a estadual.
- E não aconselho a ires sozinha.
- Posso cuidar-me.
Tudo bem.
Diz só que foi o Voight
que te mandou.
Que estás a procurar uma
testemunha contra os Red Hooks.
É a gangue que o teu irmão
tentava derrubar.
O TT deve-me uma.
E ele está motivado pois os Red
Hooks tentam tirá-lo de cena.
Sim, certo.
Tudo bem, já entendi.
TT. Entendi.
Vejo-te por aí.
Obrigada pela ajuda.
Não entendo este inspector.
O bar está aqui há 30 anos.
O velho disse
que nunca teve problemas.
Cala-te.
Então, como está?
Infelizmente, temos problemas.
O principal é o layout.
A sua cozinha e o seu bar
estão muito perto.
O Sr. Stephanides disse
que você sempre aprovou.
Bom, vejam,
é uma situação diferente.
O Sr. Stephanides
e eu tínhamos um acordo.
Está bem.
Deixa-me lidar com isto.
Deus.
O que estás a fazer?
A posar para um calendário?
Chama-se pegada de futebol.
Ainda bem que ele se parece
com a Clarice.
Ele estava a chorar?
Não. Não muito.
Devo ter apagado logo.
Desculpa.
Não, tudo bem.
A sério. Não ligo.
Esse advogado
que contrataram...
Achas que ele localiza pessoas?
Tipo?
Tipo a Renee...
Whaley...
- A sério?
- Não, não é assim.
O Eric falou comigo,
perguntou se eu podia procurá-la.
Acho que todos tentaram
e falharam.
Ele deu-me um número de telemóvel.
Deixei mensagem, mas...
Talvez se eu aparecesse e...
Nem sei por que estou
a falar disto.
Estás a falar
pois podes ajudar.
O que é que eu ganho com isto?
Nada.
- O quê?
- Digo...
Hoje no hospital,
tu ajudaste um pai
que não conhecias,
mas não queres tentar...
Ajudar alguém com quem
quase te casaste?
O meu nome é Gabriela.
Procuro pelo TT.
Por que estás a perguntar
sobre mim, cabra?
Voight. O detective Voight.
Ele disse-me para o procurar.
És policia?
Sou a Gabriela Dawson,
Corpo de Bombeiros 51.
Preciso da sua ajuda.
O meu irmão é policia,
e dispararam sob ele
ontem à noite.
Raparigas estão a morrer
com droga de má qualidade.
Você sabe disso,
estão a tentar afasta-lo.
O Voight disse-me
que pode arranjar alguém
para testemunhar contra
os Red Hooks.
Se vieres aqui de novo,
estouro-te os miolos.
Entendeste-me?
Renee.
Já volto.
Kelly Severide.
É bom ver-te.
Como estás?
O que te traz aqui?
Ou esta é só uma puta
duma coincidência?
Não... estou a trabalhar
com o Eric
- no mesmo batalhão, o 51.
- Sim?
E ele perguntou se eu...
Estou bem.
É o que vieste saber?
Acho que sim.
Então a tua pergunta
foi respondida.
Obrigada por te preocupares.
Isto, provavelmente,
será uma surpresa para ti.
Os registos de visitas
são monitorados.
Principalmente por causa desses
policias corruptos.
Recebi uma chamada.
Várias, na verdade.
Qual será a minha resposta,
Gabby?
Fui lá para ver se o Voight
nos ajudaria com o problema
do António.
Gabby.
Não posso fazer nada
com as tuas acções fora do serviço,
portanto vou poupar
o meu fôlego.
Vou dar-te um conselho.
As noticias irão espalhar-se rápido.
Chegaram até mim a voar.
Então talvez
tu queiras conversar
com uma certa pessoa
deste batalhão...
antes que isto chegue
aos ouvidos dele...
e ele forme
a sua própria opinião.
Tentaram matar o António
e, pelo que sei,
querem terminar o serviço,
- E mais estas overdoses...
- O Voight tentou tramar-me.
- Ele é mentiroso e vigarista.
- Eu sei.
Mas, às vezes,
é preciso dançar com o diabo.
A sério?
É assim que funciona?
Casey, sinto que não tenho
outras opções.
- Desculpa.
- Faz o que for preciso.
Espero que dê certo.
- Eric.
- Kelly.
Vi a Renee.
- Estás a brincar.
- Não.
Óptimo.
Ou não?
Não. Ela está bem...
- Onde a encontraste?
- No bar onde ela trabalha.
Ela é empregada de mesa?
Basicamente, sim.
Ela está bem?
Está feliz?
Ela parece feliz.
Obrigado.
Tomara que eu ainda ouça
notícias dela.
Espero que sim.
Grande dia.
- Ficamos a saber das noticias.
- Os meus parabéns.
Acho que é uma boa hora
para um brinde, não é?
Esta é a vodka que os meus pais
trouxeram da terra natal.
O Herrman e eu...
estamos de serviço,
portanto não podemos beber,
mas não deixem isso impedi-vos.
Nazdarovya.
Eu passo.
Você assina nos X.
E está tudo pronto.
Quero desculpar-me
por qualquer mal entendido.
Vou lançar no sistema
imediatamente
e vocês receberão as cópias
em breve.
Estive a pensar sobre a nossa
primeira conversa
sobre o que eu traria
à mesa.
São coisas intangíveis,
acho que é assim que chamam.
Acho que, na verdade,
vale os 25%.
Tu tens de parar com isto.
Queres ser baleada também?
Só...
deixa a investigação correr
normalmente.
Acho que estraguei
uma amizade.
Com quem?
Camião 81, esquadrão 3,
batalhão 25.
Ambulância 61,
um prédio desabou.
Norte Poplar, 1600.
O tecto caiu!
Parecia um trovão.
Vamos dar uma olhadela.
Afaste-se.
O nosso vizinho de cima,
é um coleccionador maluco.
Guarda jornais e revistas.
Ouvimos o tecto ranger
durante meses.
Viu-o?
Senhora, para a esquina.
O prédio está comprometido.
Procedam todos com cautela.
O primeiro andar caiu
para a cave.
Não dá para entrar aqui.
- Onde é a entrada da cave?
- A porta está aberta.
Meu Deus, a minha filha vai lá
algumas vezes com o namorado.
Vamos entrar.
Tragam almofadas de ar
e suportes.
Tirem isso agora mesmo.
Peguem nas almofadas de ar
e suportes.
Deslizem um a um.
E iremos usar as vigas
como suporte.
Severide, tu na frente.
Façam uma sequência.
Certo, Casey, Herrmann,
Capp, Cruz, Hadley, Mills,
vocês vêm comigo.
O restantes, alimentam a fila.
Vamos.
- Mais madeira.
- Madeira.
Certo, no amarelo.
Enviem uma maca
pelo túnel.
Uma maca.
- Estão bem?
- Sim.
Sim, acho que sim.
Bebé, o meu bebé.
Aí vai.
Ela está bem, senhora.
Só uns arranhões.
Há uma jovem
na sala de reuniões.
Disse que quer falar contigo.
É a Gabriela?
Sou.
O TT disse-me para vir.
Fico feliz que tenhas vindo.
Posso confiar em si?
Podes.
Não estou para brincar.
Se vou ajudar,
preciso de garantias.
Preciso de sair da cidade
para o meu testemunho.
Matam-me se souberem
que eu estive aqui.
Do que precisares,
eu cuidarei disso.
Tens a minha palavra.
O que sabes?
Tudo.
Olá, sócio.
Arthur...
quero ser claro
consigo...
Certo, a questão é,
verifiquei o histórico
dos termos de investimento.
Algumas pessoas,
acumulam lixo.
Eu, pessoalmente,
acumulo oportunidades perdidas.
A questão é que estou
a seguir em frente,
para poder ser dono
deste bar.
É uma oportunidade
de investimento
que acredito que vá funcionar.
E qual é o problema?
Você é o problema.
É um valentão.
Usa de ameaça e violência para
intimidar as pessoas.
Então se quiser tê-lo,
e depois tirar-me do jogo,
tal como fez
com aquele pobre inspector,
então avance.
Estou a falar a sério.
É isso mesmo?
Sou bombeiro, Arthur.
Vejo várias coisas,
acredite,
não quer o mesmo.
Não tenho medo.
Ao invés de 25%...
irá ganhar 1%.
1% do que eu prever
como sendo o lucro sólido.
Tudo isso para não fazer nada
a não ser ficar longe do bar
e continuar assim.
Espero o meu 1% mensalmente.
O Daniel já disse alguma coisa
sobre a oferta de parceria?
- Não, ainda não.
- Ele aceitará.
É o melhor acordo que irá conseguir
e ele sabe disso.
A Wesley terá um bom homem
na vida dela,
independente disto.
É bondade a tua dizeres isso.
Certo, aqui está.
Posso deixar no meu quarto
até que tu estejas pronta.
- Eric.
- A Renee parecia mesmo bem
- quando falaste com ela?
- Sim. Por quê?
Ligaram-me de um hospital.
Ela tomou vários comprimidos.
Disse-te para não dares
uma de Gabby.
Sei que disseste.
O capitão disse-me que uma rapariga
deu uma declaração completa,
incluindo a identidade
do atirador.
Isto acaba com tudo, certo?
Provavelmente.
O que prometeste ao Voight?
Disse-lhe que devolveria
o favor.
O que quer
que isso signifique.
Estás na mão dele agora, Gabby.
Alguém tentou matar
o meu irmão.
Se alguém se mete com a minha família,
mete-se comigo.
Não me arrependo
do que fiz.
Eu amo-te.
E tenho orgulho de ser teu irmão.
Desculpa, Matt.
O Ron e eu perdemos
a noção do tempo
e algo aconteceu com
o carro dele.
Tinha algo a ver
com a embraiagem.
Estragou-se connosco
em Eisenhower, claro.
Ligamos para o reboque,
teve que ir para a oficina.
Queres que eu vá buscar
os documentos do carro
ou o recibo?
Claro.
Vai busca-los para eu ver.
Não sei por que ainda tento.
Tens duas semanas
para achar uma casa nova.
O quê?
Onde irei morar?
Para onde irei?
Não sei.
Tens duas semanas para decidires.
Ele acabou com a minha auto-estima,
sabias?
Todos os dias.
O teu pai.
Ele convenceu-me
não apenas de que não era
uma mãe respeitável...
mas de que eu não era uma
pessoa respeitável.
Acreditei nele.
Então ele começou a fazer
isto contigo.
Todos os dias outra indirecta,
outra crítica.
Tu lembras-te disso.
Sei que sim.
Tu começaste
a internalizar isso
e o meu pior medo
tornava-se real.
Ele faria contigo o que
fez comigo.
Ele ligou naquela noite,
nós discutimos...
e ele disse algo
sobre ti.
Algo...
muito cruel.
Eu explodi.
Então tirei a arma
da caixa que ele deixava
no armário.
Peguei na chave
que tu tinhas deixado.
Atravessei a cidade...
e disparei sob ele.
Apenas para calá-lo.
Só para nunca mais o ouvir
dizer aquelas palavras.
Sei o que estás a pensar.
Sei o que pensaste.
Mas eu conheço-te, Matthew.
Não tens este tipo de raiva
dentro de ti,
esta habilidade de perder
o controle.
Tu não és igual a mim.
Acho que era isto que
querias saber.
Tradução PT-PT por SoftCopi