Vamos dar uma lição nesse maldito.
Neste jogo, é tudo ou nada.
Sinto que tenho talento o suficiente.
Estava na hora de ir atrás do meu
sonhos e é isso que estou fazendo.
Eu sou o futuro!
Meu sonho é ser
campeão mundial de UFC,
ter mais dinheiro
do que consigo gastar,
dar uma vida boa aos
meus filhos e netos.
Meu sonho é ser o número um.
CONOR MCGREGOR: TUDO PELO TÍTULO
Subpack by DanDee
LAS VEGAS, 20 DE AGOSTO DE 2016
FIM DO TERCEIRO ROUND
Nate Diaz está atacando!
Diaz está tentando acabar
com ele agora!
São os últimos segundos
deste round.
Ele está tentando aguentar.
Ótimo round para Nate Diaz!
São os últimos rounds e acabou.
Você está vencendo no corpo-a-corpo.
Recupere-se. Temos tempo.
Faça bochecho e cuspa.
É agora, o round do campeonato...
Eu era pequeno, uma criança.
Sempre fui briguento.
Era um moleque
tentando mandar nas coisas.
Mas eu continuei melhorando
e me tornei o gorila.
Senhoras e senhores,
é uma verdadeiro combate.
DUBLIN, IRLANDA
QUATRO ANOS ANTES
CONOR DEIXA SEU EMPREGO
PARA IR ATRÁS DO SONHO
DE SER CAMPEÃO MUNDIAL DE UFC.
O que as outras pessoas
estão fazendo?
Devem estar bebendo, se divertindo.
Eu estou esperando...
um fã de rúgbi com mais de 90 quilos.
Entende? Para lutar com ele.
Queremos começar a ganhar dinheiro.
Nem tenho uma proteção para a cabeça.
Eu ia perguntar se você não tem
nenhuma sobrando.
-Você não tem?
-Não tenho, não.
Ele é um europeu de peso meio-médio.
Está pronto para o UFC.
Estão vendo? Não conseguimos
nem comprar equipamento.
O Conselho do Esporte não paga nada
para nossos parceiros.
Nós chegamos, batemos uns nos outros
e esperamos bater o suficiente
para melhorarmos,
sermos notados pelo UFC
e começarmos a ganhar muito dinheiro.
A meta de todos é entrar no UFC,
a grande promoção,
não damos a mínima para o resto.
É o UFC ou nada.
Pode ser a qualquer dia.
Temos uma luta em nove semanas.
Se eu quero? Pode ter certeza.
Pode acontecer a qualquer momento.
Pronto.
Como você está, garotão?
O departamento de cobrança do banco
pode entrar na fila.
Diga que eles podem entrar na fila!
-Você organiza a vida do Conor?
-Basicamente.
Basicamente.
A barba está crescendo, aparei ontem.
Como você sabia?
Porque vi os pelos na pia.
Eles moravam aqui e se mudaram.
Não demorou para voltarem,
quando tiveram que pagar as contas.
"Podemos ficar por um mês?" Três anos
passaram e ainda estão aqui.
-Está com fome?
-Estou faminto.
Está com uma cara boa.
A maioria dos jovens vai para
as artes marciais para se defender.
Eu comecei jogando futebol,
meu sonho era ser jogador.
O talento na luta e no futebol
são coisas importantes onde cresci.
Quando eu saí do meu estado,
comecei a ter problemas.
Eu comecei a pensar:
Preciso me defender também".
Não por vingança, mas para pensarem:
"Ele sabe o que faz. Deixem-no em paz".
Agora não sei mais o que fazer.
Estou obcecado.
Sim!
Caramba, isto é genial.
Foi uma boa sequencia.
Comecei a atacar no primeiro round.
Sim. Vamos ver suas mãos.
Quase 80% de umidade e 30 graus.
Aqui ninguém pega leve,
todos querem ganhar.
Do primeiro ao último round,
há pessoas tentando te derrotar.
Sábado de manhã, 15 rounds. No
domingo, treino de pesos e aeróbico.
Segunda cedo, dez rounds de jiu-jitsu.
À noite, cerca de oito rounds.
Hoje é terça e aqui estou,
fazendo nove rounds.
Não é fácil. Estou há nove rounds
tentando ganhar cada minuto.
Isso. Ataque-o.
Caramba.
Não é por três ou oito semanas,
é para a vida toda.
Fico nervoso, por isso
preciso treinar. Isso mexe comigo.
Dá uma certa segurança.
Eu perco a cabeça quando não treino.
Como eu disse, estou falido.
Quero ganhar dinheiro.
Vamos continuar e aguentar.
Esta é a minha vida, bem-vindos.
Essa luta foi por pouco, em 2007.
O ringue era perto do estádio.
Estava bem lotado.
Treinava MMA há uma semana.
Eu não tinha nem a bermuda.
Fique sentado!
Acertei-o com bons golpes.
Eu estava pensado: Que se dane!
Vou fazer isto para o resto da vida.
Mas quando voltei à academia,
o John me chamou na sala dele,
no andar de cima, e disse:
"Você não vai lutar
daquele jeito de novo. "
O sujeito estava machucado
e eu estava gritando e pulando.
"Não fazemos isso".
Então, não ouviu o conselho dele.
Eu tentei em uma luta.
-Vai, Conor!
-É com você.
É assim que se faz. Você precisa
construir uma reputação fora do UFC.
Ter vitórias, ser confiante, ganhar
títulos em todas as categorias de peso.
E quando for chamado,
provar a todos por que está lá.
Eu ainda estou surpreso.
Podem jogar coisas em mim
e me xingar de qualquer coisa,
eu ainda entraria aqui
me achando o melhor.
Você disse que seu objetivo
é subir de nível.
-Acha que está prestes...
-Espero que sim.
ABRIL DE 2013
ESTOCOLMO, SUÉCIA
Olá, querida.
No MMA, o irlandês está pronto
para enfrentar os melhores do mundo.
O campeão de duas categorias de peso
do Cage Warriors
agora faz parte da elite do UFC.
Estou no topo do mundo,
pronto para dar um show.
"Sinto que tenho o va-va-voom",
como dizem na França.
O jeito mais fácil de explicar
é imaginar que joga para times locais
e foi contratado pelo Liverpool.
Eu já me vejo como campeão.
-Já é campeão de peso-pena?
-Vejo-me como um desde o primeiro dia.
Estamos falidos para caramba.
Não tenho onde cair morto.
Quero ganhar dinheiro
e vou lutar por isso.
Mãos para cima e de punhos abertos
igual ao Chuck Norris.
Por que desviou o olhar?
Por isso todos falam de
Conor McGregor! Já acabou!
Que estreia impressionante no UFC!
O garoto não está para brincadeira.
-Bem-vindo ao UFC.
-Muito obrigado.
Parece que os rumores
são verdadeiros.
Antes disso, eu não tinha dinheiro.
E aqui estou.
Com um bônus de 60 mil e meu pagamento.
Não sei o que está acontecendo.
Semana passada eu usava seguro
social, agora podem ir se lascar.
Estou pensando
em como vou gastar o dinheiro.
Pegue o cara do The Daily Mail.
Vamos começar.
Claro, com certeza. E aí, amigão?
Muito obrigado.
Meu parceiro.
Sempre achei que me observavam.
Que tipo de idiota seria?
Eu não quero isso. "
-Muito obrigado.
-Boa sorte.
Eu não sou o Justin Bieber
com mil pessoas me esperando.
Não é assim.
Estou vivendo o sonho. É uma loucura.
Não é o lugar mais seguro para andar
com uma câmera e a carteira cheia.
Aqui é melhor andar armado.
Com uma semiautomática.
Duas horas para chegar
a lugar nenhum neste frio.
Quem vai buscar quando
precisam de algo? O Conor aqui.
Eu dirigia isso.
Se a sua motivação é fama e dinheiro,
está errado.
Que se dane a fama!
Estou aqui para ganhar dinheiro.
Quando me aposentar, quero ser gordo,
preguiçoso e não dever satisfações.
Seis férias por ano e um carro
para cada dia da semana.
-Tudo bem? Como vocês estão?
-Belas lutas.
Muito obrigado. Obrigado.
Vocês entenderam?
Eles estão me seguindo. É espontâneo.
As pessoas dizem para gastar
em experiências e não em objetos.
Isso que se dane!
Para mim, isto é uma experiência,
mas também é material.
Matei dois coelhos com uma cajadada.
-É para mim?
-Sim.
Estou chocada.
De um Peugeot para isto,
não é nada mau.
Minha nossa. É maravilhoso.
-Pelo carro.
-Sim.
Vamos para o Skype, dar olá
ao nosso amigo, o Sr. Hollywood.
Vejam a diferença
que alguns meses não fazem.
Não me odeie, Ariel. Nada de odiar.
Estou sentindo uma energia em você.
Não sentiu isso da primeira vez?
Você está com 1-0 no UFC,
mas pela euforia e agito ao seu
redor, parece que está com 10-0.
Sempre me senti um vencedor.
Na minha cabeça, eu já vivia isso.
Agora está acontecendo na vida real.
Eu sou borderline, Ariel.
-Por isso sou tão perigoso.
-Sei que assistiu o UFC 163.
O que achou da performance do Aldo?
Acha que está pronto?
Ariel, não há oponente.
Esta é a minha hora, minha divisão.
Se quiserem que eu lute pelo título,
eu aceito.
Eu vim para lutar, vim para vencer.
Estou pronto.
-Pronto.
-Já acabou!
Ele disse que faria parecer fácil
e ele fez mesmo.
Foi uma noite importante,
ele provou que pertence a este lugar.
Minha nossa. Isto sim é uma sala.
O próximo será o título mundial.
José, estou chegando!
Belo terno, não acha?
Depois que pegarem o autógrafo,
por favor, saiam do caminho.
Já chega. Preciso levá-lo.
Você vai enfrentar
o José pelo título!
Vou lhe dar o meu balde de cuspe
e mandá-lo limpar o cinturão!
Supostamente ele é um dos lineares.
Ele está se saindo bem,
é o rei do peso-pena.
Aqui só há um rei.
Em pé, está equilibrado.
Juro que assisti sua última luta
e tentei ser humilde.
Eu disse: "Por favor, deixe-o ganhar
um round ou até mesmo dois".
Não posso fazer isso. Ele será
nocauteado no primeiro round.
MAIO DE 2015
EM SEIS SEMANAS
CONOR ENFRENTARÁ JOSÉ ALDO
PELO TÍTULO DE PESO-PENA DO UFC.
ALDO NÃO PERDE HÁ DEZ ANOS.
Estamos na Mansão Mac, em Las Vegas,
e as pessoas aqui comigo,
estiveram ao meu lado
desde o início.
Atualmente, Las Vegas tem sido o lar
de Conor McGregor e sua equipe.
Vou acabar com todos dessa divisão.
Eu cumpro o que digo.
Apesar do que McGregor diz,
José Aldo é o melhor lutador linear
de todo o planeta.
Se Conor cumprir
o que disse que faria a José Aldo,
será difícil não o considerar o
melhor lutador linear do mundo.
Isto sim é qualidade.
Eu amo este elevador.
Este é o banheiro. O closet enorme.
A sauna é ali.
Aqui há mais pias, o banheiro.
Meu closet enorme.
Minha nossa! Você parece
o Floyd Mayweather ou algo parecido.
Sim.
Vejo o MGM todos os dias.
Belo lugar, não acha? É surreal.
HÁ DUAS SEMANAS,
CONOR TEVE UMA LESÃO NO JOELHO.
APENAS SUA EQUIPE SABE.
Fomos à academia
e começamos a treinar.
Começamos pelos pés.
Ele se apoiou nos cotovelos
e tentou pular no ar
para fazer o movimento tesoura.
Ele estava assim.
Eu estava assim.
Ele me acertou na perna, eu disse:
Que droga é essa?
"Era só um treino leve".
Agora preciso aceitar e lidar
com isso, mas estamos indo bem.
Os treinos estão indo bem.
Estou em boa forma.
Desde que eu continue saudável...
E, na noite da luta,
vou usar toda a minha força.
-Como está?
-Bem melhor.
-Estou feliz, está quase lá.
-Adoro isso.
Basicamente, machuquei 80%
do ligamento cruzado anterior.
Estou mestre em me recuperar.
Posso dar a volta por cima.
Qualquer um teria desistido
depois disso.
-Muito bem.
-Já chega, me largue.
Disseram que, em duas semanas,
conseguirei chutar.
Mas eu sou uma máquina.
Para mim é só mais um dia.
Sou uma lenda neste jogo.
Na semana da luta, vão fazer
sua estátua de cera na avenida.
Vai ser em Vegas,
as pessoas vão poder tirar foto.
O título do e-mail é
"Só para o Conor". É sobre a 150.
Olá, Conor.
Após o meu último relacionamento,
tive o pressentimento de que, em breve,
conheceria o amor da minha vida.
Na mesma época,
tive uma visão onde estava em Vegas.
Preciso que faça algo por mim,
por favor seja honesto
sobre o que está acontecendo.
Sinto que compartilhamos
este amor na internet e fora dela.
Imagino nós dois tendo muitos filhos.
Pensei nos nomes Ella, Shannon, Conor,
Hugh, Michael, James, Seamusare.
Não respondemos essa maluca, mas
ela continua mandando e-mails.
E-mails compridos e detalhados,
com nomes de bebês. É bizarro.
O que eu devia fazer? Um dia ela
aparecerá aqui com uma arma.
É uma noite agitada na Mansão Mac.
Grite alto!
Corta.
Ele para em uma rua do subúrbio,
o motorista sai e tem fumaça no capô.
Você está atrasado para a luta,
não sabem onde você está.
É uma capela de casamento,
você atravessa a capela.
Há uma grande revelação em Las Vegas.
E você está no centro de Las Vegas.
-Vai ser enorme.
-Gigante.
-Quarta, quinta ou ambos?
-Quarta e quinta.
Nesta cena, você precisa
se transformar no Conor McGregor.
Ação, Conor. Está pronto? Ação!
-Certo, consegui.
-Pronto. Obrigado.
Sabe que venceu na vida quando
seguram um guarda-chuva para você.
-E o casamento deles?
-É um casamento, então...
Tire uma foto nossa aqui.
-Adorei.
-Que divertido.
Surpresa!
Minha nossa! Ficou bom.
-Nós nos conhecemos há três anos.
-Em uma festa, certo?
Depois, não a vi por muito tempo.
-Encontrei-a no Bebo.
-Um dia, chegou um pedido de amizade.
Eu pensei: "Puxa, o que é isto?"
Parece que ela acredita
em seu potencial há muito tempo.
Sim. Ela acredita.
O Conor treinava até às dez, eu ia
embora dirigindo e ouvindo música.
Eu pensava: "Um dia".
TRÊS SEMANAS PARA A LUTA CONTRA ALDO
Estamos atrasados.
Será pelas 13h15, 13h30.
-Quem está vindo, Dee?
-A Heather, fisioterapeuta do Conor.
Por acaso, ela está com o Arnie.
É a preparação
para o campeonato mundial, Arnold.
Trouxe todos para o mesmo lugar,
temos o mesmo objetivo.
É assim que os campeões fazem.
Eu sou campeão mundial.
Mas sei que vai treinar
com seu terno.
-Tenho alguns preparados.
-Por sorte.
-Fica bonito.
-Obrigado.
Eu estava pensando...
-Agora posso chutar.
-Isso é bom.
No dia da luta,
segure a proteção e eu bato.
Então, basicamente voltei ao
que estava. Isso não é nada.
Quanto mais trabalhar seus glúteos,
menos estresse haverá nessa área.
Arnie, você é meu herói de infância,
mas agora é a Heather.
-Que bom. Ela é fantástica.
-É sinceramente inacreditável.
UFC 189, sei que é um longo caminho
e que você é um homem atarefado,
mas conto com a sua presença.
Vou entender se você não for,
mas eu espero...
Quando eu digo que vou voltar...
É sério.
Tchau.
O Arnie veio aqui! Caramba!
"Quando eu digo que vou voltar..."
Eu pensei, "O quê? Você é uma lenda!"
-E a sua perna?
-Tudo bem, sem restrições.
Se continuar trabalhando os glúteos,
posso chutar e lutar.
-Ótimo, adorei.
-Está tudo dando certo.
Ainda não tenho confiança
para me apoiar em uma perna só.
Preciso ter estabilidade,
empurrá-lo na grade,
bater no corpo e nas pernas.
Separar, golpear e continuar.
São rounds sólidos, certo?
Não há luta, mas é bem intenso.
Há bastante movimento.
Ele está pronto. Só precisa
não se lesionar até o dia da luta.
-Ótimo.
-São quase dez mil pessoas.
-Demais.
-Dez mil só na pesagem.
-Adoro.
-Certo?
Que fresco!
Ele não perde uma luta há dez anos,
aí chega um sujeito
com a sua personalidade.
É uma luta rara.
Seguimos em frente todos os dias.
É assim que vivemos.
Temos uma mentalidade positiva.
Para imitar o José, só preciso
analisar todos os seus golpes.
Mão direita e chute baixo.
Os mesmos golpes que todos usam.
Para me imitar,
ele precisa treinar muito.
Todos acham que ele vai ganhar.
Eu sei que vou nocauteá-lo.
Ele vai golpear com a mão direita, e eu
farei um gancho com a mão esquerda.
E vai ser isso.
Precisa mudar sua maneira de pensar
e acreditar a todo momento
que você é o melhor.
Eu fui a primeira pessoa a ouvi-lo
dizendo isso e tendo entusiasmo.
Eu sempre acreditei nele. Sempre.
E sempre vou acreditar.
24 HORAS DEPOIS
Sabe o que está acontecendo?
Não. Estou lendo notícias relatando
que o Aldo quebrou a costela.
Ele não lutará com a costela quebrada.
Depois de todo esse esforço.
Droga.
O Conor ainda está dormindo?
Ele não sabe de nada? Ele vai ouvir.
Vai pular lá de cima para a piscina.
-Levou um chute na costela.
-Com quanta força?
-Com quanta força estavam lutando?
-Foi um chute rodado.
-Não esperávamos isso.
-É uma loucura. Mais duas semanas.
Alguém te chuta com tanta força
que quebra sua costela.
-Bom dia, princesa.
-E aí?
É isso que chamam de despertar
brusco. Ele quebrou a costela.
Minha nossa. E agora?
-Por isso estamos aqui.
-Para conversar.
É uma fatura não deslocada, então...
Eles estavam se
espancando na academia?
-Foi um golpe no corpo?
-Sim.
-Levou um golpe no corpo?
-Um chute.
Caramba.
Temos uma data, cinco de setembro.
Isso te dá mais sete semanas.
-E vai poder lutar contra o Aldo.
-Sim, mas em setembro.
Se eu quero, já é outra questão.
-Não sabia que era uma opção.
-Eu sabia que diria isso.
-Foi o que eu pensei.
-Sabia que ia falar isso.
Obrigado, até mais. Treinador?
Valeu, parceiro.
Vamos continuar normalmente.
Vou para a academia à noite.
-Vamos ver o que acontece.
-Sim.
Estava esperando por isso.
Seja quem for, se entrar
na gaiola, vai ser nocauteado.
José, Nate, Chad. Qualquer um.
Qualquer um vai apanhar.
ESCRITÓRIO PRINCIPAL DO UFC
-Olá.
-Olá, como estão?
Dê-nos uma reação
sobre a notícia sobre José Aldo
e a possibilidade
de ter que enfrentar Chad Mendes.
Não muda nada. O resultado será o
mesmo, seja lá quem eu for enfrentar.
Eu sou o número um linear,
quem cruzar meu caminho vai apanhar.
Isso serve.
Ele fez um machucadinho
e entrou em pânico,
ficou com medo.
Os médicos revelaram
que ele é um bundão.
Agora sabemos que é um bundão.
Vou enfrentar o Mendes, Sergey.
Pelo cinturão interino.
-Não acredito.
-Sim. É perfeito.
Por mim tudo bem,
desde que haja um cinturão.
É diferente quando
não há um cinturão.
Vou usar toda essa pressão
e focar no cinturão. Grandes golpes.
Golpear alto e acabar com ele.
O cinturão faz toda a diferença.
Chad, posso perguntar
sobre suas habilidades
e quais vantagens você tem?
Tenho o atletismo e a luta
para acabar com esse sujeito
e qualquer um na divisão.
A questão sempre foi
como ele se sairá contra um lutador.
Vamos saber a resposta.
Ele treina há anos com o Sergey
por um motivo.
Minha mente é à prova de bala.
Se você é o número um,
quem dá a mínima se o número dois
trocou com o número três?
-Ele não ataca como nos treinos.
-É isso.
Ele tem medo do pé.
Nesse ritmo,
ele vai estar no lugar e ainda...
Ele vai ter bastante
espaço para atacar.
O Conor é um lutador unidimensional.
Ele não fez luta livre ou jiu-jitsu.
Não há motivo para agitação.
Vou acabar com ele e pronto.
-Esse estalo foi da minha perna?
-Sim.
É sério?
Não foi na minha perna, certo?
Não tem nada. Eu não senti nada.
Foi um estalo, não foi?
-Desculpe, não foi nada.
-Foi?
Desculpe.
-Você está bem?
-Ouvi um barulho no joelho esquerdo.
Não foi nada, não está doendo.
Foi só um susto.
Foi esticando ou descendo?
Eu estava curvado,
com o corpo em triângulo.
Sai do meu pé, pode ser?
Vamos.
-Onde está?
-Aqui, na esquerda.
Viemos fazer uma IRM
para ver se não há nada errado.
É isso. O eu posso dizer?
Não sabemos qual é a situação atual.
Ele já estava usando uma perna só.
De manhã ele estava bem ruim.
Acho que ele vai lutar mesmo assim.
Não há outra opção.
Essa luta é importante demais.
No terceiro round,
eu estava mantendo o equilíbrio.
Senti-me instável algumas vezes.
Viu? Isso me assusta.
Não sei mais se estou estável.
Isso não é bom.
Fica dolorido quando faço compressa.
Ainda sente pressão na parte de trás?
Qualquer um teria desistido da luta.
Conor está treinando sem o LCA.
Não devia conseguir andar sem o LCA.
Por isso, sei que ele será o campeão.
UMA SEMANA PARA
A LUTA CONTRA MENDES
Olá. Eram dois para cima
e para baixo, não é mais.
Vejam isto. Ele não a vê há séculos.
Onde está o Aoife?
Tudo bem? Está chegando.
Estará rezando por eles.
Estou tão animada!
-Eu te amo. Estava com muita saudade.
-Eu também.
É surreal, não é?
Você está acostumada com isso?
É legal, não é?
-Há quanto tempo. Como está?
-Bem.
-E o problema do peso?
-Já superei.
-Eu sabia.
-Há rumores por aí.
-Sim.
-Onde ele vai?
Estou cercado de luxos.
Mas é preciso muito sacrifício.
As pessoas veem coisas legais.
As pessoas veem coisas legais
e esquecem o caos.
Isso não é bom.
-Como se sente?
-Um pouco nervoso.
-Se subir e descer?
-Sinto a toda hora.
A luta de MMA que se dane.
Estou pensando em desistir.
Parar com o MMA e começar a boxear.
Estou me sentindo melhor.
-Treinar boxe?
-Estou pensando nisso.
-E o peso.
-Sim. Vamos ver.
Hoje está calor.
Minha nossa. Está pesado,
não é, Adam? Pesado de verdade.
Vejo você e penso: Que se dane
o peso-pena", não vou fazer isso.
-Eu já volto.
-Está bem.
Última volta. Quem vai querer?
Quem quer mais?
Está perto. Devia se esforçar mais,
mas está comendo menos.
É a parte mais difícil e perigosa.
Quando o Conor estiver na gaiola,
a porta vai fechar
e nosso trabalho estará feito.
A sessão de ontem foi muito boa.
Deu-me incentivo.
Perdi peso. Está tudo bem.
A vida está boa.
O único problema é a lesão.
É o lema do campo, o lema da vida.
Três minutos.
Improvisar, adaptar e superar.
Bom trabalho, amigão.
Belo treino.
OITAVA SEMANA
FALTAM 24 HORAS PARA A LUTA
-Conor?
-Onde você está?
Ficou legal.
A hora da pesagem chegou.
-Vamos.
-Está com 65 kg.
-O bastante.
-Não foi difícil. Sou perfeccionista.
Meio quilo a menos.
-Perdeu 9 kg.
-Estou orgulhoso.
-Que se dane quem duvidou de mim.
-Dez mil.
Duvidaram de um profissional.
Eu não estou para brincadeira.
Levo o jogo muito a sério.
Como está, magrelo? É bom te ver.
Você está uma loucura.
Perder peso é bem estranho.
-Vamos acabar logo com isso.
-Sim.
CAMPEÃO MUNDIAL
DIA DA LUTA
Certo, vamos levar a água.
Vejo você mais tarde, querida.
Quando eu voltar.
Nós vamos para a luta.
A Louis está aí? A mala do terno.
A mala da Louis Vuitton
com o terno está aí?
Todas as malas?
Como estou?
Como eu estou?
Igual a um campeão mundial.
Estão todos com a identificação?
-Você está com a minha?
-Sua carteira está aqui.
Coloque R&B, rap ou algo. Por favor.
No volume máximo, não temos 90 anos.
-Um pouco mais.
-Continue.
Um pouco mais alto, por favor.
Obrigado.
Ninguém luta melhor do que eu.
Quando juntamos todos os elementos,
ninguém luta melhor do que eu.
Tudo junto.
Hoje é um dia de negócios.
Certo. Vou tirar este terno fabuloso.
Queria vesti-lo por mais tempo.
Conor McGregor, um homem único,
um sujeito que mistura lábia,
talento e confiança.
E esse jovem tem uma energia.
Há uma energia nele.
Vamos, bundão.
-Certo, Conor.
-Dê-me a bandeira.
-Vamos lá.
-Depende de você.
Senhores, sigam as regras
e protejam-se sempre.
Apertem as mãos, se quiserem.
Preparem-se para lutar.
Não é ótimo?
Vamos começar.
Ele o machucou bastante.
Belo golpe do Chad.
-Mais um chute rodado.
-De novo. Golpe forte.
-Está tentando derrubá-lo.
-É um belo ataque.
Conseguiu!
Outro golpe forte no corpo.
O corpo de Chad está machucado.
Continue com os golpes à distância.
O chute no corpo
com a esquerda foi bom
e o direto também.
Ele derruba com a esquerda.
Você consegue, ganhamos um round.
Chad não consegue ficar
na frente dele, é um problema.
O Conor está fazendo um ótimo
trabalho o mantendo longe
e atacando seu corpo.
-O McGregor caiu de novo.
-Grande queda.
É isso que todos queriam ver.
A única coisa que não tinha
enfrentado é um lutador talentoso.
O Mendes está se mantendo ocupado.
Uma cotovelada do Mendes.
Ele está fazendo bastante estrago.
Ele levantou, vai atacar o pescoço.
O Chad é ótimo nisso.
-É a técnica dele.
-Ele o bloqueou!
-Péssima posição para o Conor.
-E ótima para o Mendes!
-Será que ele consegue? Não.
-Ele soltou e se afastou.
-Golpe alto do McGregor. Ótimo.
-O Chad não aguenta.
O Mendes revida,
vai tentar derrubá-lo de novo.
-Não foi desta vez.
-O Conor impediu.
Faltam 20 segundos.
Chad Mendes está aliviado.
Ouçam a multidão.
Ótimos golpes do McGregor!
-Dez segundos.
-Ele está ferido.
Será que consegue derrotá-lo agora?
Acabou!
Conor McGregor é o campeão interino
de peso-pena do UFC!
Estou surpreso com o apoio.
Aconteceu tanta coisa no processo.
Quero agradecer a minha equipe,
família e todos que estão comigo
desde o primeiro dia.
E aos irlandeses que me apoiaram,
juro por Deus que fiz isto por nós.
-Chegou o campeão.
-O campeão está na casa.
-Estou muito orgulhosa, Conor.
-Obrigado.
Não lembro de ter ficado tão emocionado
depois de vencer. É novidade para você?
Acho que é a primeira vez.
Foi um caminho muito longo.
Anos de trabalho duro e dedicação.
A preparação para isto
teve seus altos e baixos.
Foram muitas viagens, muito trabalho.
Estou muito feliz.
Juro por Deus que nunca fui assim.
Que se dane.
Eu estava assim quando você saiu.
-Estava chorando bastante.
-Caramba!
Não dá para perder.
-Você é maluco. Maluco!
-Os parceiros de negócios.
Todos os parceiros de negócios,
entrem. Bons negócios.
Eu estava tão nervoso. Acho que
perdi dois quilos em minutos.
-Senti a Heather olhando minha perna.
-Quando o vi no chão, pensei...
Foi um caminho longo e difícil.
Conor! Eu te amo!
Isto marca uma luta com José Aldo.
Será de longe
a maior luta na história do UFC.
Eu acho que o José deu para trás.
Ele pode voltar, se quiser,
mas juro que a vez dele vai chegar.
DUBLIN, IRLANDA
MCGREGOR CONTRA ALDO REMARCADA
PARA NOVEMBRO DE 2015.
-Rapazes!
-Quer nos ajudar?
Preciso tirá-lo daqui.
Está bem.
Aquilo só precisa ser limpo por fora,
isto por dentro e por fora.
Esta é a chave da BMW, do Mercedes
e o Range já está chegando.
Passaram-se algumas semanas
e eu assisti tudo.
Isso me faz lembrar. Eu voltei lá.
É uma loucura assistir aquilo
e reviver aquelas coisas.
É intenso.
Eu gosto. É uma preparação mental,
mesmo não estando lá.
Voltar ao lugar onde senti aquilo.
Eu vivo lá.
Assim, quando chegar a hora,
será apenas mais um dia qualquer.
Estou confortável com isso.
Eu estou acostumado.
Eu fiz o que ninguém mais consegue,
tirá-lo da cama cedo.
-Até o fim. Vamos!
-Nada é fácil.
Nós nos esforçamos mais que todos,
por isso ganhamos mais.
Vamos! Quinto round.
DUAS SEMANAS
PARA A LUTA CONTRA ALDO
-Arranque a cabeça dele, Conor!
-Obrigado.
O Aldo vai ter sorte
se passar do primeiro round.
O Conor com certeza melhorou.
Ele melhora a cada passo.
Um pé atrás do outro.
É isso que fazemos com jornais.
Aqui nós não lemos jornais.
Vamos.
Genial.
É um trabalho divertido?
É extremamente divertido bater
nas pessoas e ganhar muito dinheiro.
Você fala com eles enquanto bate?
-Há conversas?
-Eu digo como eles são fracos.
E o sujeito que vai enfrentar?
Como se chama? José?
Em breve. Não vou me animar demais,
porque da última vez, ele desistiu.
Eu sou mesmo ótimo.
Eu ultrapassei minhas dificuldades.
Ele não. Ele foi para casa.
É divertido, não é?
Vou ficar mais confortável com isso.
Eu não sei,
é esquisito assistir a si mesmo.
Antes, eu assistia e dizia: "Droga,
o que eu disse? Sou esquisito".
-Você zombava de mim, não é?
-Por que eu faria isso?
Ela zombava de mim.
Às vezes, não consigo ouvir.
Talvez eu tenha... Mas, tudo bem.
UMA SEMANA ATÉ A LUTA CONTRA ALDO
ALDO CONTRA MCGREGOR
Esta é a vista.
Minha nossa! Olhe esta vista.
Já foram 15 conferências de imprensa
sem poder enfrentá-lo. Estou feliz.
Estou calmo. Pronto para fazer
a melhor performance da minha vida.
Em quatro minutos,
os golpes vão começar.
Qualquer coisa após o primeiro round
será formalidade.
Vou Ihe dar uma lição.
Será uma troca de guarda.
O campeão linear
não é derrotado há dez anos.
O único campeão peso-pena.
O que dirão quando o José cair?
Vai confirmar o que eu disse.
Eu sou o número um.
É bom sair e apoiar
os nossos irmãos irlandeses.
E é claro que Conor McGregor
vai partir para o ataque.
O Aldo é baixo demais
para chegar perto do Conor.
A distância, o alcance e a altura
são demais para ele. Será um fiasco.
Se não acabar no primeiro round,
vai acabar no segundo.
Senhoras e senhores, lá vamos nós!
Apresentando o Infame Conor McGregor!
-Bom trabalho, 65 kg!
-São 65 kg para o Sr. McGregor!
Eu sei que as partes doloridas de seu
rosto não aguentarão meus golpes.
Agradeço a presença dos irlandeses.
Significa muito para mim.
Amanhã à noite, levarei o ouro
para a Irlanda de novo.
Senhoras e senhores, Conor McGregor!
SEXTA-FEIRA À NOITE
Aqui.
Eu comi umas 25 vezes.
Desde ontem.
Quando eu chegar na arena,
estarão todos em pedaços.
Já estão amontoados.
Metade nem sabe onde está.
Puxa, vai ser uma bela noite.
Tudo vai ser a mais. A velocidade
e os golpe fortes demais.
Você vai ver o medo no rosto dele
depois do primeiro golpe.
Aquele terno. Adoro os sapatos.
Novo em folha.
Como estou, pessoal?
Minha nossa.
Vamos dar uma lição nesse maldito.
Vamos ver como é!
Pareço novo em folha. O rosto e tudo.
Daqui a seis horas, não estará.
Já vai, querida?
Está bem. Vejo você depois da luta.
Ele parece cansado.
Ninguém nunca me verá cansado.
Onde está o verdadeiro campeão?
Lá está ele. Descansado.
Aquele sujeito está descansado.
É lavanda. A gravata é lavanda.
Forte demais, rápido demais.
Eu sou pago pela minha força.
É assim.
É um nocaute.
Podia colocar alguém na frente dele.
Vamos descobrir.
É o seu futuro e de sua família.
-Pronto, Conor?
-Sim. Vamos, pessoal. Vamos nessa.
-As correntes estão saindo.
-Liberdade.
Três, dois, um.
Vamos!
São 14 vitórias seguidas!
Em 2008, Conor McGregor disse que
seu sonho era ser campeão de UFC.
E, sete anos depois,
ele tem a sua chance.
Invicto há mais de uma década,
o melhor lutador linear do planeta.
O único e incontestável
campeão de peso-pena do UFC.
Com 25-1, José Aldo!
Vocês conhecem as regras. Protejam-se
e sempre obedeçam as regras.
Quero que seja uma luta boa,
mas limpa. Podem apertar as mãos.
Ótimo, para trás. Boa sorte.
José Aldo! Conor McGregor!
A luta de peso-pena
mais esperada de todos os tempos.
-Vamos começar!
-O canhoto está de bermuda verde.
O Infame Conor McGregor.
E de bermuda preta,
o campeão, José Aldo Jr.
-O Conor está calmo e rindo.
-Minha nossa! Ele deu um tapa.
Conor McGregor é o novo campeão
mundial de peso-pena do UFC!
É inacreditável! No primeiro soco.
Ele o estapeou!
Sinceramente, sinto muito pelo José.
Era um campeão fenomenal.
-Merecíamos lutar um pouco mais.
-Você conseguiu, senhor! Parabéns!
Irlanda, nós conseguimos!
Continue assim.
Dez anos, um soco.
Eu adoro a tradição.
-Aos irlandeses e aos celtas.
-À Irlanda.
Sim. Que maravilha.
CASA DO CONOR
Veja como saiu sozinho.
É uma casa linda.
A primeira de muitas.
Vou comprar terras e uma academia
com tudo dentro.
Cavalos e uma fazenda.
Uma propriedade como deve ser.
É um grande investimento.
Farei isso quando a luta acabar.
Assim que a luta acabar,
vou fazer isso.
-Lá vamos nós, o Infame Conor McGregor!
-Está vendo isso?
De bermuda preta,
o campeão, José Aldo.
-O Conor está calmo e rindo.
-Minha nossa! Ele deu um tapa.
Conor McGregor é o novo campeão
mundial de peso-pena do UFC!
É história. Isto vai ser visto
mesmo depois que eu morrer.
Entende o que quero dizer? As pessoas
poderão assistir. Eu também.
Mesmo ali. Ver isso ainda é estranho.
Giro para os dois lados.
Nunca me mexi tão bem na vida.
Sinto que estou em uma fase da minha
vida em que posso superar tudo
e conquistar qualquer coisa.
Estou me sentindo assim,
após passar por tudo aquilo.
Onde estou, com o que tenho
e o que fiz, posso conquistar tudo.
Conor McGregor, você levou tudo
o que eu conquistei!
Eu vou enfrentar você.
Vou levar o dinheiro da luta.
UFC 196, nosso campeão de peso-pena,
Conor McGregor,
passa para peso meio-médio
para enfrentar Nate Diaz.
Você derrotou anões.
-Sou um leão e vou te devorar.
-Baixinhos.
Seus amigos gazelas
verão sua carcaça.
"Nunca mais atravessaremos
este rio de novo".
Eu gosto dele, ele sabe brincar.
Gosto de pegar no pé dele.
Eu poderia continuar,
sou o campeão mundial de peso-pena.
Mas quero desafios.
Eu subi de novo. Outro tipo de corpo,
mais questões e antecipação.
-Muito obrigado, Conor.
-Eu é que agradeço.
Nenhum lutador
na história dos esportes de combate
teve os números que eu tenho
aos 27 anos de idade.
Não me importo de tirar fotos.
Mas ele estava no meu campo de visão
e eu quebrei a mão dele.
Eu literalmente quebrei a Internet
por dez dias seguidos.
Nunca vimos alguém fazer
o que você faz.
Um campeão de peso-pena
subir duas categorias para uma luta.
Há muitos bundões no mundo da luta.
Quem não se arrisca,
nunca subirá para o próximo nível.
É o que campeões fazem,
isso gera interesse.
Um sujeito sedento que não dá a
mínima para quem está em seu caminho.
Os ingressos estão vendendo
e o pay-per-view aumentando.
Estou no topo com 27 anos de idade,
ninguém chega perto.
Adoraria lutar comigo mesmo.
Imagine o dinheiro que eu ganharia.
Vamos começar!
Vai, Conor!
É assim que se dá um golpe!
Conor, começou a atacar cedo.
O primeiro round acabou.
Segundo round!
O Conor está acabando com o Nate,
mas, no mundo de Diaz,
isso não significa nada.
Porque ele lutará até
não aguentar mais.
Ótima troca de socos.
Soco duplo do Nate.
Foi um golpe forte.
Nate está conseguindo revidar
no segundo round.
É uma grande diferença.
-Acertou.
-Ele o certou bonito.
-Ele o machucou.
-O golpe com a esquerda doeu.
E ele percebeu.
O Diaz deu alguns golpes fortes
no queixo de McGregor. Minha nossa!
-O Diaz está atacando McGregor!
-Ele o está machucando!
Acertou-o de novo
com um gancho direito. Mais um!
E mais uma combinação!
-O Conor vai derrubá-lo.
-Cuidado com a guilhotina!
-Diaz quer deixá-lo submisso.
-O Conor está encrencado.
-O Diaz o prendeu!
-Minha nossa!
Ele está de costas.
Acabou! Ele vai enforcá-lo!
-Ele bateu!
-Conseguiu!
É o fim.
Nate Diaz derrotou Conor McGregor!
-Bom trabalho.
-Você ainda é o campeão.
Desculpem.
-Não tem problema.
-Desculpe, amigão.
Você não está bem. Fique por aqui.
-No segundo round?
-No fim do segundo.
Estava girando e batendo a mão
esquerda. Ele também errou bastante.
Acertei-o com um golpe alto
e estava sempre na minha cola.
Eu fui fraco.
A Margaret está aqui.
-E aí? Desculpe, Ma.
-Não se preocupe. Estou orgulhosa.
É o que é.
Ainda estamos orgulhosos.
Não precisa ter vergonha.
-Estamos orgulhosos.
-Obrigado.
Bateu bastante nele.
Eu prometo que você vai voltar.
Eu e todas as pessoas
aqui sabem disso.
É isso aí.
Há muitas pessoas falando sobre isso
e sei que José Aldo também falou.
Eu vi sobre o José.
Ele está comemorando a vitória de
outro. Não é um campeão de verdade.
Vamos ver o que acontece. É o que é.
Estou lidando com a derrota.
Nada me surpreendeu. Sabia que era
melhor no boxe, nas artes marciais
e no jiu-jitsu.
Ele se esforçou bastante
e se saiu bem.
Teve bastante ajuda,
queria ter tido o mesmo.
Eu faço isso há bastante tempo.
É a minha 25ª luta no UFC.
Estou no topo, o próximo passo depende
deles. Vamos ver o que acontece.
CINCO MESES DEPOIS
FOI MARCADA UMA
REVANCHE CONTRA DIAZ.
Fiquei devastada por ele. Foi horrível
assistir a luta, perder ou ganhar.
Quando perdeu,
eu só queria ver se ele estava bem.
Quando vi que ele estava bem,
eu fiquei bem.
Mas é difícil.
É horrível assistir à luta.
Ele voltou a lutar.
Sabe que é o melhor lutador.
Ele cometeu alguns erros,
pediu uma revanche e conseguiu.
Voltou direto para os treinos.
Então, aqui estamos.
Estamos sempre aprendendo.
Ninguém sabe tudo.
Desta vez, vamos conseguir.
Eu poderia sentar
e dar um milhão de desculpas.
Mas eu perdi. Lutei com tudo o que
tinha, mas a verdade é que perdi.
Acho que houve motivos para isso.
O peso, o treino específico.
Agora tenho a chance de corrigir
isso, trabalhei bastante para isso.
Esforcei-me muito para isso.
A pior sensação é acordar
no dia seguinte.
Depois de alguns dias,
você sente dor em todo o corpo.
Nunca estive tão ruim.
Estou me sentindo horrível.
Sente que decepcionou a todos.
Anda da na rua,
vê uma senhora na rua e pensa:
Ela sabe que eu perdi.
Ela deve estar pensando,
‘Que fracassado. Ele perdeu’.
A melhor maneira
de lidar com isso é treinando.
Voltar o mais rápido possível
e acabar com isso.
Se você estiver lá e mostrar quem
manda, ele vai entrar em pânico.
Sempre golpeie a perna. Abaixe a
cabeça e acerte o corpo dele.
Vou começar como o Tyson.
No começo eu só estava procurando
uma luta e algum dinheiro.
Não esperava o resto.
Mas aconteceu e eu aceitei.
E, no fim das contas,
eu só quero lutar.
Estou matando tempo
antes de entrar e mostrar para ele
como é que se faz.
Todo lutador, equipe e treinador
vive e morre em sua última luta.
A nossa reputação está em jogo.
Temos sido bem
estruturados e focados.
Acho que a estrutura
é a chave para o sucesso.
As pessoas falam coisas ruins,
mas não estavam ao meu lado antes.
E não estarão ao meu lado depois,
então ignore-os.
Precisa enfrentar Nate Diaz para
validar as coisas que você disse?
Com certeza. O mais importante
é representar minha equipe.
Houve motivos para aquilo acontecer.
Tenho a oportunidade de revidar. Em
20 de agosto, verão o verdadeiro eu.
Vamos nessa.
-Tenha fé.
-Vamos. Estamos indo.
E aí, pessoal?
Agradecemos por terem vindo.
Pode nos dizer o que está sentindo?
Mais uma vez, Conor não está aqui.
Estamos em uma conferência.
Se ele não chegar até o fim, acabou.
Vocês têm alguma outra pergunta?
Eles começaram
a conferência sem você.
Certo. O Dana disse:
Vamos começar com ou sem ele.
Ele precisa respeitar os horários.
Quero que preste atenção. Tchau.
Ele disse: "Caramba! Estamos entrando
em uma zona de guerra, mas já sabíamos".
Nate, você sente
que mostrou que Conor McGregor
fala mais do que luta?
Acho que eu bati nele
e poderia ter batido mais.
-Conor McGregor pensa que vai vencer.
-É o que ele disse da última vez.
Ele está mentindo para si mesmo
ou tentando acreditar nisso.
Mas quando ele for dormir,
vai lembrar do que aconteceu.
Pode esclarecer por que se atrasou
na última conferência?
O trânsito anda terrível em Vegas.
Deve existir o Show do McGregor,
este lugar está lotado.
-Que se dane a sua equipe! Que tal?
-A sua equipe que se dane.
Você não vai fazer nada.
Cale a sua boca,
você não vai fazer coisa nenhuma.
Vocês não vão fazer nada!
Sumam daqui!
Chega! Tirem-nos daqui.
Desculpem. Vejo vocês no sábado.
-Acertaram a Dee.
-Joguei de volta.
Ele olhou nos meus olhos
e eu pensei: "Droga".
Que se dane. Está de brincadeira?
-Minha nossa.
-Vocês precisam ser espertos.
-Só eu posso jogar garrafas.
-Melhor ainda, não jogue.
Você os viu jogando as garrafas,
eu só joguei de volta.
Eu vou acabar com aquele magrelo.
Jogar a garrafa foi idiotice!
Eles só precisavam sair de lá.
Fazer como eles e sair.
As coisas mudam quando jogam coisas.
Para mim, isso é passar do limite.
Eles a acertaram.
Eu devia acabar com eles.
Apesar de tudo.
-Não dou a mínima para a luta.
-Eu entendo.
Mas entende por que
não seria esperto?
Eu entendo o que está sentindo.
O peso oficial é 76 kg!
Devia ter me matado quando pôde.
Vou matar você e toda sua equipe.
Você e aquelas vadias!
Onde está o Dylan? Minha nossa.
Tática e técnica.
É assim que vai ser.
-A ilusão da loucura...
-Está se formando.
Equipe pequena, passo a passo.
Nada de vinganças ou de desistir.
Escolha suas jogadas.
Há muitas questões, mas se eu
fosse Diaz, estaria confiante.
Ele tem vantagem de força e tamanho.
Acho que vamos ver o antigo Diaz.
Está na hora da previsão.
Será que Conor terá sua vingança?
-Não, acho que o Diaz vai ganhar.
-Eu aposto no Diaz.
Eu também aposto no Diaz.
Ele é maior, mais forte
e vai pará-lo no terceiro round.
-Você está bem?
-Sim.
-Certo, pessoal. Vamos lá.
-Vamos.
Vocês conhecem as regras.
Protejam-se e sempre me obedeçam.
Quero que a luta seja boa, mas limpa.
Podem apertar as mãos.
Boa sorte para os dois.
A luta será dividida
em cinco rounds de cinco minutos.
O Conor quer se redimir.
Ele o acertou!
Vários golpes com a esquerda.
Está dando chutes brutais na perna.
O Nate está tendo problemas nessa perna.
Ele está andando estranho.
A luta está correndo
conforme McGregor queria.
Um a zero para McGregor.
Continue chutando, não se arrisque.
Ainda faltam dois rounds.
Grande soco com a esquerda.
Ele partiu para o ataque.
O Nate está o pressionando.
Viu que está devagar.
O Nate está atacando.
Ele o a derrubou.
Isso sim é uma luta!
O Nate Diaz se recuperou
e Conor está encrencado!
-Nossa!
-Ficou interessante!
É para isso que treina todos os dias.
Recupere-se.
Nathan, empurre-o na grade!
Dê golpes com a mão esquerda!
Não o deixe atacá-lo com a esquerda.
-O Conor está ofegante.
-Sim.
Ele está decaindo bastante.
-E o Nate sabe disso.
-Ele mirou e o acertou.
O Conor está respirando devagar.
A multidão está gritando
o nome de Diaz!
Vamos!
Bom trabalho.
Aí estão os golpes no corpo.
-McGregor está encrencado.
-O Diaz não para!
Diaz quer acabar com ele agora!
McGregor está com problemas.
Últimos segundos do round.
Ele está tentando aguentar.
Ótimo round para Nate Diaz!
Recupere-se.
São os dois últimos rounds e acabou.
Você está ganhando no corpo-a-corpo.
Se estiver contra a grade, levante
a mão para ele socar seu braço.
Pode sair e agarrá-lo com os braços.
São tapas.
Recupere-se. Temos tempo.
Faça bochecho e cuspa.
É agora, os últimos rounds
do campeonato.
-O Conor recuperou a energia.
-Ele voltou com tudo, Mike.
São os cinco minutos
da melhor luta da sua vida.
Senhoras e senhores,
é uma verdadeiro combate.
É a maior luta na história do MMA
e eles continuam lutando.
Que luta!
-Deixaram tudo no ringue.
-Que ótima luta.
Estes homens deram tudo o que tinham
e quer ganhem, percam ou empatem,
foi uma ótima performance dos dois.
Que ótima luta.
Você é um guerreiro mexicano.
Enquanto os juízes
entregam suas decisões...
São os minutos mais longos
das vidas de McGregor e de Diaz.
Chegou.
Senhoras e senhores, após 5 rounds,
vamos ver a pontuação dos juízes.
Ficou 40-47 para McGregor.
E 47-47 e 48-47
para o vencedor
pela decisão majoritária,
o Infame Conor McGregor!
Surpresa, desgraçados!
O rei está de volta.
Minha nossa. Foi a luta
mais insana que eu já assisti.
-Que ótima luta.
-Foi épica.
Os dois têm o espírito da coisa
e foi uma da melhores lutas de todas.
Foi uma baita luta.
Todos duvidaram de mim.
Todos vocês duvidaram.
-Quero ver duvidarem agora.
-O rei está de volta.
-Duvidem de mim agora.
-Surpresa, malditos!
Surpresa! O rei voltou.
Todos duvidaram de mim.
Duvidem de mim agora.
Que noite. Ele estava 90 kg.
Ele estava com 11 kg a mais
do que eu. Estou muito feliz.
DOIS DIAS DEPOIS
Antes de sua luta com Diaz, a meta
era ser campeão de duas divisões.
-Essa ainda é a sua meta?
-Pode ter certeza.
Com certeza. Ainda quero ter dois
ou três cinturões no ombro.
Assim mesmo.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Isso.
QUATRO MESES DEPOIS,
CONOR DERROTA EDDIE ALVAREZ
PELO TÍTULO DE PESO-LEVE DO UFC.
É O PRIMEIRO LUTADOR DO UFC
A TER DOIS CINTURÕES AO MESMO TEMPO.
Transformei meu sonho em realidade.
Isto é ótimo.
Que lindo. Deus seja louvado!
Lindo.
Sua derrota está chegando.
Pode alinhá-los.
Vou derrubá-los com pinos de boliche.
Como é saber que está
polarizando o mundo?
Estou mudando o mundo.
Um, dois, três.
Que se danem os Mayweather.
Você tem 40 anos de idade,
vista-se como tal.
A vida é muito boa.
Estou vivendo um sonho.
Estamos fazendo história,
vou aproveitar cada momento.
Deus não erra.
Deus só fez uma coisa perfeita,
o meu recorde de boxe.
Como ele vai me atingir?
Estou sem camisa.
Posso lutar de casaco de pele,
não dou a mínima.
Faltam seis semanas para a maior luta
da história do esporte
e, hoje, eu faço 29 anos.
O que estou fazendo?
Ele reage mais a cada dia.
-Estou tentando machucá-lo.
-Continue tentando.
ORGULHO EM SER IRLANDÊS
Tomou grandes proporções, não é?
Eu sou incrivelmente grato
por poder ter esta vida.
APESAR DE TER SIDO DERROTADO,
CONOR LUTOU DEZ ROUNDS
CONTRA O MELHOR BOXEADOR
DE SUA GERAÇÃO,
FLOYD MAYWEATHER.
Subpack by DanDee