TRÊS ANOS ANTES
Uma noite má?
Recebi a tua mensagem.
Qual é o problema?
Perdi as minhas chaves.
- Onde as encontraste?
- A um metro daqui.
Devem ter caído.
- Como estás? Não nos vemos há um tempo.
- Bem. E tu?
Com frio.
Tenho de falar contigo sobre um assunto.
- Almoçamos no Fascatti's?
- Tenho de voltar para o trabalho.
Falando nisso, ouvi dizer
que foste despedido há umas semanas.
O que foi desta vez?
Queres mesmo saber? Ou estás só a gozar
a vista do alto da tua arrogância?
Sabes o que quero?
Não ter de ser o irmão mais velho
do meu irmão mais velho.
- Que estás aqui a fazer, Crab?
- Há quanto tempo. Por onde tens andado?
Aqui e ali.
- Eu pago-te os 90 mil.
- Tem calma. Essa dívida já foi paga.
- Por quem?
- Alguém que gosta de fazer favores.
Vamos ser claros. Vou levar
alguns dias a conseguir o dinheiro.
Deixemo-nos de tretas.
Não tens forma de conseguir o dinheiro.
Portanto, vamos falar daquilo
que podes fazer por mim.
Os aliados são como família.
Desentendemo-nos, mas resolvemos sempre
tudo no dia de Acção de Graças.
Se tivesses de escolher, a vice-presidente
ou a Kathy dos Recursos Humanos?
- Escolhia a terceira hipótese.
- Se tivesses de escolher.
A miúda dos Recursos Humanos.
O Michael nunca achou piada às loiras.
- V.
- Como estás, Mike?
Bem. E tu?
Bem. Trabalho na Glazer & Ross. Sou a
advogada nº 97. Os benefícios são bons.
Como está o Lincoln?
- Não têm falado?
- Já há alguns anos. Desapareceu do radar.
Como é que ele está?
Ele...
É o Linc.
Não me interessa quem é.
Não mato ninguém.
Não me lembro de ter dado
uma alternativa.
Blusão de cabedal preto,
dois botões à frente, três em cada manga,
falta um no braço direito... não, esquerdo.
Calças de ganga, desbotadas,
mancha no joelho esquerdo.
Ele faz coisas más a pessoas boas.
Pensa nisto como
numa bala de 90.000 dólares.
Começas de novo,
e impedes-me de descobrir
se há alguém na tua vida
por quem farás alguma coisa.
Devia chamar-te um táxi.
Sabes como é que se sabe
que Deus é um homem?
Sapatos.
Devagar.
Desculpa.
- O que foi?
- É...
Vais atender?
Ele deixa mensagem.
Deixa sempre.
É o Linc. Preciso da tua ajuda. Estou metido
numa encrenca. Não consigo sair.
Preciso que me ajudes a pôr
a cabeça no lugar. Estou muito confuso.
É muito importante, irmão.
Tens de me ligar, agora.
Não podemos fazer isto.
Eu sei.
Eu chamo-te um táxi.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
- Apanhámo-lo?
- Acho que sim, companheiro.
- Nando, devíamos dar uma tareia àquele gajo.
- Por favor.
Só te vi dar uma tareia uma vez, quando
aquele velho se atravessou à tua frente.
Tinha 102 anos e era cego.
E tinha uma prótese.
Deus do céu.
O que foi?
Dr. Davis. Telefone, por favor.
- Estão à tua espera na 4B.
- Traz a radiografia dele. Vou já.
MORFINA
AL-JABAR,
BASE DA FORÇA AÉREA, KUWAIT
Sargento Franklin,
nunca deixa de me surpreender.
Há alguma coisa que não consiga arranjar?
Muito bem. Um acordo é um acordo.
Guarda de prisão. Longe da frente.
O lugar mais seguro.
Obrigado. E a minha mulher e filha
também lhe agradecem.
Estas fissuras são significativas.
Dá-nos licença? Obrigado.
Viste as notícias?
- Porquê?
- Por causa do Lincoln.
- Não fui eu.
- Terrence Steadman.
O irmão da vice-presidente.
- Tens ideia do que te vão fazer?
- Não fui eu. Caí numa armadilha.
- Tu conhecia-lo.
- Quem?
- Steadman. Trabalhaste para a empresa dele.
- E depois?
- E foste despedido.
- Eu carregava contentores. Nunca o conheci.
- Pareces um daqueles polícias.
- Estou só a falar contigo.
Pensas que fui eu?
Ouvi dizer que devias 90 mil a alguém.
- Quem te disse?
- As pessoas falam.
- O Steadman tinha muito dinheiro.
- Sou muitas coisas, mas não um assassino.
Então, o que estavas a fazer na garagem,
ontem à noite?
Disseste à polícia que estavas lá.
Honestamente, Linc,
não percebo como foste dar nisto.
Não podes culpar a mãe por ter morrido e o
pai por ter ido embora, eu também lá estava.
A diferença é que eu me desenrasquei.
A mãe tinha um seguro de vida,
peguei na minha metade e fui estudar.
O que fizeste com a tua metade?
Nem tudo é o que parece.
Para teu bem, espero que seja verdade.
Aqui, queremos uma manifestação de fúria.
Acredite, não será difícil.
Insista no facto de se tratar
de um criminoso reincidente.
Precisamos do apoio do público
para a pena de morte.
E qual é a posição do Governador Tancredi?
Tem ambições. Não será um problema.
- 30 segundos, Sra. Vice-Presidente.
- Obrigada.
Os jornais já o crucificaram.
A polícia diz que alguém telefonou a
dizer que viu o Lincoln a fugir da garagem.
Devia 90 mil a alguém. Para que queria
o dinheiro? Droga? Subornos?
Vamos ser objectivos.
- Talvez também o devesses ser.
- E sou.
Prometi não dizer nada,
mas estou farta de te ouvir falar dele
como se fosse um vizinho do bairro.
- É teu irmão.
- Eu sei. Ajudou-te com o teu pai.
Mas devias ver no que se tornou,
o tipo de gente com quem se dá.
Queres saber para que foram os 90 mil?
- Para ti.
- Que queres dizer?
O dinheiro do seguro de vida da tua mãe
que recebeste aos 18 anos,
que pagou o teu curso, te levou a
este emprego, comprou o teu apartamento.
A tua mãe nunca teve seguro de vida.
Esse dinheiro veio do Lincoln.
- Como?
- Pediu emprestado.
Ele sabia que iria ser difícil pagar
a dívida, mas pensou que tu o merecias.
Também sabia que nunca o aceitarias
se soubesses que vinha da parte dele.
Estás onde estás
por causa do teu irmão.
Estás a dizer-me que ele está onde está
por minha causa.
Porquê?
Por que não me contaste do dinheiro?
Não havia necessidade.
Quem te contou? A Veronica?
O que pensa ela de tudo isto? De mim?
Não sei.
Ficou contente por me ter deixado?
Sabes o que ela sente por ti.
Tem sido sempre assim, desde miúdos.
- Devo-te uma desculpa.
- Porquê?
Na noite em que me ligaste.
- Se tivéssemos falado, talvez tu não...
- A culpa não foi tua.
Então, de quem é?
Esquece isto tudo.
Segue a tua vida. Trabalha.
Faz o que fazes.
- Não posso.
- Podes, sim.
E vais fazê-lo.
Há uma coisa que não percebo.
Todas as provas levam directamente a ti.
Dizem que te filmaram...
a puxar o gatilho.
Se não mataste o Terrence Steadman,
como é que alguém fez
com que parecesse que mataste?
Perfeito.
- "Perfeito" é uma palavra forte.
- Tenho sentimentos fortes.
Digo-te, pode ser ela.
- É aqui do bairro?
- Não. Da parte residencial. Pill Hill.
Achas que consegues conquistar
uma miúda de Pill Hill?
Vou convidá-la para jantar.
Vais ver. Um lugar bonito.
Vá lá, Fernando. Como é que vais pagar
um jantar num sítio desses?
Abre a caixa, "coño".
- Está bem.
- Depressa.
Já.
Para dizer a verdade,
só preciso desta.
Gosto do teu negócio, meu.
Consigo-te isso para a semana que vem.
... à mão armada... traficante de droga
Trouxe-te um presente do hospital.
Caramba, é como se fosse Natal.
E tu trabalhas no pólo norte.
Se o Pólo Norte tivesse
ferimentos de bala e amputações.
A sério, não sei como
consegues trabalhar lá.
Que queres dizer?
- Gosto de ajudar as pessoas.
- Gostas de te ajudar a ti própria.
E gostas de ajudar os teus amigos.
Meu Deus.
Ouves-me? Estás bem?
Ajudem-me.
Quem tem um telefone? Chamem o 112.
Chamem o 112. Ajudem-me.
É médica?
Pode ajudá-lo?
Faça alguma coisa.
À vontade.
O seu uísque está cá dentro de dois dias.
Está bem.
Queria falar-lhe de outra coisa.
O relatório que apresentou
sobre maus tratos de um recluso.
- Até onde está disposto a ir com isto?
- Até onde for preciso.
Não gosto dos burros do deserto,
mas tenho amor à Convenção de Genebra.
Se isto se sabe, os nossos poderão
ser tratados da mesma forma pelo inimigo.
Compreendo, mas não estou a pensar
dar uma conferência de imprensa.
O que estou a dizer é...
O que eu vi está errado,
e alguém tem de se responsabilizar por isso.
Muito bem.
Por favor, detenham o Sr. Franklin.
O que é que se passa?
Será expulso do exército
dos Estados Unidos da América.
Porquê?
- Por fazer contrabando.
- Pediu-me para fazer isso.
Mantive-me em silêncio.
Talvez devesse aprender a fazer o mesmo.
Não pode fazer isto.
- O júri já chegou a um veredicto?
- Sim, Sr. Dr. Juiz.
Qual é?
Na questão que opõe o Estado de Illinois
a Lincoln Burrows,
quanto à acusação de homicídio em primeiro
grau, julgamos que o réu é culpado.
Permanecerá encarcerado durante
uma semana, a partir de hoje,
finda a qual se iniciará
a fase de cumprimento de pena.
- Tenho muita pena.
- Não tenhas. A culpa não é tua.
Sabes do que eu gosto?
Depois de fazermos amor,
ficas com uma pocinha de água no umbigo.
Fernando, é suor.
- Pára com isso. Que nojo.
- Eu acho lindo.
Eu acho que tu és lindo.
O que é que queres?
Tens de me dar mais cinco minutos.
Pára.
Do futuro.
O que queres do futuro?
Fugias se te dissesse que és tu?
Ias atrás de mim se fugisse?
Não percebo. Estes anúncios de negros
a aprenderem a mexer em computadores,
novas tecnologias.
O Tio Sam só me ensinou
a marchar e a matar.
- Viste no Price Mart?
- Não estão a contratar ninguém.
Especialmente, um negro que foi expulso
do exército. Vai para o fim da fila.
- Quanto tempo vais aguentar isto?
- Até me darem trabalho.
Digo eu, mentir à Kaycee. A tua unidade
já está de licença há muito tempo.
Daqui a nada,
ela vai começar a fazer perguntas.
Então, preciso de começar
a encontrar respostas.
Por acaso,
sei de uma oportunidade de emprego.
Vá lá,
sabes que não me meto em coisas duvidosas.
É só conduzir um camião,
de um lugar ao outro. Só isso.
O Tio Sam ensinou-te a conduzir camiões,
não ensinou?
Também me ensinou a ter juízo.
Pode ser ilegal, mas dá dinheiro.
De um lugar para outro.
A decisão é tua.
- Nem sequer a deixaram testemunhar.
- Quem?
A Leticia Barris. E o polícia
alterou a história uma dúzia de vezes.
Quando digo: "segue a tua vida",
o que não percebes?
Depois da mãe morrer,
éramos só tu e eu.
Lembro-me de não conseguir adormecer,
nunca sabia onde tu estavas.
Mas, quando acordava,
havia um pássaro de papel,
um grou em origami,
ao lado da minha cama.
Nunca soube exactamente o que queria dizer,
mas pensava que era a tua forma
de me dizeres que estavas a cuidar de mim.
Bom...
Fui ver qual era o significado do grou.
Significa "obrigações familiares".
Cuidar dos nossos.
Talvez seja a minha altura de cuidar de ti.
Portanto, à mesma hora, amanhã.
Vão transferir-me para uma prisão
em que ficarei até ser executado.
- Ainda te posso visitar?
- Não é longe. É um lugar chamado Fox River.
Fox River?
Porquê?
Por nada.
Porque é que são quatro?
O novo amigo da mamã vem jantar outra vez.
Outra vez? Já ontem cá jantou.
- Eu gosto dele.
- Eu também.
Quero que sejam os dois
muito bem-educados.
Ele vai passar pelo Malarkey's
quando vier do trabalho
e vai trazer-nos uma refeição muito boa.
Na verdade...
Vocês, vão lavar as mãos.
Boa noite, Sra. Hollander.
Está muito bonita, esta noite.
PENITENCIÁRIA ESTATAL DE FOX RIVER
Está bem.
- Vou fazê-lo.
- Fazer o quê?
- Pedir a Maricruz em casamento.
- Estás a falar a sério?
- Quando?
- Assim que puder comprar o anel.
O quê, daqui a 10, 20 anos?
Qual é o teu problema?
Não consegues ficar contente por mim?
Estou a tentar proteger-te.
Achas que lhe podes dar tudo o que ela quer?
Não é só uma questão de dinheiro.
Sabes que gosto de ti, primo.
- Só acho que tens de ser realista.
- A sério.
Como é que vais comprar um anel
para uma miúda daquelas?
Abre a caixa.
"Coño", já.
Está bom assim?
Preciso de mais um bocadinho, desta vez.
Aqui tem.
Lamento.
- Há alguém a fazer perguntas?
- Não tão alto que se ouçam.
Já não me lembro da última vez
que estive nesta pilha de nervos.
Conselho escolar, segundo período, 1992?
Isolado, não há estrada,
perfeito para o que quer.
- Só há um problema.
- O quê?
São mais de dois milhões de dólares.
O meu pobre irmão Terrence
não me deixou nada em testamento?
Tem de perguntar aos seus contabilistas.
Diga-lhes para usarem esse dinheiro.
Estou a pagar pelo erro dele.
Ele pode pagar a porcaria da casa.
Há 18 meses que não consumo.
Nunca me senti tão feliz.
É capaz de não ser a melhor palavra.
Houve alturas em que me sentia muito feliz.
Mas, agora, sinto uma
coisa diferente. Sinto...
Sinto alegria.
E aqui estou.
Sei que todos os dias tenho
de dar um passo na direcção certa.
E penso que, para mim, agora,
isso significa voltar ao trabalho.
Não sei. Talvez, terapia.
Quero ajudar as pessoas a irem
de onde eu estive até onde estou.
- Era médica?
- Ainda sou, em teoria. Porquê?
Estava a pensar, é capaz de haver uma vaga
no sítio onde trabalho.
- A sério? Onde é?
- Já ouviu falar de Fox River?
A prisão?
Eu sei que parece estranho.
Talvez pudéssemos falar disto ao jantar.
Tenho um vale para o Red Lobster,
à saída da auto-estrada.
Meu Deus.
Obrigada. A sério.
Eu...
Esta noite tenho de trabalhar no meu CV.
Sim, claro.
Desculpe. Eu...
Mas, obrigada pela dica.
Fox River.
LINCOLN BURROWS
NEGADO O ÚLTIMO RECURSO
PENITENCIÁRIA ESTATAL DE FOX RIVER
A matemática nunca foi
a minha disciplina preferida.
Mas aprendi a fazer alguns truques.
Queres aprender uns truques, Gracey?
- Tipo, o quê?
- Como a tabuada dos nove.
Estás pronta? Nove vezes um é...
Nove.
Nove vezes dois é...
18.
Nove vezes três...
- 27.
- Exacto.
Já percebeste. Continua.
Mamã, viste o que o Teddy me ensinou?
É fantástico, querida.
Vai mostrar ao teu irmão.
Zach, olha. Nove vezes um...
Obrigada.
Bem-vindos a
Os Mais Procurados da América...
Direita, direita, esquerda...
Esquerda, direita, sala da caldeira...
ARMAZÉM
- Aqui tem.
- Obrigado.
Deixe-me dar-lhe o troco.
Quer troco?
Fique com ele.
Gosto disso. É diferente.
- Papá.
- Querida, vem cá.
Olá.
Sabes, tenho...
Tenho de te dizer uma coisa.
E vai ser difícil ouvir.
O que é?
Bom, é que...
Vão enviar-me para a frente outra vez.
O quê?
A minha unidade foi chamada
para outra missão, querida.
Não acredito.
Chegaram ordens de envio de tropas,
com a desistência dos italianos.
Diz-lhes que não, papá.
- Então, B.
- Vem cá.
Dás-me aqui uma mão?
Foi à minha irmã que mentiste.
É por isso que sei que vais tomar
conta dela, enquanto eu não estiver.
- É uma loucura.
- Talvez.
Também o é
a forma como fui expulso do exército.
E a forma como fui apanhado
por conduzir aquele camião.
E o que sinto por aquela mulher
que está lá dentro.
Ela casou com um militar
que sabe como cuidar da sua vida.
Se eu me parecer com uns desses rufias,
o que achas que vai fazer?
Quanto tempo achas que vai esperar
por mim, enquanto estiver dentro?
Não sei.
Deves-me essa.
Nunca deixes que ela saiba onde estou.
Estás a perceber?
Normalmente, faço isto ao contrário.
Porque é que quer...
Quero o que quero.
Mostra isto a mais alguém
e eu cancelo tudo.
PRISÃO PERPÉTUA
PARA CHEFE DA MÁFIA ABRUZZI
NOIVAS CHECOSLOVACAS
POPE DEFENDE REGISTO PRISIONAL
INICIATIVA DE POPE
DÁ BONS RESULTADOS
O meu terapeuta diz...
Diz que estou a interiorizar muita coisa
e que preciso de te confrontar
para que saibas quão traída me sinto.
Deixei-te entrar na minha vida,
em minha casa.
Deixei-te chegar perto dos meus filhos.
- Nunca lhes toquei.
- Devias ter-me dito quem eras.
Achas que és a única que se sente traída?
Eu...
Amava-te, Susan.
Amava-te realmente.
Pela primeira vez na minha vida.
E depois trataste-me daquela maneira,
atiraste-me aos cães
pela porta das traseiras...
- És um assassino, Teddy.
- Isso não é...
Eu pequei no passado.
Mas, quando te conheci, essa pessoa,
que fez essas coisas terríveis, morreu,
e eu voltei a nascer.
Pela graça do teu amor, tornei-me um...
um homem novo, um homem melhor.
Não. Isso não elimina o homem
que matou seis estudantes no Alabama.
Acho que tens razão.
Quando me mandaste para aqui,
para este lugar, com estas pessoas,
o velho safado voltou a aparecer.
Como se houvesse uma vela na janela,
só à espera que eu subisse
os degraus da frente da casa.
Sabes, eu vou...
Eu vou sair daqui, um dia.
E quando sair...
não penses que me vou esquecer dos
degraus da frente da tua casa, Susan.
Está quase a acabar.
O Burrows morrerá em breve,
e as coisas voltarão ao normal.
Eu sei que passaste por muita coisa,
mas garanto-te que o pior já passou.
Minha querida irmã.
Não fazes ideia daquilo por que passei.
Boa noite, Terrence.
Legendas da Visiontext:
Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips