Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Esse dia é hoje.
The Flash S01E23
"Fast Enough"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Italian + Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
O que foi?
Nenhum Big Belly Burger?
É uma das poucas vantagens
de viver nesta época.
Acabaram-se as vacas, de onde vim.
Isso não te interessa.
Tens perguntas. Força.
Não sei por onde começar...
Thawne.
É o teu verdadeiro nome?
Eobard Thawne?
- Desde o dia em que nasci.
- E quando foi isso?
Daqui a 136 anos,
mas não é isso que queres saber.
Força, Barry.
Pergunta.
Porque mataste a minha mãe?
Porque te odeio.
Não o tu de agora,
o tu daqui a anos.
- No futuro.
- Num futuro, sim.
Somos inimigos, rivais, antagonistas.
Reversos um do outro.
O quê? Porquê?
Porque éramos inimigos?
Não interessa.
Já não interessa.
O que interessa é que
nenhum de nós era
suficientemente forte
para derrotar o outro.
Até eu descobrir o teu segredo.
Descobri o teu nome.
Barry...
Allen.
E finalmente, sabia como
derrotar-te de uma vez por todas.
Viajar no tempo
e matar-te enquanto criança.
Apagar-te da face da Terra.
Mas depois tu, o tu do futuro,
seguiu-me e lutámos.
Ambos demos golpes duros.
E depois tu, o tu do futuro,
tirou o tu jovem de lá.
Fiquei tão chateado!
E depois pensei...
E se sofresses uma tragédia?
E se sofresses algo tão horrível,
tão traumático,
do qual o tu em criança
nunca recuperaria?
Assim não te tornarias no Flash.
Por isso apunhalei a tua mãe no coração...
e fiquei livre.
Finalmente capaz de regressar
a um futuro sem o Flash,
só para me aperceber que,
durante a viagem no tempo,
tinha perdido o caminho para casa.
Perdi a capacidade
de usar a Força da Velocidade.
E sem ela, fiquei preso aqui.
Preso nesta época,
impossibilitado de regressar à minha.
E a única forma de voltar...
era o Flash.
Mas o Flash tinha-se ido embora,
e portanto...
criei-o.
Porquê treinar-me?
Porquê ajudar-me a salvar
tantas pessoas?
Porque precisava que te
tornasses mais rápido.
Suficientemente rápido
para romperes
a barreira espácio-temporal
e criares um portal estável através
do qual eu pudesse voltar a casa!
- Porque haveria eu de fazer isso?
- Porque...
Barry Allen...
se me deres o que quero,
dar-te-ei o que tu queres.
Podes voltar e salvar a tua mãe.
Podes evitar que o teu pai
vá parar à prisão.
Podes reunir a família Allen.
Não.
Não, não acredito em ti.
- Quero matar-te agora mesmo!
- Conheço essa raiva.
Costumava senti-la sempre
que olhava para ti.
E agora, de alguma forma,
sei o que o Joe e o Henry sentem,
quando olham para ti com orgulho.
- Com amor.
- Não.
Não, nunca me digas isso!
Sei que estás chateado,
mas estou a dar-te uma oportunidade.
Estou a dar-te uma oportunidade
de anulares todo o mal que fiz.
Não queres essa oportunidade?
A oportunidade rara de voltares atrás
no tempo e corrigires um erro e...
salvares a vida da tua mãe.
Belo paradoxo que o Harrison
te apresentou, Sr. Allen.
A oportunidade de estares
com alguém que amas?
Parece-me bastante simples.
À primeira vista, Dra. Snow,
pareceria que sim, mas este...
presente tem riscos sem paralelo.
Barry, na noite em que
a tua mãe morreu,
na noite em que te salvaste
de seres morto,
esse evento alterou a linha
temporal em que já estavas
e mudou o rumo da História.
Portanto, o que está a dizer é que
estamos a viver num universo paralelo?
Como a minha última viagem temporal.
- Mas ele só mudou um dia dessa vez.
- Exatamente.
Agora imagine 15 anos de
experiências compostas.
Uma decisão diferente,
grande ou pequena,
influencia tudo o que se segue.
Momentos sobre momentos,
escolhas sobre escolhas.
Novas relações.
Nada seria como é hoje,
e nunca saberias a diferença porque
nunca te lembrarias de nada.
Portanto, se eu voltar
e salvar a minha mãe,
o meu pai não vai parar à prisão?
Nunca viveria com o Joe e a Iris.
Poderias nunca me conhecer.
Ou a Caitlin.
Ou o Ronnie.
A verdade é...
Não há forma de saber
como será a tua vida.
Não há escolha aqui, Barry.
Tens de fazer isto.
Tens de mudar o passado.
Joe?
Então...
O quê? É isso?
Achas que o deveria fazer?
Sim, acho.
O que significa que
nunca irei viver contigo e...
não te importas?
Barry, tens a oportunidade
de crescer com ambos os pais.
Não tens de crescer sem uma mãe.
- E crescer sem pai?
- Terás um pai.
O teu verdadeiro pai.
O Wells mexeu com as nossas vidas
demasiado tempo.
Foi por isto que te tornaste
no Flash, Barry.
Para corrigires as coisas.
Salvaste as vidas de muitas
pessoas neste último ano.
Agora está na hora de salvares a tua.
Pai, ouve.
- Sei que isto parece uma loucura.
- Acho que já passámos disso, lesma.
Olha, és rápido, já percebi.
Mas fazer o tempo andar para trás...
Não, não estaria a fazer
o tempo andar para trás.
Estaria a voltar atrás,
para aquela noite,
para a salvar.
E o que acha o Joe disto tudo?
Ele acha que eu devia fazê-lo.
Não.
Não podes.
Pai...
Consigo fazer com que aquela noite
nunca tenha acontecido.
- Seremos uma família de novo.
- Nós somos uma família.
Não assim.
Não sem a mãe.
Barry,
há uma ordem natural
para as coisas, está bem?
As coisas acontecem
da forma que acontecem.
Podemos não saber o porquê na altura,
mas tem de haver sempre uma razão.
Eu acredito nisso.
Tive de acreditar.
Posso salvar a mãe.
A que custo?
Disseste que o tempo iria mudar.
E se te mudar a ti?
- Não quero saber.
- Mas quero eu.
Admiro imenso
o homem incrível
em que te estás a tornar.
Todas as coisas que alcançaste
e não apenas como o Flash,
mas tu, Barry.
A tua honestidade.
O teu coração.
Sempre foste um herói.
E a tua mãe estaria
igualmente orgulhosa.
E se ela tivesse uma palavra a dizer,
se ela achasse por um segundo
que voltares para a salvar
significaria que perderias
o que te torna tão especial,
ela nunca quereria isso.
Barry, o que espero para ti,
talvez a melhor coisa que um
pai pode esperar para o seu filho,
é que um dia sejas pai.
E nessa altura saberás
o quanto realmente te amo.
37. Normal.
- Já nem sei o que essa palavra significa.
- Eu também não.
Sei que o Barry agradece teres voltado
para o ajudares a parar o Wells.
Não é a única razão
para ter voltado, Cait.
Estou aqui agora.
De vez.
- Mas pensava...
- Eu também pensava.
Pensava em demasia
no que podia acontecer
se o governo nos encontrasse,
se não conseguíssemos controlar
os nossos poderes e magoássemos alguém.
Se te magoássemos a ti.
Mas apercebi-me de que,
apesar de às vezes ser
mais do que um homem,
não fico completo
se não estiver contigo.
Amo-te, Cait.
- Tens a certeza?
- Tenho.
Em tempos,
cerca de um acelerador
de partículas atrás,
concordaste em casar comigo.
Pois concordei.
E se fizéssemos isso?
Bem me parecia que
te encontraria aqui.
Precisava de sair do laboratório.
Achei que este seria
um bom sítio para pensar.
E é, acredita.
Já pensei em muita coisa aqui em cima.
Quando não andava a ter encontros
clandestinos com o misterioso "Clarão".
Pois, não fico triste
por termos perdido esse nome.
Achei que tinha estilo.
Não.
Então, vais fazê-lo?
É tão... enorme.
É a maior decisão da minha vida
e se estiver errado,
não a posso desfazer.
Porque haverias de querer fazê-lo?
Quero dizer,
poderias voltar a ver a tua mãe,
o teu pai,
ter uma grande carreira,
até casar.
Iris West-Allen?
Nunca considerei hifenizar.
Deve ser uma coisa de 2024.
Não sabemos se isso vai acontecer.
Achas que é por
não teres vivido connosco
que as coisas lá são diferentes?
Crescer juntos e
saber tanto sobre o outro
tornou difícil para mim admitir
o que sentia em relação a ti.
E esperei demasiado tempo
e apaixonaste-te pelo Eddie.
Mas viver contigo e com o Joe...
Tive uma excelente vida, Iris.
Anda cá, Barry.
O que achas que devo fazer?
Preciso que alguém mo diga.
Acho que, por uma vez na vida,
Barry Allen,
devias parar de pensar
nas outras pessoas.
Acho que deves fazer
o que te vai no coração.
Faz o que tens de fazer por ti mesmo.
Bem,
se te faz sentir melhor,
demoraste mais uma hora a decidir
do que achava que ias demorar.
Então, como funciona isto?
O teu grandioso plano?
Bem,
não é assim tão grandioso, Barry.
Na verdade, é deveras simples.
- Usamos o acelerador de partículas.
- O acelerador de...
Da última vez que isso aconteceu causaste
uma explosão que magoou muitas pessoas.
Desta vez,
o acelerador vai operar
exatamente como foi desenhado.
Só que, em vez de duas partículas
a moverem-se em direções opostas,
a colidir à velocidade da
luz no anel interno,
vamos injetar apenas
uma partícula no acelerador.
E é comigo que ela vai colidir.
E se conseguires correr
suficientemente rápido, Barry,
se conseguires atingir essa partícula
com velocidade suficiente,
vais abrir um buraco
no tecido da realidade.
E vais criar um portal que liga
esta época a épocas infinitas.
Um portal.
Através do qual se poderá
viajar para o passado, digamos,
para a noite em que a tua mãe morreu
ou para a frente,
para o futuro para, digamos,
a minha época.
Disseste se corresse
suficientemente rápido.
O que acontece se não correr?
Se não alcançares a
velocidade desejada, Barry,
morrerás.
Segundo os cálculos do Wells,
o Barry corre a supervelocidade
dentro do anel do acelerador.
Assim que o Barry atingir
a velocidade ótima,
lançamos um protão
de hidrogénio no acelerador.
Assim que a colisão ocorrer,
forma-se um portal,
abrindo uma porta para o próprio tempo.
É nesse momento que planeio
gritar algo como "Eureka",
ou possivelmente "Excelsior".
Ainda não decidi.
O que achas?
Quero dizer, por um lado,
até faz algum sentido.
Por outro lado, porquê?
Porquê!?
Porque consideras fazer isto?
Tu sabes porquê.
Então, para isto realmente resultar,
quão rápido teria o Barry de correr?
Pelas minhas estimativas,
Mach-2 no mínimo.
Nunca foste assim tão rápido.
O que acontece se o Barry
não atingir essa velocidade?
Estou a imaginar um inseto
a ir contra um para-brisas.
- Quão longe estou?
- Não muito longe, receio.
Deixem que eu me preocupe
com o quão rápido tenho de ir.
Vamos precisar de outra coisa também.
A sério? O quê?
Porque, não sei o que vocês acham,
mas não estou de todo interessado
em ajudar-te a morrer.
Preciso que construas
uma máquina do tempo.
Continua.
Então, se o Wells é tão rápido como tu,
para que precisa
de uma máquina do tempo?
Aparentemente perdeu a velocidade
quando matou a minha mãe.
Recupera-a às vezes,
mas intermitentemente.
Não consegue controlá-la totalmente.
Então eu tinha razão
em relação à cadeira de rodas.
Ele estava a usá-la para se recarregar.
Depois de eu abrir o portal,
ele vai precisar da máquina
para regressar ao futuro.
Ele tem escondido as partes.
Agora só temos de as montar.
Ronnie, adoro-te,
mas isto é uma máquina do tempo,
não uma estante do IKEA.
Temos um problema.
Estas barras são feitas de tungsténio.
Bem, o tungsténio tem o ponto de fusão
mais alto entre todos os elementos.
Sim, mas o pó que gera é inflamável.
A pressão exercida pelo portal...
Sim, sim.
Pode provocar um buraco no exterior.
Pode explodir.
Alguma ideia?
Deixa-me perguntar ao Dr. Malvado.
Que costumava ser uma alcunha
que me fazia rir.
Passa-se alguma coisa, Cisco?
Não.
Sim.
Como é que pôs o fato do
Flash Reverso naquele pequeno anel?
É uma espécie de
microtecnologia de compressão?
Na verdade, esqueça.
Não quero saber.
Talvez um pouco.
O Ronnie tem razão.
Devia ter considerado a pressão temporal.
Ainda bem que ainda somos
úteis para alguma coisa.
Nunca subestimei
a tua contribuição, Cisco.
Nem a do Ronnie.
Na verdade,
sabes quantas vezes
desejei que estivesses comigo
quando reconstruí o acelerador?
- Tinha sido muito mais divertido.
- Ai sim? Bem...
Isso não muda o facto
da sua pequena esfera temporal...
- É isso que lhe chamas?
- Seja qual for o nome.
Vai explodir.
Não vai se cimentarem as barras
com resina de cobalto.
Isso irá prevenir degradação
em condições de extremo calor.
Está bem.
Certo. Tentaremos isso.
Já está? É só isso?
- O que quer que diga?
- Não sei, Cisco.
Pensei que, de todos, serias o que
melhor entenderia a minha situação.
Eu não pertenço aqui.
Nestes tempos... bárbaros.
- É como viver entre os mortos.
- Foi isso que disse a si próprio?
Quando me matou?
O quê?
O que disseste?
Era uma linha temporal paralela.
Uma que o Barry restabeleceu.
Mas nunca me esqueci.
Estou sempre a lembrar-me.
E ainda consigo visualizar
a forma como olhou para mim
quando me chamou de filho
e me esmagou o coração
com o seu punho.
Cisco...
- Lamento.
- Sim.
- Foi uma porcaria.
- Não por te matar.
Tenho a certeza
que tinha uma boa razão.
Lamento pelo facto de conseguires
manter vestígios de outra linha temporal.
Consegues ver através
das vibrações do universo.
Significa...
Não tinha a certeza até agora mesmo.
Certeza do quê?
Na noite em que o acelerador
de partículas explodiu...
também foste afetado.
De que está a falar?
Não.
- Não fui.
- Não tenhas medo, Cisco.
Um grande e honroso destino
espera por ti.
Só espero que...
enquanto vives a tua grande aventura,
te lembres quem te deu essa vida.
E que foi dada por amor.
Peço desculpa, mas foi-me dito
que esta é a única estação
com capacidade suficiente
para correr estes cálculos.
Se cometermos o mínimo erro
ao criar o portal...
Não diga mais nada.
O Joe disse-me para ficar
para o caso de precisarem de mim,
mas parece que estou só a atrapalhar.
Todos têm um contributo a dar.
Talvez ainda não tenha
descoberto o seu.
Não, o Dr. Wells deixou bem claro
quando me falou acerca do futuro.
Não tenho importância.
Segundo a História, não salvo o dia
nem fico com a rapariga.
E acreditou nele?
Ele tinha um jornal do ano 2024.
E eu tenho uma caneca que diz
"Melhor Chefe do Mundo".
Duvido que o meu assistente
testemunhe a sua autenticidade.
Estamos a lidar com muitas
grandes ideias científicas hoje.
Mas você, Sr. Thawne,
é capaz de ser
a coisa mais interessante aqui
nos Laboratórios S.T.A.R..
Eu?
Quais são as probabilidades
do Dr. Wells viajar no tempo
e ficar preso exatamente na mesma
cidade que o seu penta-avô?
A trabalhar na mesma profissão,
no mesmo edifício?
E que parte do seu plano
para voltar a casa
significaria que teria de preservar
e proteger a sua vida.
Isso faz de si uma coisa rara
que nenhum cientista pode planear.
Que é?
Uma coincidência.
Não há ciência para as coincidências.
Você, senhor, é uma anomalia.
Um wildcard, por assim dizer.
É a única pessoa em toda esta história
que pode escolher o seu próprio futuro.
Pelo menos, é a minha opinião.
Espere, não pode estar certo.
Meu Deus.
Temos um problema.
- O quê?
- Os cálculos. Há um perigo.
Eu sei.
Estou pronto a arriscar.
Não, não apenas para ti, para todos.
O Wells não nos disse tudo.
Barry, mesmo que atinjas
a velocidade certa,
na colisão com a partícula de hidrogénio
há a possibilidade dessa explosão
provocar uma singularidade.
- O que é uma singularidade?
- Um buraco negro.
- Podemos destruir Central City?
- Para começar.
Se criarmos uma singularidade aqui
e depois não a conseguimos controlar,
podemos enfrentar uma catástrofe global.
"Adeus e obrigado por todo o peixe".
Bem, claro, há um pequeno risco.
Dificilmente descreveria
a potencial causa
de um evento a nível de extinção
como "um pequeno risco".
Pois, e o seu acelerador
tem sido tão fiável
como o carro que eu conduzia
durante o liceu.
Deixem-me fazer-vos uma pergunta.
Quantos meta-humanos,
quantos perigos,
enfrentámos juntos este ano?
Ou esqueceram-se que era eu
a lutar ao lado de cada um de vocês?
Tenho planeado isto
há quase duas décadas.
Vai funcionar.
E como nos certificamos que não abrimos
um buraco negro no meio de Central City?
Portanto, quando o portal estabilizar,
o Barry terá 1 minuto e 52 segundos
para alterar o passado
e voltar para esta época.
Se e quando ele o fizer,
podem fechar o portal,
e podemos todos viver
felizes para sempre.
Quase dois minutos.
É tempo mais que suficiente
para salvar a Nora.
Mas não tempo suficiente para
te impedir de voltar a casa.
Tudo é uma escolha.
- E se eu me atrasar?
- Não te vais atrasar.
Acredito em ti, Barry.
Sempre acreditei.
Acho que a questão é:
os teus amigos e família
acreditam em ti tanto quanto eu?
Então...
Se não correr suficientemente rápido
para colidir com a partícula, acabo em pó.
E se correr suficientemente rápido
mas não voltar aqui a tempo,
vai formar-se um buraco negro
que engolirá a cidade
e possivelmente o mundo.
De certeza que ainda queres
olhar-me nos olhos
e dizer-me que é a coisa certa a fazer?
Estaria a mentir se dissesse que quero.
A verdade é que não...
não sei o que pensar.
Pensava que tu tinhas certezas.
Estava a contar com isso quando tomei
a minha decisão da primeira vez.
Estava a fingir.
Às vezes os pais fazem isso.
A maior parte do tempo,
os pais fazem isso.
Ouve, claro que tenho medo.
Mas não queria que não ajudasses a tua mãe
por estares preocupado comigo.
Bem, vou sempre preocupar-me contigo,
Joe, tal como tu comigo.
Desculpa, mas não podes impedir isso.
Achas que consigo fazer isto?
Achas que...
consigo salvar a minha mãe?
- Achas que sou suficientemente rápido?
- Sim.
Sei que és.
Sabes,
toda a minha vida sonhei com...
salvá-la,
libertar o meu pai e...
nunca pensei que teria de
perder outro pai para o fazer.
- Barry...
- Joe, é verdade. É verdade.
Sempre estive tão concentrado
em tudo o que perdi naquela noite,
mas também ganhei tanto.
Nasci com um pai,
e aquela tragédia deu-me...
outro.
E acho que não te posso perder.
Nunca me perderás.
Jamais, estás a ouvir?
Jamais.
Nada de notícias hoje?
Se eles soubessem, certo?
Pensava que estarias
nos Laboratórios S.T.A.R..
E estive.
Depois fiquei com fome,
por isso fui ao Mama Chow's.
Para comer dim sum?
O teu preferido?
E para me lembrar de algo.
O quê?
Uma coincidência.
Uma enorme coincidência,
para dizer a verdade.
Há cerca de ano e meio,
tive um encontro com uma miúda.
A Katie Rogers,
era uma dançarina.
Tínhamos planeado
encontrarmo-nos no Mama Chow's,
mas ela enviou-me uma mensagem.
Fez uma rutura muscular
e teve de cancelar.
Essas frágeis dançarinas.
Fiquei desiludido porque
estava ansioso.
Jantei sozinho,
e estava a caminho de casa
quando vi um ladrão a correr
com uma mochila roubada.
A tua mochila.
E prendi-o.
Foi assim que nos conhecemos.
Eu lembro-me.
Alguém acabou de me dizer o quão
poderosa pode ser uma coincidência,
e fez-me aperceber...
Quantas coincidências tiveram
de acontecer para estarmos juntos...
nesta época.
Temos estado tão concentrados
no destino do Barry,
que me esqueci que também tenho um.
E és tu.
Iris West,
cada momento da minha vida
levou a conhecer-te.
Que se lixe o futuro.
Isto é mesmo vinculativo?
O meu pai obrigou-me a tornar-me rabino
antes de me mandar para o M.I.T..
- Será "legítimo", como dizem as crianças.
- Nenhuma criança diz isso.
Não vamos discutir no
nosso dia de casamento.
Se estão todos de acordo,
gostaria de saltar o hebraico.
Aprendi imenso
sobre fundir uma vida com outra,
neste último ano.
Contudo, apesar de todos os
incríveis avanços na Ciência
em que temos participado,
o mistério que une duas pessoas
através do amor,
ainda é do domínio da magia.
Sr. Ramon, os anéis por favor.
Devo-te um anel verdadeiro.
Não preciso de um.
Tenho tudo e todos
que poderia precisar, aqui mesmo.
E...
se todos os eventos do último ano
nos trouxeram a este momento,
valeu a pena.
Amo-te, Ronnie.
Declaro-vos marido e mulher.
Podes beijar a noiva.
Pare de me dizer o que fazer.
Ora bem.
Estarão três de ti lá...
o tu do futuro,
que salvou o tu jovem do Flash Reverso,
e agora mesmo tu.
Lembra-te, espera até o tu do futuro
tirar o tu jovem de lá,
e depois podes salvar a tua mãe.
Canja.
Que a Força da Velocidade esteja contigo.
Adeus, pai.
Adeus, filho.
- Iris...
- Não precisas de dizer nada.
Já sei.
Espero que seja qual for a vida
que tenhas, seja suficiente para ti.
Que te faça feliz.
A ti também.
Lembra-te, Sr. Allen, presumindo
que atinges a velocidade apropriada
e abres o portal,
terás apenas 1 minuto
e 52 segundos para salvar
a tua mãe e voltar.
- Senão...
- Eu sei.
Bem...
Tens ambos os nossos futuros
nas tuas mãos agora, Sr. Allen.
E eu sei que tu consegues.
Agora...
Corre, Barry.
Corre.
A integridade estrutural do
acelerador está a aguentar.
O que foi isto?
O Barry está bem?
Sim, acabou de passar Mach-2.
Estava à tua espera para
levar o Barry para casa.
Parece que ele vai ficar
connosco por uns tempos.
Barry, o que estás a ver
é a Força da Velocidade.
O teu passado, o presente, o teu futuro.
Todos em simultâneo.
Por isso tens de te concentrar
no sítio aonde queres ir.
Pensa...
naquela noite.
na tua mãe.
Hora de ir dormir.
Boa noite, lesma.
Mãe!
- Barry, não!
- Mãe!
Está a resultar.
Injeta a partícula de hidrogénio agora.
- O que é aquilo? O que aconteceu?
- O Barry... desapareceu.
- Olhem.
- O portal.
E está estável.
Começa a contagem.
Mãe!
- Mãe!
- Barry!
Mãe!
Nora! Aguenta!
Corre, Barry, corre!
Barry! Não!
Não!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Estás bem.
Por favor.
O meu marido, o meu filho, estão...
Estão bem.
Estão ambos em segurança.
Prometo.
Quem és tu?
Sou...
Sou o Flash.
Não compreendo.
Pareces exatamente como o meu pai.
Isto não vai fazer nenhum sentido,
mas sou eu, mãe.
É o Barry.
- Barry?
- O teu Barry.
Meu lindo menino.
Tive uma segunda oportunidade
de voltar aqui e
dizer-te que estou bem.
O pai e eu estamos bem.
E amamos-te, mãe.
Amo-te.
Meu querido filho.
Adeus.
Adeus, Barry.
Mãe.
Acho que está na altura de
dizer adeus ao Harrison Wells.
É linda.
O Rip Hunter ficaria impressionado.
Ele construiu a primeira destas.
Um homem interessante.
O que raio é aquilo?
É a minha deixa para ir embora.
Obrigado, Cisco.
Nunca mais volte.
30 segundos.
Casa.
- Meu Deus
- Barry.
Temos de fechar o portal.
Depressa!
Caitlin!
Não a salvaste.
Porquê?
Porquê!?
Podias ter tido a vida que querias.
Podias ter tudo o que sempre quiseste!
Já tenho.
Não por muito tempo.
Desliga os geradores internos.
Dez segundos, despachem-se.
Três, dois, um.
Ronnie, estás bem?
- Conseguiste?
- Sim, desliguei-os todos.
Conseguiram.
Desligaram o gerador.
Só para ficar claro,
depois de te matar, vou matá-los.
E depois vou matar o teu pai.
Ganho sempre, Flash.
Não! Eddie!
Eddie!
O que fizeste!?
O que fizeste?
As coincidências não existem.
O que está a acontecer?
Cisco, ajuda-me.
O Eddie é o antepassado dele.
Se o Eddie morrer,
ele nunca nascerá, e...
Está a ser apagado da existência.
Não!
Eddie.
Eddie, não, não.
Eddie, fica comigo, sim?
Fica...
Ele estava enganado.
Parece que afinal sou um herói.
És, Eddie.
És o meu herói.
É tudo o que sempre quis ser.
O teu herói.
Não!
Controlei a tua vida durante
tanto tempo, Barry.
Como te vais safar sem mim?
Pessoal, aquilo não é bom.
Professor, eu desliguei o portal.
- O que está a acontecer?
- Não sei.
Fechaste-o,
mas parece estar a reabrir.
- Temos de ir.
- Estás bem?
- Iris, temos de ir.
- Não o vou deixar.
Temos de ir já, querida.
Lamento.
Aquilo é o que não queríamos
que acontecesse.
- O que está a fazer?
- A alimentar-se.
A singularidade não vai parar,
nem mesmo depois da Terra desaparecer.
Receio que o disco de acreção
já se tenha formado.
O quê?
O material difuso que está em movimento
orbital à volta da singularidade.
- O que significa isso?
- Temos de interromper o movimento.
Basicamente é como o tornado,
só que ao contrário.
E maior.
E mais assustador.
Barry, aquele evento tem um nível
de energia de pelo menos 6.7TeV.
Não pode ser travado.
Tenho de tentar.
Meu Deus.
Barry.
Tradução: Maston, tellos0, s_low,
AlexSilvinha, Nameless
Revisão: Maston e Nameless