Pai...
6 DE JUNHO DE 1944
SECTOR VERDE - D
PRAIA DE OMAHA
Afastem-se da rampa! 30 segundos!
Que Deus vos acompanhe!
Fileira de bombordo!
Fileira de estibordo!
Vão depressa! Afastem-se
das crateras dos morteiros!
Não se aproximem uns dos outros.
Cinco homens vale a pena,
um só é um desperdício de munições.
Não deixem entrar areia na arma.
Mantenham as armas limpas.
Encontramo-nos na praia!
Abram as crateras de morteiro!
Atirem-se pela borda!
Bombordo e estibordo, vão...
Cristo.
Obrigado...
Meu capitão, que raio fazemos agora?
Capitão Miller!
Sargento Horvath!
Tire os seus homens da praia!
Vocês vêm no meu encalço! Sigam-me!
Onde é o ponto de encontro?
Em qualquer lado menos aqui!
Usem a duna como abrigo!
Eu daqui não saio, capitão!
Temos de dar lugar aos próximos!
Só isto nos separa do outro mundo!
Cada centímetro desta praia
é um objectivo pré-seleccionado.
Se ficarem aqui, não se safam!
Mãezinha! Mãezinha!
Abaixem-se!
Vocês são de que companhia?
Do 104 Batalhão Médico.
Viemos activar o centro
de operações terrestre.
Livrem-se dessa porcaria!
Peguem numa arma e sigam-me!
- Fui atingido!
- Briggs!
Tirem-me daqui!
Fui atingido em baixo. Meu Deus!
- Médico!
- Batalhão da Praia, meu capitão.
Tenho de destruir estes obstáculos
para os tanques poderem passar.
Os blindados
estão a afundar-se no Canal.
Tenho ordens!
Escolha outro sítio.
Eu tenho de destruir isto!
Anda, Briggs!
Médico!
Mexam-se!
Mexam-se! Depressa!
Transmite esta mensagem:
Nenhum dos blindados desembarcou.
Não temos nenhum carro anfíbio
na praia. A via D1 não está aberta!
- Quem é o vosso comandante?
- É o meu capitão.
Sargento Horvath!
Reconhece o sítio onde estamos?
É onde devíamos estar,
mas mais ninguém cá está!
Ninguém está onde deveria estar.
Contacta o grupo de comando!
A primeira vaga não resultou.
Não controlamos a praia.
Repete: Não controlamos a praia.
Estamos todos misturados! Há aqui
sobreviventes das companhias F,
companhias A e G,
mais alguns sapadores da marinha
e um comandante de desembarque.
Grupo de comando!
Comandante da força anfíbia...
- Reiben, às ordens!
- Viste mais alguém?
Só o Jackson.
Mellish, às ordens!
Caparzo! O DeForest
está lá atrás com o Wade!
Está tão ferido que o Wade diz
que aquilo é pior que um passador!
O Wade diz que ele está acabado!
Pega noutro que possas ajudar.
Ele é cirurgião de um dos batalhões!
- Chamem-no.
- Wade!
Ó doutor!
Tirem-no do areal.
Consegui! Parei a hemorragia!
Parámos a hemorragia!
Merda! Dá-nos uma oportunidade
de sobrevivermos, grande estupor!
Meu grande cabrão!
Anda, Wade! Sou eu, o Mellish!
Encontrámos o Miller!
Vamos embora!
Só vocês é que se safaram?
Ficámos muito espalhados.
Deve haver mais alguns.
- Não é o suficiente.
- A saída pela via D1...
tem de ficar à direita.
Ou é à esquerda? Merda!
Não, Vierville é para oeste.
Esta é a via D1.
Eles estão a liquidar-nos!
Não temos qualquer hipótese!
Isto não é justo!
Reúnam armas e munições!
Vamos, arrastem-nos
para fora do areal!
Reiben, onde está a tua Browning?
No fundo do Canal. Quase me afogou.
Arranja outra.
Torpedos! Tragam torpedos!
Tragam granadas para cá!
Torpedos mais para a frente!
Atenção! Vêm aí uns abre-latas!
Vá lá!
- Jackson, às ordens!
- Reiben de volta, meu capitão!
Dá-me mais um.
Oh, meu Deus, como dói! Vou morrer!
Oh, meu Deus! Oh, Jesus!
Continuem a mexer. Quase acertei.
Sortudo dum raio!
Continua. Acertaste?
Meu Deus que me acuda!
Não vais nada morrer.
Vais ficar bom. Não olhes para lá.
- Afastem-se dos calhaus!
- Carga a rebentar!
Carga a rebentar!
Ora cá vamos nós! P'ró abrigo!
Do outro lado do buraco!
Pronto, vamos embora!
Este já foi visto. Morfina.
Rotina.
Prioritário.
Está morto.
Filho da...
Entra. Porra. Não me consigo mexer.
Mellish, dá-me a tua baioneta.
Duas MG42, dois morteiros
à frente 18 metros, direita 27.
Há ali um pequeno abrigo.
Dava uma excelente posição de tiro
se tivéssemos tanques.
Temos de tornar segura esta passagem!
Reiben, Mellish,
abram as hostilidades.
Protejam-se e cheguem-lhes bem!
Davis, DeBernardo, Young, Valk:
Preparem-se!
Fogo de cobertura!
Vai, vai, vai!
É um pelotão de fuzilamento!
Não há outra forma de sair daqui.
Short, Payton, McDonald, Parkes!
Vocês são os próximos!
- Só falta distribuir vendas!
- Aqui a gente só morre.
Fogo!
Vão, vão, vão!
Vamos embora!
Vão, c'os diabos!
- Jackson.
- Meu capitão.
Vês aquela cratera?
Sim, meu capitão.
Deve proteger-te da metralhadora.
Vai para lá. Disciplina de fogo!
Vai!
Se a sua mãe o visse fazer isto,
ficava muito aflita.
E eu a julgar
que tu eras a minha mãe!
"Mas Tu, Senhor,
não Te afastes de mim...
"Estou muito arrependido
de Vos ter ofendido.
"Odeio os meus pecados
por Vos ter ofendido.
"Força minha,
apressa-te em socorrer-me."
- A saída pela via D1 é aqui.
- Cá vamos nós!
Mexam-se!
Sargento, avance!
Vai, Doyle.
Sargento.
- Lança-chamas!
- Vai, Doyle!
Não disparem! Deixem-nos arder!
Eu dou-te o "camarada", filho da mãe!
Abaixem-se!
Cessar-fogo! Cessar-fogo!
Parem! Parem! Cessar-fogo!
Aqui Sugar Charlie 3.
A via D1 está liberta.
Mandem os bulldozers.
Fico aqui até reunir os meus flancos.
Terminado.
O quê?
O quê? Não percebo
o que estão a dizer.
O que é que ele estava a dizer?
Olhem, lavei as mãos
para ir para a mesa.
- Fish.
- Sim?
Olha para isto. Uma faca
da Juventude Hitleriana.
E agora é uma faca
para cortar pão ao Sábado.
Continuem!
Que bela vista!
Lá isso é.
Uma bela vista.
Caro Sr. Brian Boyd,
neste momento
já deve ter sido informado
- Cara Sra. Jensen...
- ... da morte do seu filho Albert.
Não há palavras
para aliviar a sua dor.
A nossa unidade sente imenso
a sua perda.
Ele era um excelente soldado...
Estivemos envolvidos
numa das mais importantes
operações desta guerra.
O Al uniu-nos a todos.
Foi o primeiro a oferecer-se...
Chegámos a uma clareira, por onde
já haviam passado 4.000 homens...
O seu marido serviu numa unidade
de combate, cuja perigosa missão é...
... que todos nós acarinhamos.
A perda do Lee
e de outros como ele...
Entendo o seu desejo
de saber em que circunstâncias
ocorreu a morte...
Meu coronel,
tenho uma coisa para lhe mostrar.
Estes dois homens
morreram na Normandia.
Este na praia de Omaha.
Sean Ryan.
Este na de Utah.
Peter Ryan.
Este foi abatido a semana
passada na Nova Guiné.
Daniel... Ryan.
Os três homens são irmãos.
Acabo de saber
que a mãe vai receber
os três telegramas esta tarde.
Existe um quarto irmão,
o mais novo de todos.
Foi lançado de pára-quedas com
a 101 Divisão na véspera da invasão.
Está algures na Normandia.
- Está vivo?
- Não sabemos.
Venha comigo.
Raios partam!
Faziam todos parte da mesma
companhia, na 29 Divisão.
Separámo-los depois dos irmãos
Sullivan terem morrido no Juneau.
Sabem do quarto filho, o James?
Não. Foi lançado de pára-quedas
perto de Neuville,
atrás das linhas alemãs.
Mac, não há forma alguma
de saber onde ele foi lançado!
Meu general, temos informação
de que a 101 está toda espalhada!
Houve saltos falhados em todo o lado.
Se não morreu no salto, o soldado
Ryan pode estar em qualquer sítio!
Deve ter sido morto em combate.
E francamente, se enviarmos
uma missão de salvamento,
a percorrer zonas
infestadas de alemães,
esses rapazes também
serão mortos em combate.
Tenho aqui uma carta
escrita há muito tempo
a uma tal Sra. Bixby de Boston.
Tenham a bondade.
"Cara senhora.
"O Departamento da Guerra mostrou-me
"uma declaração do Ajudante
de General de Massachusetts
"em como a senhora é mãe de cinco
"rapazes que morreram gloriosamente
no campo de batalha.
"Sinto que as minhas palavras
seriam sempre pobres e inúteis
"se tivessem o objectivo
de a distrair da sua dor,
"provocada por uma perda
tão avassaladora.
"Todavia,
não posso abster-me de referir
"a consolação patente
"na gratidão da república por cuja
sobrevivência eles deram a vida.
"Rezo para que o Santíssimo
"possa mitigar
a angústia do seu sofrimento
"e lhe deixe apenas as saudosas
memórias desses entes queridos,
"bem como o solene orgulho
que deve sentir
"por ter depositado
tamanho sacrifício
"sobre o altar da liberdade.
"Respeitosamente,
"Abraham Lincoln."
Esse rapaz ainda está vivo.
Vamos enviar alguém para o encontrar,
e havemos de o tirar de lá!
Sim, meu General.
PRAIA DE OMAHA
TRÊS DIAS APÓS DIA D
Esperávamos 32 tanques na praia.
27 Não chegaram.
- Miller, da companhia C.
- Pode entrar, meu capitão.
Se não descarregamos
os Shermans até às 6:00,
uma divisão inteira
fica presa em Carentan,
de calças em baixo.
Depois informam-me?
A companhia C que espere em Vierville
até a chegada dos blindados.
Sim, senhor. Estafeta!
Os pára-quedistas deviam
ter-nos aberto uma passagem.
Em vez disso falharam o salto.
- Qual é a sua situação?
- O sector 4 está controlado.
Nós eliminámos obuses de 88mm,
aqui, aqui e aqui.
Destruíram 4 dos nossos Shermans
e umas viaturas de 2,5 toneladas.
Estes dois campos minados
são na realidade um só.
Tentámos atravessá-lo,
mas é uma concentração
de minas diversas.
Tem de tudo:
Sprengmines 44,
Schumines 42, minas anticarro.
Engenhos de madeira que não são
captados pelos detectores de minas.
Nesta estrada colocaram minas
antipessoal e minas Teller 43
para os nossos tanques,
daqui até à orla da povoação.
Assinalámo-las
e chamámos os sapadores.
Encontraram resistência?
Esperávamos mais.
Havia uma companhia fraca
sem artilharia
a 346 de Infantaria da Wehrmacht,
Kampfgruppe do Cdt. Von Luck.
Fizemos 23 prisioneiros.
Entregámo-los à Polícia Militar
da 29 divisão.
E as nossas baixas?
Os dados são:
35 mortos e uns 70 feridos.
Eles... não queriam entregar os 88s.
Era uma missão difícil.
Foi por isso que lha deram.
Sim, senhor.
John...
tenho outra para si.
- Sim, senhor.
- Esta vem lá de cima.
Vamos com uma esquadra a Neuville
numa missão de relações públicas.
Vai comandar uma esquadra?
Um soldado da 101 perdeu 3 irmãos
e conseguiu um bilhete para casa!
Neuville?
Pensa-se que ele esteja lá com os
pára-quedistas que falharam o salto.
Não vai ser fácil encontrar
um soldado no meio da guerra.
É como encontrar uma agulha
num monte de agulhas.
E a companhia?
Levamos os melhores.
Os outros passam para a companhia B.
Meu Deus.
Eles tiraram-lhe a companhia?
Ela não era minha, era do exército.
Pelo menos, foi o que me disseram.
Quero o Reiben, o Jackson,
o Wade, o Beasley e o Caparzo.
O Beasley morreu.
Então o Mellish.
Alguém fala francês?
- Que eu saiba, não.
- E o Talbot?
- Esta manhã.
- Oh. Está bem.
Vou tentar arranjar outro intérprete.
Reúne os homens junto às viaturas.
- Que vamos fazer?
- Oiçam. O quê?
O que vamos fazer?
Tu vais é para casa embrulhado numa
bandeira com um queijo enfiado no cu!
- O quê?
- Tu é que gostas de levar no cu.
Firme, sentido!
À vontade.
Procuro o cabo Upham,
- Timothy E.
- Sou eu Upham, meu capitão.
- Falas francês e alemão?
- Falo, sim, senhor.
Que tal o sotaque?
Tenho um bocadinho no francês,
mas nenhum no alemão.
Ficas às minhas ordens.
Pega nas tuas coisas.
Vamos para Neuville.
Quando é que isso foi actualizado?
Às 8:30.
Estes dois eixos avançam para sul...
Há alemães em Neuville.
- Foi o que me constou, cabo.
- Muitos alemães.
Tem algum problema com isso?
É que nunca estive em combate.
Eu faço mapas e traduzo.
Preciso de alguém
que fale francês e alemão.
Os meus intérpretes morreram.
Não uso uma arma desde a recruta.
- Disparaste a arma na recruta?
- Sim, meu capitão.
Então traz as tuas coisas.
Posso...
Posso levar a minha
máquina de escrever?
Sim, meu capitão.
Muito obrigado.
- Isso é uma lembrança?
- Não, meu capitão.
Não tenha pressa, cabo!
Veja a coisa pelo lado positivo.
Não vai precisar de andar com isto.
- Vai é precisar disso.
- Preciso, sim, meu capitão.
Queres levar um tiro?
Não me voltes a tocar
com essas patas de ratazana.
Volta para a formação, porra.
Eu só queria saber de onde és.
- Chamas-te Caparzo, não é?
- Não chateies, cabo.
Está bem.
E mais: Sempre que fazes continência
ao capitão, transforma-lo num alvo.
Não faças mais isso, sobretudo
se eu estiver ao lado dele.
Sobre o que é o teu livro?
- Cuidado com a espingarda!
- Desculpe.
É sobre a fraternidade
que se desenvolve entre
os soldados durante a guerra.
Fraternidade?
O que é que sabes disso?
Olha-me só para este, Fish!
Por que é que não perguntas
ao capitão de onde ele é?
Sim, pergunta-lhe.
Ele diz-te tudo.
Explique-me esta matemática.
Porquê arriscar a vida de 8 homens
para salvar apenas a de um?
Vinte graus. Alguém quer responder?
Reiben, pensa na mãe do desgraçado.
Eu também tenho mãe, Doutor.
Tu tens mãe, o sargento tem mãe.
Aposto que até o capitão tem mãe.
Bem, o capitão talvez não,
mas todos nós temos.
"Não há que contestar e perceber,
só há que cumprir ordens e morrer."
Mas que porra é essa?
Agora temos de morrer?
O Upham está a falar
do nosso dever de soldados.
Sim, meu capitão.
Temos de cumprir ordens.
Isso suplanta tudo o resto,
- ... incluindo as vossas mães.
- Obrigado, meu capitão.
Mesmo se pensarmos
que a missão é FOBAR?
Sobretudo se pensarem
que ela é FOBAR.
- O que é o FOBAR?
- É alemão.
Nunca ouvi isso.
Eu tenho uma opinião sobre
esta matéria, meu capitão.
Não te faças rogado: Diz-nos.
Do meu ponto de vista,
esta missão é um sério erro
de posicionamento
de valiosos recursos militares.
- Sim. Continua.
- A meu ver, meu capitão,
Deus concedeu-me um dom: Fez de mim
um excelente instrumento de guerra.
Presta atenção, Reiben! Esta
é a forma correcta de reclamar.
- Continua, Jackson.
- Se Ele me pusesse a mim
e a esta espingarda, num sítio
até um 1,5 km de Adolf Hitler
com um bom campo de visão,
podíamos fazer as malas
que a guerra acabava logo. Ámen.
Isso é genial, labrego.
O meu capitão não reclama de nada?
A ti não. Sou capitão.
As reclamações
são feitas de baixo para cima.
Tu reclamas perante mim, eu
perante o meu superior e por aí fora.
Eu não reclamo perante ti
ou à tua frente. Devias saber isso.
Desculpe.
Mas se não fosse capitão ou eu
fosse major o que diria nesse caso?
Nesse caso diria,
"Esta é uma excelente missão,
"com um objectivo precioso,
"digna dos meus melhores esforços.
"Além do mais, sinto um sincero pesar
"pela mãe do soldado James Ryan
"e estou disposto a dar a minha
vida e a vida dos meus homens,
"especialmente a do Reiben,
para lhe aliviar o sofrimento."
- O gajo é bom.
- Adoro-o.
Certo.
- Trovão!
- Raio!
Upham, para ali.
Reiben, vocês quatro avancem.
Vão, vão, vão!
- É uma alegria ver-vos!
- É a nossa rendição, meu sargento.
Quantos são vocês?
Não somos a vossa rendição. Lamento.
- Não são?
- Viemos buscar o soldado Ryan.
Para quê?
- Ele está aqui?
- Não sei.
Pode estar do outro lado da povoação.
Os alemães partiram-nos ao meio.
- Qual é o nome do soldado?
- James Ryan.
Caiu com a 101.
- Goldman, arranja um estafeta!
- Estafeta!
Anda.
Jonesey, abre ali um buraco!
Fomos detidos por fogo intenso
de espingarda do leste.
Os alemães têm estado a reforçar
regimentos durante todo o dia.
Há 45 minutos que há calma.
A maior parte do fogo
alemão está concentrado a oeste.
- De quem é a voz do altifalante?
- Do Dagwood Dusseldorf,
o responsável pelo moral
das tropas cá da vizinhança.
A Estátua da Liberdade foi ao ar.
"A Estátua da Liberdade foi ao ar."
Que desconcertante.
Vai pela segunda à esquerda...
O teu pai foi circuncidado
pelo meu rabi, estafermo!
Soldado Ryan, James,
teve uma queda falsa com a 101.
- Percebido?
- Fogo!
Vai!
- Mas que bestas sádicas!
- Abaixem-se.
Eles sabem que estamos isolados.
Matam os estafetas.
Mas para quê continuar a alvejá-lo?
Vivo, ainda pode levar a mensagem.
- Nós faríamos o mesmo.
- Ai isso é que não!
- Prepara-os para se deslocarem.
- Sim, meu capitão.
Vê se consegues dizer ao capitão
Hamill que vamos a caminho.
Como é o resto de Neuville?
Prédios de dois andares,
de ambos os lados da rua.
Muitas janelas.
Depois há uma praça à esquerda.
- Mostra-me.
- Sargento Horvath, fique aqui.
Sim, meu capitão.
Afastem-se do fogo de barragem.
Usem os edifícios.
Para a esquerda. Disparar e correr!
Dois dos seus, dois dos meus.
Hastings, Goldman, à frente!
Reiben, Caparzo.
O básico: Corridas curtas,
e nos cantos inspeccionem
de alto a baixo.
Preparem-se para contacto imediato.
Upham, não te afastes
do sargento Horvath.
Fica aqui mesmo.
Juntinho a mim como roupa interior.
Fica comigo.
No fim do quarteirão
ficam os portões para a praça.
Bom.
De onde é o capitão?
Se descobrires, levas um rico prémio.
Trezentos dólares.
Temos um bolo.
Com cinco dólares entras no jogo.
Fácil.
Depois desta esquina. Temos uma
boa máscara até aos portões.
Alguém deve saber de onde ele é.
Estou com ele desde o Desfiladeiro
de Kasserine e não faço ideia.
O meu tornozelo
está a dar cabo de mim.
Não tarda estou de cadeira de rodas.
Assim. Oh, meu Deus.
Chiça! Este tornozelo
é como o de uma velha.
Reiben, não sabes sequer
onde ele estudou?
Não estudou.
Foi feito na Escola Prática a partir
dos corpos de magalas mortos.
Presta atenção aos pormenores.
Eu sei de onde ele é porque
presto atenção aos pormenores.
Upham, vê lá se pisas
na merda que ele fala.
Vai.
Trovão, ou abrimos fogo!
Upham, diz-lhes para se mostrarem.
Pergunta-lhes onde estão os alemães.
O que está ele a dizer?
Querem que levemos os miúdos.
Não, não podemos fazer isso.
Não podemos levar os putos.
Acham que connosco é seguro.
Não é seguro em lado nenhum!
Estás maluco?!
Ouve o que diz o capitão.
Eles acham que eles
ficam seguros, meu capitão.
Caparzo! Leva a miúda ao pai!
Entrega a miúda imediatamente!
Caparzo, devolve a miúda já!
Como é que se diz "já passou"?
Ela lembra-me a minha sobrinha.
Leva a miúda lá para cima!
O mais correcto é levá-la
até à povoação mais próxima.
Estamos aqui para cumprir ordens,
não para agir correctamente!
Sargento Horvath, leve a miúda!
Abriguem-se!
Vã lá. Não!
Raio me partam! De onde veio o fogo?
Ele já estava no chão
antes de ouvirmos os disparos.
- Eu punha-me ali.
- Não o vi.
Está a 400 metros,
talvez um pouco menos.
Não se aventurem a sair daqui.
Este atirador tem talento!
Não chores. Eu levo-te
de volta aos teus pais.
Não chores, anda.
Carpy.
- Meu capitão!
- Aguenta-te, Caparzo.
Ajude-me a levantar-me.
Eu posso andar.
Fica quieto, Caparzo!
Está bem.
Dois estalidos, vento da esquerda.
Consegue vê-lo, meu capitão?
Como é que ele está?
Wade, não saias daí!
Onde é que ele foi atingido,
meu capitão?
- Consegue vê-lo?
- Não saias daí!
Não te mostres, raios!
O que é que tens na cabeça?
Quem trata de ti se fores atingido?
- Fish, chega aqui!
- Baixa a cabeça, Carpy.
Baixa a cabeça!
"Senhor, em Ti confio.
"Não me deixes envergonhado.
"Não deixes que os meus inimigos
triunfem sobre mim."
Copia isto.
Copia a carta e envia-a.
Tu é que a vais mandar. Baixa-a!
- Tem sangue!
- Estou a vê-la.
É para o meu pai.
Está cheia de sangue, Fish.
Já o abatemos. Não se levantem.
- É grave?
- Tronco, talvez pulmão.
Levem a 30mm para a frente!
- Informação!
- Livre acima! Livre abaixo!
É por isto que não podemos
levar crianças.
Sargento Horvath,
inspeccione as munições.
Upham, enche os cantis.
- Sargento Hill.
- Sim, meu capitão.
Junte os seus homens.
Reunimo-nos no canto sudeste.
Mellish, verifica a torre. E já. Vão!
Que se foda o Ryan!
- Trovão!
- Raio!
Podem passar.
Procuramos o capitão Hamill.
Está algures do outro lado da praça.
Tenha cuidado.
Atenção aos franco-atiradores.
Calma. Senta-te.
Jimmy, descobre o capitão Hamill.
Trá-lo cá.
Ali?
Como é que queres que eu saiba?
Procura-o!
Obrigado, idiota!
Pronto.
Relaxem aqui um bocado.
Vou tirar este maldito pendura
da minha bota.
Baixem as armas!
- Larguem-nas!
- Larguem a porra das armas!
- Olha que eu disparo!
- Larguem! Larguem-nas!
Já! Larguem-nas!
Piso superior limpo!
- Merda!
- Piso superior limpo!
Piso inferior limpo!
- É com estas que se envelhece!
- Esperemos que sim.
Fred Hamill, 101 de Precursores.
John Miller, 2 Batalhão
dos Rangers. Obrigado.
Procuramos um soldado
chamado James Ryan.
Está na sua unidade.
Por acaso não o trouxeram convosco?
- Que tal acharam a estrada?
- Pitoresca.
- Perdemos a maior parte da munição.
- E um dos nossos homens.
Tenente, recoloque aquele
lança-granadas à direita da estrada!
- Sim, meu capitão!
- E tragam cá o Ryan.
Ryan! Apresenta-te!
Cá vem o menino!
Eu bem vos disse
que ele era um imbecil.
- Soldado Ryan, às ordens!
- À vontade.
O capitão Miller, do 2 Batalhão
de Rangers quer falar contigo.
Por aqui.
Baixa-te.
Soldado, trago más notícias.
Não há nenhum modo fácil
de dizer isto, portanto
vou dizê-lo sem rodeios.
Os teus irmãos morreram.
Temos ordens para te vir buscar,
pois vais regressar a casa.
Meu Deus!
Os meus irmãos estão mortos!
Ia levá-los à pesca
quando voltasse para casa.
Lamentamos muito, James.
Nem imaginas quanto lamentamos.
- Como é que eles morreram?
- Morreram em combate.
Não pode ser. Eles estão...
Isso não pode ser.
Os meus irmãos ainda andam na escola.
- És o James Ryan?
- Sou.
O James Francis Ryan, do Iowa?
James Frederick Ryan, do Minnesota.
Então, os meus irmãos estão bem?
Devem estar óptimos.
Tem a certeza?
Procuramos outro Ryan.
Isto foi uma asneirada.
Como pode ter a certeza?
Talvez a asneirada seja
que os irmãos dele estão bem e...
Tenente, desculpe o incómodo.
Acabei de lhes escrever uma carta.
Tenho de ir para casa.
- Tenho de ir já para casa.
- Tem calma.
- Onde está o nosso Ryan?
- Não sei.
Está em contacto com o seu Cdt.?
- Claro.
- A que unidade pertence o seu Ryan?
Companhia B, 506.
- O tipo do pé partido é da 506.
- Sim, acho que é da companhia C.
Achas? Pois.
Ryan? Não conheço... Irra!
- Onde era a tua zona de salto?
- Às portas de Vierville.
Vierville?
Como é que vieram parar aqui?
Não faço ideia, meu capitão.
O C-47 apanhou fogo cerrado.
O piloto deu em doido
a tentar pirar-se.
Apanhámos mais fogo durante o salto.
A coisa ficou feia. Eu acabei aqui.
Não vi um único tipo
da minha fileira.
Alguém deu à língua
e disse onde era a zona de salto?
Não, mas eles tinham o mesmo
ponto de encontro que nós.
Mostra-me.
Os meus homens estão estoirados.
Ficamos aqui 3 horas
e depois partimos no escuro.
Há aqui alguma coisa parecida
com um hotel de 3 estrelas?
Lençóis lavados, serviço de quartos?
- Que tal uma igreja confortável?
- Aceitamos.
O que ouviu?
Como é que isto está a correr?
Controlamos a costa.
O Monty ainda não tomou Caen.
Só podemos avançar depois disso.
Não podemos sair
até que ele esteja pronto.
- Esse tipo vale menos do que dizem.
- Não contesto.
É preciso tomar Caen
para poder tomar Saint-Lo.
É preciso Saint-Lo
para tomar Valognes.
Depois de Valognes, Cherburgo.
- Se tomarmos Cherburgo, temos Paris.
- Depois de Paris é Berlim.
E depois é o navio para casa.
Faziam cá jeito,
mas compreendo o que estão a fazer.
Ai sim?
Sim. Eu também tenho irmãos.
- Boa sorte.
- Obrigado.
A sério. Encontrem-no.
Façam-no regressar a casa.
O que tem na mão?
Não sei.
Começou em Portsmouth,
antes de embarcarmos.
Vai e vem.
Talvez tenha
de encontrar outro trabalho.
Este já não lhe está a fazer bem!
O que foi?
- O quê?
- Nada.
Como se chamava
aquele miúdo em Anzio?
Caminhava sobre as mãos,
e cantava aquela canção
sobre o homem do trapézio voador?
Vecchio.
Sim, Vecchio.
Era um miúdo pachola.
Lembro-me que ele mijava um "V"
no casaco de todos. V, de Vecchio.
- V, de Vecchio.
- V, de vitória.
- Ele era tão pequeno.
- Era um anão!
Como é que chegou a Ranger?
Foi alvejado num pé,
por isso é que andava sobre as mãos.
Corria mais depressa sobre as mãos.
Sabes, quando provocamos a morte
de um homem sob o nosso comando
é preciso dizermos a nós próprios
que aquilo aconteceu
para que pudéssemos salvar a vida
a dois, três ou dez dos restantes.
Talvez mesmo a uma centena.
Sabes quantos homens já perdi?
- Quantos?
- 94.
Mas isso significa que salvei a vida
a dez vezes
esse número de pessoas, não é?
Talvez mesmo vinte vezes.
Vinte vezes esse número, não é?
É tão simples quanto isso.
É assim...
É assim que se pensa
quando é preciso escolher
entre a missão e os homens.
Só que desta vez a missão é um homem.
É bom que este Ryan
valha alguma coisa.
Oxalá vá para a América
descobrir a cura para uma doença
ou inventar uma lâmpada eléctrica
de maior duração.
Porque eu não troco 10 Ryans
por um Vecchio ou um Caparzo.
Ámen.
Olha. Lá está ela outra vez.
O meu capitão está bem?
Partimos daqui a 2 horas.
Vê se dormes.
- Não sei como ele é capaz.
- De quê?
De adormecer assim. Olha para ele.
Ferra o galho
assim que encosta a cabeça.
Tem a consciência tranquila.
Como é o ditado? "Se Deus está do
nosso lado, quem está do deles?"
"Se Deus é por nós,
quem será contra nós?"
O que é que eu disse?
O truque para conseguir dormir
é tentar ficar acordado.
Como assim, Wade?
Quando a minha mãe era médica
de especialidade, trabalhava à noite
e dormia durante o dia.
Só conseguíamos falar no momento
em que ela chegava a casa.
Eu ficava na cama a tentar permanecer
acordado o máximo de tempo,
mas nunca dava resultado.
Quanto mais tentava,
mais depressa adormecia.
Na minha casa
não faria muita diferença.
A minha mãe abanava-me até eu acordar
e depois falava a noite toda.
Ela nunca estava demasiado
cansada para falar.
Se calhar só conseguia dizer alguma
coisa quando tu estavas a dormir!
Mas às vezes ela vinha
mais cedo para casa
e eu fingia que estava a dormir.
- Quem? A tua mãe?
- Sim.
Ela ficava à porta a olhar para mim.
Eu não abria os olhos.
Eu sabia que ela queria ouvir-me
falar do meu dia,
que tinha vindo mais cedo para casa
só para conversar comigo.
E mesmo assim eu não me mexia.
Fingia que estava a dormir.
Não sei por que o fazia.
Só temos duas horas. Vejam se dormem.
Meu Capitão?
Diz, cabo?
Isso vai? Estás bem?
Sim, acho que isto é bom para mim.
A sério?
Como assim?
"A guerra educa os sentidos,
"faz a vontade entrar em acção,
"aperfeiçoa a constituição física,
"desencadeia rápidos e íntimos
embates em momentos críticos
"em que o homem avalia o homem."
É a forma que o Emerson tem
de ver as coisas pelo lado positivo.
- Conhece a obra de Emerson?
- Parte dela.
E de onde é o meu capitão?
O que fazia antes da guerra?
Em quanto está o bolo?
Em cerca de trezentos dólares,
meu capitão.
Quando atingir os quinhentos
eu dou-te as respostas
e dividimos o dinheiro.
Se pensa desse modo,
é meu dever sugerir-lhe
que esperemos até o bolo atingir
os mil dólares.
E se não durarmos até lá?
- Quinhentos?
- Quinhentos seria bom, sim.
- Sim, meu Capitão.
- Sim.
- Vê se dormes, Cabo.
- Sim, meu Capitão.
Quem tem sulfamidas?
Médico! O meu amigo está a sangrar
muito. Precisa de um torniquete.
- Wade.
- Sim, meu capitão?
- Vê o que consegues fazer.
- Sim, meu capitão.
Aguentem-se, rapazes.
Já não falta muito.
Como vai isso?
Vai bem.
Estás bem. Não te preocupes.
O médico chegou.
Está tudo bem.
A 29 de Infantaria está a romper
as linhas. Não tarda estão aí.
Plasma. Alguém tem plasma?
- Meu capitão.
- Quais as novidades?
Tenente DeWindt,
da 99 Transporte de Tropas,
a trazer a 327 de Planadores.
Eu era o piloto deste.
22 homens mortos.
Eu escapei ileso.
O meu co-piloto ficou sem cabeça!
Quem são estes?
Os tipos com quem viemos
partiram ontem à noite, meu capitão.
Entretanto vão chegando outros.
Um, dois, meia dúzia de cada vez.
Depois aparece um oficial,
junta-os numa unidade mista
e lá vão eles armar sarilho.
Procuramos um soldado
chamado James Ryan,
companhia B, 506 da 101.
Não faço ideia.
Upham. Vê esse pelotão.
Vê se o Ryan lá está.
Cheira essa perna.
Vê se ela está a dar para o torto.
O quê?
Judeu.
Judeu!
Continuem a andar!
Vêem, eu sou Judeu
Não o consegui tirar dali.
- É preciso um guincho.
- Pois.
Estrelas.
Brigadeiro-general Amend,
Comandante-Adjunto da 101.
Um génio qualquer teve a bela ideia
de soldar chapas de aço
à nossa fuselagem
para proteger o general
do fogo terrestre.
Só que ninguém me avisou
antes de levantarmos voo.
É como tentar pilotar
um comboio de mercadorias!
Com o excesso de peso,
a horizontalidade
do planador perde-se.
Quase que parti os braços
a tentar nivelá-lo.
E quando nos separámos do avião
eu tive de subir o mais possível,
para ganhar altitude
e evitar que o planador parasse.
Caímos como um meteoro!
E foi assim que acabámos.
Os outros planadores
desceram sem problemas.
Nós é que estávamos
demasiado pesados!
A erva estava húmida.
O solo era em declive.
Vinte e dois tipos mortos.
- Tudo isso por um general?
- Um homem.
- Deve ser contagioso!
- FOBAR.
Nem mais!
Não consegui encontrar a palavra
FOBAR no dicionário de alemão.
- Upham.
- Sim, meu capitão?
Há ali mais pára-quedistas.
Vai procurar o Ryan.
Sim, meu capitão.
Talvez queira ver isto, meu capitão.
Chapas de identificação.
Mais do que me apetece contar.
Já cobri muitos corpos, meu capitão.
- Jackson. Trata de procurar aí.
- Sim, meu capitão.
Eu ajudo-te.
Acham que o sacanóide está aqui?
- Se estiver, eu dou com ele.
- Apostei à grande em como ele está.
Dez dólares em como eu
o encontro primeiro.
- Quem é que temos?
- Não tens hipótese.
- Achas que ele está aqui?
- Continuem à procura.
Está bem. Gary Ianico.
Ben Rubino. Mike Cessacchio.
Os esparguetes
estão todos a quinar-se.
Vá lá, não é este nome.
Wee Willie Winkie,
é vosso colega.
Temos de encontrar
este cabrão depressa.
Onde está este filho da mãe?
Não as mistures, Jackson.
Põe-nas no teu monte.
Como é que eu sei as que já vi?
E se te calasses, Reiben?
- Sejam amigos.
- Estás maldisposto?
- Acertei no jackpot.
- O que estás a dizer?
Dá uma olhadela, Mellish.
És um génio! "R-I-E-N-N-E." Rienne.
É Rienne. É francês.
Sabes o que significa?
Significa "nada".
- Três do mesmo naipe.
- Todos de Nova Iorque.
- Precisas de ajuda?
- Sequência.
Tenho uma sequência do mesmo naipe.
Estás a ver as minhas chapas.
Isso é batota.
Este gajo...
Queres ajuda?
Consegues ler essa merda?
Livra! Olhem para este desgraçado.
- Elas não são à prova de bala.
- Acho que não. Está bem?
O que ele tem entre as orelhas.
É o que vocês têm entre as pernas.
- Essa ganhou ele.
- Nada mal, Jackson.
Mas o que estão a fazer?
Os pára-quedistas estão todos a ver.
Isso não são fichas.
Está bem, ponham-nas lá outra vez!
Ele não está aqui.
Talvez o melhor fosse separarmo-nos
e percorrermos os bosques
a gritar o nome dele. Ryan!
Ele há-de acabar por nos ouvir. Ryan!
Isso era capaz de ser complicado,
meu Capitão.
Talvez a gente cá da terra
o tenha visto...
Ryan! Alguém conhece um Ryan
da 101 Aerotransportada?
Alguém conhece um Ryan?
O soldado James Ryan, do Iowa?
Alguém conhece um Ryan? James Ryan?
Ó Joe. O Michaelson
não costuma andar
com um Ryan da companhia C?
- Acho que sim.
- Trá-lo cá.
Conheces o soldado Ryan?
Podia falar mais alto, meu capitão?
A minha audição está uma lástima.
Tem alturas. Uma granada
rebentou-me junto à cabeça.
Está bem. Conheces o soldado Ryan?
Quem?
Não. James Francis Ryan.
Dêem-me um lápis e qualquer
coisa onde escrever.
Depressa! Um lápis!
É pequeno.
Escreve isto:
"James Francis Ryan,
ponto de interrogação.
"Iowa, ponto de interrogação.
Conhece-lo?"
Lê a mensagem. Olha.
- Claro que o conheço, meu Capitão.
- Ele sabe onde ele está?
Sim. Errámos a nossa zona de salto.
Caímos a 30 quilómetros
dela na Parvónia ou lá como
era o raio do sítio!
Vínhamos para o ponto de encontro
quando encontrámos um coronel
que estava a reunir homens
- para irem para Ramelle...
- Ramelle.
Montar guarda a uma ponte.
Foi a última vez que o vi.
Óptimo. Obrigado.
Escreve "Obriga..." Lê. Obrigado.
De nada.
Juntem-se à minha volta.
Obrigado, Tenente.
Estamos aqui. Ali.
Ramelle... fica no rio Merderet,
a sudoeste.
Sabe alguma coisa sobre esta ponte,
meu capitão?
Sim. O alvo sempre foi Cherburgo.
Não podemos avançar sobre Paris sem
controlar um porto de águas fundas.
O Rommel sabe isto
e vai tentar fazer com que
os blindados atravessem o rio.
Para atacar as nossas forças pelos
flancos quando formos para Cherburgo.
Qualquer povoação ao longo do rio
com uma ponte intacta vale ouro.
Vamos.
Meu Capitão.
Que porra é aquela?
É um radar. Deve estar inoperacional.
Parece que há actividade inimiga
naquela casamata debaixo da estação.
- Estás a ver?
- Também acho.
O que é?
Uma metralhadora, talvez uma MG42.
Cristo. Foi isso
que matou estes homens?
Talvez um deles seja o nosso menino.
Não, pelas insígnias eles são da 82.
Não sei se vocês são rápidos,
mas se fizermos um desvio, os boches
nem sabem que aqui estivemos.
Ou seja,
é melhor contornarmos a coisa.
Eu percebo o que queres dizer,
mas não podemos fazer isso.
Concordo com o Reiben.
- Já deixámos uns 88s para trás.
- Deixámo-los para a Força Aérea.
Eles não gastam artilharia à toa.
Podemos fechar os olhos a isto.
Esta não é a nossa missão.
É isso que queres fazer? Deixar isto?
Para abater a próxima companhia?
Não, meu capitão. Só estou a dizer
que parece um risco desnecessário,
dado o nosso objectivo.
O nosso objectivo é ganhar a guerra.
Meu capitão,
eu sinto-me mal com isto.
E qual foi a última vez
em que te sentiste bem?
Quero três estafetas.
Os outros abrem fogo de supressão.
Mellish, vais pela direita.
Eu vou pelo centro.
Quem vai pela esquerda?
- Vou eu. Vou eu pela esquerda.
- Está bem.
Upham, corres por lances alternados
com o Jackson. Fica para trás.
Sim, meu capitão.
Mantenham a pressão até ele ter
de mudar o carregador.
Podemos destruí-lo com uma granada
quando estivermos mais perto.
- Talvez eu devesse ir pelo centro.
- Da forma como corres? Não.
- Talvez eu devesse ir pela esquerda.
- Talvez seja melhor estares calado!
Reiben, fogo contínuo.
Carregadores e cintas de munições
à mão de semear.
Mais granadas para os corredores.
A colina está limpa! Quatro mortos!
Upham, vem e traz o equipamento.
É preciso água e mais curativos!
Traz a morfina que está na outra
caixa de primeiros-socorros!
Filho da mãe! Ponham aí sulfamidas.
- Levantem-me as pernas.
- Mais sulfamidas, Mellish.
Vais ficar bom, Doutor.
Que aspecto tem?
Wade, vais para o navio hospital.
Mais sulfamidas!
Levantem-me as pernas.
Eu tenho-as.
Upham, dá-me o teu cantil!
- Vá lá.
- Faz pressão.
- Vais ficar bom.
- Qual é o aspecto da coisa?
- Dá-lhe morfina.
- O que é que vos parece?
- Vais ficar bom.
- Vou ministrar-te morfina. Cá vai.
- Levei um tiro na coluna?
- Vais ficar bom, Wade.
- Foi na coluna?
Levantem-no. Devagar. Devagar.
Façam pressão sobre ele.
- Cuidado.
- Levantem-no.
Vais ficar bom, doutor.
Wade, tens
um pequeno orifício de bala
ao fundo das costas.
De que tamanho?
Do tamanho de uma bolota.
Vais ficar bom.
Façam pressão sobre a ferida.
Estás bom.
Ponham mais pressão nisso!
Algum dos ferimentos
está a sangrar mais do que os outros?
Sim, aqui mesmo. Sabes o que é?
- Não.
- Eu ponho-te a mão lá.
- Pressão aí.
- Aí mesmo. É aí.
Oh, meu Deus, o meu fígado!
Oh, meu Deus! É o fígado!
Diz-nos como te tratar.
O que podemos fazer? Diz-nos.
Oh, merda.
Podiam dar-me
um pouco mais de morfina.
Mais morfina?
Dá-lha.
- Não quero morrer.
- Wade, toma lá.
Cá vai.
Dá-lhe outra.
Mamã?
Mamã...
Quero ir para casa!
Reiben, segura-o!
Ainda não!
Ele que assinale o local
e tape o corpo do Wade.
A mesma coisa
para aqueles pára-quedistas.
Tirem-lhe tudo e vejam
se tem informação escondida.
Pergunta-lhe
se foi ele que matou o Wade.
- Isso não tem importância.
- Tem, pois!
Cala-me esse linguarejo imundo!
Jackson, estás ferido.
Merda.
- É só um arranhão.
- Limpa-o e aplica-lhe um penso.
Tu e o sargento guardam o perímetro.
- Ele pede para não o matarmos.
- Eu quero lá saber o que ele pede!
Vai deixar que eles o matem?
- Não é correcto...
- Podes ajudá-lo com os cadáveres.
O que está a acontecer?
Americano.
Eu gosto de americano.
Rato Mickey.
Sim, Rato Mickey. Americano.
Ele diz que ainda não acabou.
É o que tu pensas!
Por favor... eu gosto da América.
Gand'a finaço! É canja!
Dá corda às botas!
Perdeste a língua! É do catano!
Betty Boop... É uma lasca!
Betty Grable. Ricas pernas!
I say you can see...
I... I say...
Que se foda o Hitler.
Ele diz que lamenta
o que aconteceu ao Wade.
Que se foda o Hitler.
Meu Capitão!
Meu Capitão, isto não é correcto.
Sabe-o bem. É um prisioneiro.
Ele rendeu-se.
Rendeu-se, meu capitão!
Diz-lhe...
para dar mil passos naquela
direcção. Então pode tirar a venda,
e render-se
à próxima patrulha aliada.
- Deixamo-lo partir?
- É prisioneiro de guerra, Reiben.
Não o podemos levar.
Os nossos apanham-no.
Se não for encontrado
primeiro pela sua Wehrmacht!
E posto novamente em circulação.
O meu Capitão
deixou o inimigo escapar.
- Isto é cá uma treta!
- Essa é que é essa.
Treta? Isto é uma treta?
Matar um prisioneiro
é contra as regras!
As regras puseram-se a andar
com o teu novo amigo.
Mas era o modo correcto de agir,
não era, meu Capitão?
Peguem no equipamento.
Vamos embora.
Ouviram o vosso capitão.
Peguem no equipamento.
O Capitão deu-te uma ordem.
Como a de atacar esta metralhadora.
- Essa foi de gritos.
- Estás a pisar o risco!
Foi uma excelente decisão
vir tomar este ninho.
Só perdemos um dos nossos homens!
Espero que a mamã Ryan esteja muito
feliz, sabendo a vida do seu Jimmy
é mais importante do que
a de dois dos nossos homens!
Mas ainda não o encontrámos,
pois não?
- Deixe-me!
- Levanta-te.
Pega no equipamento. Integra-te.
Esta missão para mim acabou.
Capitão.
Não vires as costas ao teu capitão!
Passo o resto da vida
na prisão se for preciso.
- Não te volto a dizer.
- Meu capitão!
Isso é treta!
Integra-te!
- Matava-me por causa do Ryan?
- Matava-te porque não gosto de ti.
Deixe-o ir!
O meu capitão deixa que isto
aconteça? Vê o que se está a passar?
- O Ryan está morto.
- Uma treta!
- Temos uma emergência
- Eu tenho um sexto sentido.
Não matou o boche,
mas mata-me a mim!
- Ele é melhor do que tu.
- Então, não hesite.
Eu enfio-ta é pela boca abaixo!
De que é que está à espera?
Nunca te calas!
Meu capitão, por favor!
- Em quanto é que vai o bolo?
- O quê?
- Seu grandessíssimo cobarde!
- Estou à espera.
Mike, em quanto é que vai o bolo?
Em quanto vai?
Vai em quê, 300 dólares?
Sou professor de liceu.
Ensino Inglês
numa cidadezinha
chamada Addley, na Pennsylvania.
Nos últimos 11 anos,
estive no Liceu Thomas Alva Edison.
Na Primavera
treino a equipa de beisebol.
Não querem lá ver!
Nos Estados Unidos,
sempre que digo o que faço
as pessoas pensam: "Eu logo vi."
Mas aqui é tudo
... um grande...
grande mistério.
Devo ter mudado qualquer coisa.
Às vezes pergunto-me
se não terei mudado tanto
que a minha própria mulher
não me vai reconhecer.
E penso como conseguirei
contar-lhe o que aconteceu
em dias como este.
O Ryan...
Eu não sei nada sobre o Ryan
e não me interessa saber.
O tipo não me diz nada.
Não passa de um nome.
Mas se ir até Ramelle e encontrá-lo
me permite voltar para a mulher,
então essa é a minha missão.
Queres partir?
Queres ir-te embora para combater?
Muito bem.
Eu não te impeço.
Até ajudo com a papelada.
Só sei que com cada homem que mato,
mais longe de casa me sinto.
"... as memórias
"de dias já passados.
"Nesta solidão
"de mim escarneces
"com memórias imorredoiras.
"Na minha cadeira estou sentado
"Totalmente desesperado
"Não há outro
"Tão contristado
"De melancolia em nenhum lado...
"Estou sentado, fitando..."
Um semi-articulado! Protejam-se!
Quem está a abrir fogo?
Preparem-se para atacar
o flanco esquerdo deles!
Assegurem-se
de que eles estão mortos.
Somos da 101 divisão! Vamos sair.
Era uma esquadra de reconhecimento
da 2 Divisão SS.
Esperávamos um grupo batedor.
Devia ser isto.
Capitão Miller, companhia C,
Segunda de Rangers.
Cabo Henderson, companhia E,
501 de Pára-quedistas.
Ryan, primeira da 506.
Segundo Cabo Toynbe,
terceira da 506.
James Francis Ryan?
Sim, meu capitão. Como adivinhou?
Pelos vistos houve aqui fogo intenso.
Sim, meu capitão.
Foram pequenas unidades.
Os alemães atacaram-nos
forte e feio com 88s.
Se o meu Capitão é a nossa rendição,
eu apresento uma queixa.
Não o censuro.
Quem é o vosso comandante?
Era o Capitão Jennings, meu Capitão.
O melhor que temos agora é um Cabo.
Qual é a vossa missão?
- Viemos para o levar a ele, o Ryan.
- Eu, meu capitão?
És o James Francis Ryan, do Iowa?
Sim, meu capitão. De Peyton, no Iowa.
Qual é a causa disto?
Os teus irmãos morreram em combate.
Quais?
Todos.
A sério?
Sim, infelizmente.
Queres algum tempo?
Se há algum sítio aonde queiras ir...
- O que se passa?
- O Ryan perdeu os irmãos.
- Qual deles?
- Todos.
Vocês...
Vieram aqui para me dizer isso?
Bem, tu vais para casa.
Temos ordens para te levar de volta.
Levar-me de volta?
Cabo Henderson... lamento ter
de deixá-lo ainda mais desfalcado.
Mas ordens são ordens.
Sabem quando chega a vossa rendição?
Não sabemos o que se passa a sul.
Meu capitão, as minhas ordens não
me permitem abandonar o meu posto.
Eu compreendo, mas isto muda tudo.
Não vejo como, meu capitão.
O Chefe do Estado Maior
do Exército diz que sim.
Temos de negar a utilização
da ponte a todo o custo.
Os bombardeiros da 82 destruíram
todas as pontes neste rio,
excepto duas, em Valognes e aqui.
Se o inimigo as toma,
perdemos a nossa base de ataque.
Se a tua unidade quer ficar, muito
bem, mas para ti a festa acabou.
Meu capitão, eu não me posso
ir embora antes de...
Tens 3 minutos para reunir
o teu equipamento.
E eles, meu capitão?
Ó parvalhão!
Dois dos nossos homens morreram
a tentar encontrar-te.
- Meu Capitão?
- É verdade.
Como é que eles se chamavam?
Irwin Wade e Adrian Caparzo.
Isto não faz sentido nenhum.
Não faz sentido, meu Capitão!
Por que é que eu mereço ir?
Por que não qualquer um deles?
Lutaram tanto como eu!
É isso que queres que digam à tua mãe
quando lhe entregarem mais
uma bandeira americana dobrada?
Digam-lhe que quando me encontraram
eu estava aqui com os únicos
irmãos que ainda tenho.
Não os abandono por nada.
Acho que ela compreenderá.
Desta ponte não saio.
Quais são as suas ordens?
Sargento, atravessámos
uma estranha fronteira.
O nosso mundo tornou-se surreal.
É óbvio que sim,
mas a minha pergunta mantém-se.
Não sei. O que te parece?
Não vai querer saber o que eu penso.
Quero saber, sim, Mike.
Por um lado,
acho que o Ryan tem razão.
Por que merece ele isto?
Se ele quer ficar, tudo bem.
Vamos nós embora para casa.
Sim.
Se, por um qualquer milagre, ficamos
e nos conseguimos safar?
Um dia podemos lembrar isto
e chegar à conclusão
que salvar o soldado Ryan
foi a única coisa decente
que fizemos em toda esta pavorosa
e malfadada confusão.
Era isto que eu estava a pensar,
meu Capitão.
Como disse o meu Capitão,
se fizermos isso,
ganhamos o direito de ir para casa.
C'os diabos!
Isto é tudo o que temos.
Duas metralhadoras de calibre 30,
17 granadas, 11 minas Hawkins,
2 bazucas, mas com apenas 8 granadas
e várias armas portáteis.
Tínhamos um morteiro de 60mm,
mas uma rajada despachou-o.
Se eles vierem com tanques,
é o mesmo que ter bolas de cuspo.
- O mais certo é virem.
- O que está a pensar, meu capitão?
Eles vão tentar contornar
rapidamente os flancos,
a menos que consigamos atraí-los
a esta artéria principal,
onde o entulho provoca um certo
engarrafamento de trânsito.
- Pô-lo fora de combate?
- Se pudermos.
Se fizermos dele uma barreira
de 60 toneladas, teremos hipótese.
Não os deixar reagruparem-se
em lado nenhum.
Atacá-los forte e feio
e retirar para a ponte.
Uma metralhadora a deslocar-se, outra
num ponto alto a mijar-lhes em cima!
É essa a ideia.
Se puderes, gostaria
que fosses para aquele campanário.
- Sim, meu capitão.
- Leva outro homem contigo.
Uma mãozinha vem sempre a calhar.
Um homem com uma metralhadora
de 30mm com 1.000 balas.
Parker, aí tens um bom trabalho!
A ideia não é má.
Tudo depende de fazermos o tanque
entrar aqui para o destruirmos.
Como pensa conseguir isso,
meu capitão?
O Reiben tem razão.
E, como o nosso colega
da Aerotransportada salientou,
só temos bolas de cuspo,
como vamos deter um tanque?
Damos-lhe um coelho para perseguir.
Podemos atingi-lo nas lagartas.
Mas com o quê?
- Com um projéctil aderente.
- Um projéctil aderente, meu capitão?
- O meu capitão está a inventar isso?
- Está no manual de instruções.
Acabaram-se-nos
os manuais de instruções.
Explique-nos, meu capitão.
Têm algum TNT ou composto B?
A ponte está armadilhada com composto
que chega para a rebentar 2 vezes!
Nesse caso, podes ceder algum.
Pega-se numa meia
do vosso fardamento,
enche-se a meia de composto B
até não dar mais,
faz-se um rastilho simples
e cobre-se tudo de massa consistente.
Assim, quando é atirada, adere.
É um projéctil que adere,
logo é um projéctil aderente.
Se tiverem um modo melhor de rebentar
com as lagartas de um tanque, digam.
Óptimo! Agora temos
de ceder as nossas meias!
Podes içar.
Sobreponham os sectores do vosso
campo de tiro com os do campanário.
Aqui posso fazer fogo
entre as 12 e as 9.
- Calma!
- Já está!
Aqui têm as minas.
Já que não se arranja melhor,
aquela metralhadora da frente
não está em má posição.
Esta posição aqui...
... é o Álamo.
Se nos empurrarem para aqui, o último
homem vivo faz explodir a ponte.
O detonador
tem 30 segundos de espera.
O último homem vivo tem de se pisgar
depressa ou não dura muito!
Meu Capitão?
Onde fico eu?
Coladinho a mim.
E não se fala mais nisso.
Vou buscar munições. Vem comigo.
- Upham, ouve o que eu te digo!
- Está bem.
- Estás a ouvir?
- Estou.
Vamos mudar de posições
e bater em retirada como loucos.
Tu vais ser o Joãozinho-vai-a-todas
com as munições, ou estamos lixados.
- Está bem.
- Percebes?
- Joãozinho-vai-a-todas.
- Estás bem?
Quando eu embarquei em Inglaterra,
estavam a distribuir
pacotes de cigarros,
e eu disse-lhes: "Eu não fumo."
- É uma situação e peras, não?
- Inacreditável.
Toma.
Fodidos Bastante
Além do Razoável. Certo?
É isso mesmo.
FOBAR.
Bem... Vai ser um espectáculo danado!
Tem calma.
- Quem é a cantora, meu capitão?
- Edith Piaf.
Por que é que ela
está tão transtornada?
O seu amante deixou-a,
mas ela ainda vê
a cara dele em todo o lado.
Isso transtorna qualquer um!
"Até a própria vida
só te retrata a ti
"Às vezes sonho
que estou nos teus braços..."
Espera. Ela já cantou isso.
É o refrão.
"E falas com doçura ao meu ouvido.
"E dizes coisas que...
"fazem os meus olhos fecharem-se.
"E eu acho isso maravilhoso."
Mais uma vez, Upham...
para ser sincero, tu excitas-me
de uma forma curiosa.
Esplêndido!
É uma canção muito melancólica.
No princípio ela diz:
"E um dia tu partiste.
"Deixaste-me
e desde então que estou desesperada.
"Vejo-te em todo o céu
e na terra inteira."
Mais uma canção destas e os boches
não precisam de me matar.
Eu próprio corto os pulsos!
- És um tipo estranho, Upham.
- Desculpem. É da Edith.
Esta canção faz-me lembrar
o que a Sra. Troubowitz me disse
no dia em que parti para a recruta.
"Não me toques"?
A Sra. Troubowitz é a mulher
do administrador do nosso prédio.
Ela costuma ir à loja da minha
mãe, é aí à vontade um 44, duplo E.
- As mamas dela são gigantescas.
- Que grandes.
Eu convenci-a que ela é um 42 D.
Estávamos no gabinete de provas.
Ela estava a tentar caber
numa cinta de seda de três barras
com sutiã de armação subida.
Era uma maravilha!
Tudo a sair cá para fora...
Ela reparou que eu tinha
uma tusa do tamanho
da Estátua da Liberdade.
E vai e diz: "Acalma-te, Richard.
"Quando por lá andares,
"se vires algo que te afligir,
"quero que feches os olhos e te
lembres do meu peito. Compreendes?"
E eu respondi: "Sim, minha senhora."
O meu Capitão está bem?
Estou a marcar o ritmo.
É verdade que o meu Capitão
era professor na vida civil?
Sim.
Era coisa que eu nunca poderia ser.
Eu e os meus irmãos tratámos
os nossos professores terrivelmente.
Tive umas largas centenas
de alunos como tu.
Não me recordo
das caras dos meus irmãos.
Já tentei e não consigo.
Isso também lhe acontece?
Tens de pensar num contexto.
O que quer isso dizer?
Pensa nalguma coisa específica,
não te limites às caras deles.
Algo que tenham feito juntos.
Quando penso no lar,
penso nalguma coisa específica.
Penso na rede que tenho
no quintal das traseiras,
ou na minha mulher a podar as rosas
com as minhas velhas luvas calçadas.
Uma vez dois dos meus irmãos
acordaram-me a meio da noite
e disseram-me que tinham
uma surpresa para mim.
Levaram-me para o piso
superior do celeiro.
Estava lá o meu irmão
mais velho, o Dan
com a Alice... Alice Jardine.
Imagine uma miúda que caiu
da árvore da fealdade,
e acertou em todos os ramos
durante a queda!
O Dan tinha-lhe tirado a blusa
e estava a tentar
tirar-lhe o sutiã.
De repente, o Sean gritou:
"Danny, tu és um jovem!
Não faças isso!"
A Alice Jardine ouviu, deu um grito
e levantou-se de repente
para fugir do celeiro,
mas ainda tinha a blusa pela cabeça.
Foi bater numa parede e desmaiou.
O Dan estava furioso connosco.
Lançou-se atrás de nós,
mas a Alice Jardine ainda estava
desmaiada. Teve de ir acordá-la.
Agarrou-a por uma perna
e desatou a arrastá-la.
Ao mesmo tempo pegou numa pá
e foi atrás do Sean.
E o Sean: "Por que estás a tentar
bater-me? Fiz-te um favor."
O Dan ainda se zangou mais.
Tentou acertar-lhe com a pá,
mas ela escapou-se-lhe da mão
e acertou num lampião de petróleo.
Aquilo explode, e quase
que ardia o celeiro todo.
Foi a última... O Dan partiu
no dia seguinte para a recruta.
Foi a última vez
que estivemos todos juntos.
Foi há dois anos.
Fale-me da sua mulher e das roseiras.
Não.
Essa memória guardo-a só para mim.
Vem o inimigo de este.
Ele vê tanques Tiger, dois.
Tanques Panzer, dois.
Infantaria:
50 e uns trocos.
Dispersar! Sabem o que têm a fazer!
Reiben, monta-te no coelho.
Upham, abriga-te.
Mellish, Henderson: Municiar armas!
- Verifiquem as munições!
- Boa sorte, Reiben!
Eu já nasci sortudo.
Tracejantes a cada 5 balas?
Sim. Sinalizam para os dois lados!
Verifica a altura da linha de fogo.
A metralhadora deve funcionar.
Upham! Toca a despachar!
- Cabo Upham?
- Sim, meu Capitão?
Nós não temos
uma metralhadora de 30mm.
O Sr. Mellish ou o Sr. Jackson
é que precisam disso.
Sim, meu Capitão.
Upham! O Jackson está porreiro.
Vai ter com o Mellish.
Carradas de infantaria.
Não sei se morderam o isco.
Tens mais disso?
Os Panzers não morderam o isco.
A infantaria está a progredir
para a esquerda.
Passou um semi-articulado
com cerca de 20 tropas.
Mudar de posição!
Vá! Agora! Acende-o!
Tu! Acende-o!
Trinta soldados de infantaria,
no flanco direito!
Vai lá e detém-nos!
Mudar de posição!
Afastem-se!
Boches!
Flanco direito!
Baixem-se!
Upham! Munições para a 30mm.
Depressa!
E encontra o capitão.
Este flanco da defesa vai ceder!
Está a recuar!
Ainda não está fora de combate!
Não, Ryan, baixa-te.
Deixe-me!
- Estás bem?
- Deixe-me!
Eu também estou bem. Obrigado!
Granada! Subam!
Atirem uma granada lá para dentro!
Granada!
Uma de 20mm.
Acabem com ela!
Metralhadora pesada em baixo!
Não tenho linha de tiro!
Um Panzer! Parker!
- Alvos às oito horas em baixo!
- Merda!
Deus me valha.
Mudem de posição!
Vá!
Abriga-te, Upham! Abriga-te!
Estou sem munições.
"Bendito seja o Senhor, meu rochedo,
"que guia a minha mão na batalha.
"O Senhor é a minha fortaleza.
"O meu alto refúgio e o meu salvador,
"O meu escudo
e Aquele em quem confio."
Parker! Para baixo!
Aquela 20mm está a acabar connosco.
Temos de tentar flanqueá-la.
Vou tentar uma posição
de tiro elevada.
Upham, munições, porra!
A minha encravou! Tens munições?
- Gastei-as todas.
- Merda.
Estou sem munições!
Preciso de outro carregador.
Meu Deus!
Filho da mãe cretino!
Vamos parar. Escuta-me!
Pára, pára! Raios me partam!
Filho da mãe!
- Estou sem munições!
- As granadas de morteiro.
- Podemos usá-las sem o tubo.
- Como?
Armando o detonador
com uma pancada seca na base.
Vamos para o Álamo.
Ao Álamo!
Nós levamos isto. Vocês retirem!
Venham mesmo atrás de nós!
Quando a coisa estiver a marchar.
Mudem de posição.
Recarga.
Vai!
Vamos explodir a ponte!
Saiam da ponte!
Sargento! Mike, estás bem?
- Fiquei sem gás, mais nada.
- Protejam-se!
A ponte vai explodir!
Vá lá!
O Tiger e a infantaria
estão sobre a ponte.
Meu capitão.
Meu capitão, onde vai? Volte aqui!
Aguente-se, meu capitão.
Um médico!
Médico! Temos um médico?
São rebenta-tanques,
meu capitão. P-51s.
Anjos aos nossos ombros.
Como, meu capitão?
James... faz por merecer isto.
Vê se o mereces.
Cara Sra. Ryan:
É com o mais profundo
sentimento de alegria
que lhe escrevo para a informar de
que o seu filho, o soldado James Ryan
se encontra bem
e já está a caminho de casa,
deixando os campos
de batalha da Europa.
Segundo notícias da frente,
ele cumpriu o seu dever em combate
com coragem e inabalável dedicação,
mesmo após ter sido informado
da trágica perda
dos seus irmãos nesta campanha,
para livrar o mundo
da tirania e da opressão.
É com prazer que me junto
ao Secretário da Guerra,
aos homens e mulheres do Exército
e aos cidadãos
de uma nação agradecida
para lhe desejar
muitos anos de felicidade
com o James ao seu lado.
Nada, nem mesmo o regresso
de um filho querido
pode compensá-la a si
ou aos milhares de outras famílias
que sofreram importantes perdas
nesta trágica guerra.
Deixe-me partilhar consigo
umas palavras que me ampararam
em noites de perigo,
de perda e de pesar.
E cito,
"Rezo para que o Santíssimo
"possa mitigar
a angústia do seu sofrimento
"e lhe deixe apenas
as saudosas memórias
"desses entes queridos,
"bem como o solene orgulho
que deve sentir
"por ter depositado
sobre o altar da liberdade
"tamanho sacrifício.
"Abraham Lincoln."
Respeitosamente,
George C Marshall, General,
Chefe do Estado Maior do Exército.
A minha família
está aqui comigo hoje.
Eles quiseram acompanhar-me.
Para ser sincero,
eu não sabia
o que sentiria ao vir aqui.
Todos os dias
penso no que me disse
naquele dia na ponte.
Tentei viver a minha vida
o melhor que pude.
Espero que tenha sido suficiente.
Espero que,
pelo menos aos seus olhos,
eu tenha merecido aquilo
que todos vocês fizeram por mim.
James.
Capitão John H. Miller.
Diz-me que levei uma vida condigna.
O quê?
Diz-me que sou um bom homem.
És mesmo.