Vejo perante mim
os meus amigos.
Companheiros.
Pessoas que amo
e em quem confio.
Contudo,
há um traidor entre vós.
Procura destruir
tudo o que construí.
Um ministro foi assassinado.
Agora, a sua esposa.
Se tendes alguma coragem,
erguei-vos agora
e mostrai-me o vosso rosto.
Caso contrário,
perseguir-vos-eis e...
Desculpai.
Não voltará a acontecer.
Caso contrário, per...
Como ousais insultar-me?
Sabeis quem sou?
Sou o Rei!
Sou Luís, o Grande!
Não, ora!
O que se passa com todos?
Acontece...
Acontece que não sois o Rei.
Fingimos que éreis
porque achámos divertido.
Então quem sou?
Sois lacaio do camareiro.
Então... Então quem é Rei?
É costume fazer uma vénia
ao Rei.
Um dia, acabará,
não será assim?
Tendes muitas razões
para renunciardes à nossa ligação.
Escândalo.
A Rainha.
A Igreja.
Ide-vos embora?
Tenho deveres a cumprir.
Como vós, suponho.
O meu dever
é servir Sua Majestade.
Que novas há
de nossa filha?
Foi-me dito que está
de boa saúde.
Foi-vos dito?
Vi-a ontem
e a doutora disse-me
que ela estava saudável e forte.
Não dou ouvidos
aos mexericos da corte.
A Igreja fará o que eu disser
e quanto à Rainha,
é Rainha apenas de nome.
- Ela envenenou-lhe a mente.
- Vossa Majestade...
A sua filha bastarda vive aqui,
debaixo do meu tecto!
Certamente o Bispo Bossuet
fez tudo o que podia
para mostrar ao Rei
o erro da sua conduta.
O Rei desdenha-o abertamente
e ri dele pelas costas.
Tendes de ser vós
a tratar do assunto.
Eu, Vossa Majestade?
Ela tem muitos amigos na corte.
Falareis com eles e convencê-los-eis
a confessarem-se.
Virai-os contra ela.
- Eu falarei com o Rei.
- E a dama em questão?
Ela não tem redenção.
Apelarei à sua consciência.
Não tem nenhuma.
O poder de Deus é infinito.
Sois um farol de fé e esperança
para todos nós, Vossa Majestade.
Tal como vós sois para mim.
E quanto às cozinhas?
Dois mosqueteiros
de guarda permanente, Sire.
Não fizeram um trabalho
lá muito bom, pois não?
Duplicai-os, triplicai-os,
fazei o que for preciso.
E doravante, cada ministro e cada
membro da minha família chegada
terão de ter um provador.
Sim, Sire.
E os tais pós sociais?
Foram banidos, Sire.
Quem for encontrado a vendê-los
será punido de forma adequada.
Quanto a entregas,
quem trouxer comida ao palácio
terá de solicitar uma licença.
Os produtos terão de ser verificados
e os trabalhadores revistados.
Sire, com o devido respeito,
há muitas formas dos venenos
serem introduzidos no palácio.
Para além de nobres, escrivães,
cozinheiros e criados,
há centenas de pedreiros
a entrar e a sair diariamente.
Proteger as instalações totalmente
seria impossível.
Quem me desejar mal
ou a quem me é próximo
tem de saber que já não está
num palácio, mas numa fortaleza.
S02E03
"Quis custodiet ipsos custodes"
Monsieur Marchal,
conhecemo-nos há muito e creio
ter ganhado a vossa confiança.
Talvez.
Então, confiai em mim agora.
Compramos tónicos e loções
a um fornecedor
e vendemo-los, discretamente,
ao palácio.
Vendidos.
Mas nada temos que ver
com venenos.
Não fazemos nem vendemos.
Dou-vos a minha palavra.
Como se chama
o vosso fornecedor?
Um negociante de especiarias,
de seu nome Didier Robert.
E onde o encontrarei?
Na China.
Zarpou de Marselha
há umas semanas.
Se partiu,
deveis ter escolhido outro.
Ainda não.
Mas como sabeis,
Carregamentos de produtos das colónias
chegam a Paris todos os dias.
Se pensais que travando-nos,
podereis impedir os nobres
de se envenenarem uns aos outros,
então enganai-vos.
Veremos.
Imaginai, por obséquio, Sire,
que o lago à vossa frente
é uma impenetrável
muralha holandesa
e a cabana do outro lado,
o seu quartel-general.
Não chega.
Há novas de Londres?
A frota está pronta
para partir.
- E as provisões de cereais?
- A Igreja continua a negar acesso.
Mais de 200 carroças de cereais e
forragem foram enviadas da Normandia.
Sire, se me permitis a ousadia,
creio ter uma solução.
Deveras?
O Conde de Epernay.
O que tem ele?
Possui mais de 16 mil hectares
de terra arável entre Calais e Amiens.
Certamente terá cereais suficientes
para alimentar
um exército mesmo tão grande
como o de Vossa Majestade.
Como é que eu não sabia disto?
E porque não está o Conde de Epernay
em Versalhes?
Alega estar preso
a uma cadeira de rodas.
Na realidade, está são como um pêro
e caça três vezes por semana.
Enviai alguns homens
ao Conde de Epernay.
Recordai-lhe os seus deveres.
Tirai-lhe os cereais e não lhe pagueis.
Não gostais do Duque de Cassel,
pois não?
Não, Sire.
Quem me dera ser cego aos seus vícios
como sou às suas virtudes.
Anda cá a lá, entre o jogo
e prostitutas, Sire.
- Tal como muitos homens na corte.
- Nenhum dos quais ministro, Sire.
Temo que ele não mereça a confiança
que Vossa Majestade nele deposita.
Senhor.
Sabeis qual a melhor foram
de refrear um cavalo selvagem?
O chicote, Sire?
Pô-lo a pastar com um manso.
Estou preocupado
com a minha esposa.
Por causa da cara dela?
Sei o que isso é. Talvez fosse preciso
uma espécie de máscara.
Ela precisa
de uma dama de companhia.
Alguém para lhe explicar
como se fazem as coisas aqui.
Pensei na vossa prima.
Recordai-me o seu nome.
Madame de Clermont.
Sim, seria perfeita.
Precisarei de falar com ela.
Estareis aqui quando eu voltar?
Não.
Vão tirar-me as medidas
para um novo sobretudo.
Pago por mim?
Certamente
não me faríeis pagar?
Esqueceis de que casei há pouco.
As esposas custam dinheiro.
E o dote dela?
Ela veio com vastas terras,
mas sem dote. Vou-me embora.
Esperai!
Mignonnet...
De que valem quatro mil hectares
de floresta alemã
quando eu...
... preciso de novos punhos?
Sim? O que quer ele agora?
Diz respeito à...
... cerimónia do deitar,
Vossa Alteza.
A cerimónia do deitar?
Sua Majestade enviou convites
para uma celebração da vossa união
com a Princesa.
A isso seguir-se-á
a cerimónia do deitar.
Delicioso.
Com que então,
partilhareis cama com a vossa esposa?
- Porque não partilharia?
Acho-a bastante atraente.
Estais com ciúmes.
De uma mulher?
É de rir.
Partilhei cama com Henriqueta
e isso nunca vos incomodou.
Isso era para irritar
o vosso irmão.
O Rei deseja formar uma aliança
com o Palatinado.
O meu dever
é selar essa aliança
fazendo muitos filhos.
O vosso dever, querido,
não é para com o vosso irmão.
É para o glamour e a beleza.
E para comigo!
Quem sabe,
talvez até me apaixone por ela.
Mademoiselle de Clermont,
tenho uma honra
para vos atribuir.
Diz respeito
à minha nova esposa.
Ela precisa de ajuda
para se adaptar.
- Mãe, estamos falidos!
- Calai-vos!
A triste realidade
é que nenhum de nós está...
... verdadeiramente seguro.
Mas não é necessário
entrar em pânico.
Monsieur Marchal e eu
asseguraremos a vossa segurança.
- Não temos escolha senão partir.
- Não quero ouvir falar disso.
O lugar do meu filho é aqui
e somente aqui.
Então cabe-vos encontrar
uma forma de ficarmos.
- Já tentei.
- Tentai novamente.
E com mais força.
Amigos. Contactos. Sei lá.
Claro, meu amor.
Aquele cargo era meu.
Não dele.
E provastes todos os ingredientes
antes de dardes o prato à criada?
Sou cozinheiro, senhor.
É essa a minha função.
Todos falam do homicídio.
Estão todos com medo de comer.
Alguns até pensam
em deixar o palácio.
Fazei como de costume.
Andai pelas mesas de jogo esta noite.
O vinho
destravar-lhes-á a língua.
Tentarei, mas...
... Monsieur pediu-me para ser a dama
de companhia da sua nova esposa.
Muito bem.
Mas continuareis
a dar-me informações.
Vós é que levastes o prato de comida
a Madame Raynaud.
Sim, senhor.
Fostes buscá-la à cozinha
e levaste-lo directamente
à cela?
Sim, senhor.
Porque estais tão nervosa?
Não estou, não senhor.
Estais, sim.
Estou com medo.
De quê?
De vós.
E deveríeis estar.
Sim?
Revistámos todos os seus pertences
e não encontrámos nada.
Podeis ir.
Sua Alteza achou
que talvez eu pudesse ajudar-vos.
Ajudar-me?
A andar por aí.
Conto com as minhas pernas
para isso.
Dizeis que fostes dama de companhia
da primeira esposa do meu esposo.
Sim, Vossa Alteza.
Consta que era bela, inteligente,
encantadora, honorável.
Era.
Quão deprimente!
Bom dia, Vossa Alteza!
Prima.
Bom dia.
Pensei vir ver
como vos estais a adaptar.
Bastante bem, obrigada.
A minha cara prima já vos explicou
todos os regulamentos?
Ainda não.
Ela explicar-vos-á
todos os regulamentos oficiais
e eu passarei por cá
para vos explicar os outros.
Os outros?
Aprendereis a apreciá-los.
É mesmo disto que precisamos!
Um toque de moda teutónica.
Planeais usar isto no salão?
O que mais faria com ele?
Pô-lo numa sopa?
E quanto à cerimónia do deitar,
poderei sugerir botas de montar
e um sobretudo?
O que é
uma cerimónia do deitar?
Requintado, Madame.
Sim.
Madame talvez deseje considerar
este belo colar de diamantes.
Indomável.
O significado de "diamante"
no grego antigo.
Sinto-o daqui, Bontemps.
Sire?
Esse olhar de reprovação
que me atinge pelas costas.
Se Madame de Montespan
deseja algo e eu dou-lho,
não é devido à sua influência,
mas porque desejo
que assim seja.
Claro, Sire.
Ela fica com ele.
Delphine?
Madame?
Os vossos serviços
já não são necessários.
Alguma vez
encontrastes um urso?
Não, Vossa Alteza.
Pois eu já e não foi nada
comparado com isto.
Não vos preocupeis.
É verdade que algumas mulheres
são um pouco frias
com recém-chegadas,
mas quando vos conhecerem, apreciarão
a vossa honestidade e franqueza.
Que tal estou?
Maravilhosa!
Mentirosa!
Sei que a Igreja
reprova a vaidade,
mas recusar uma oferta do Rei
seria arrogância.
Talvez devesse pedir conselhos
ao Bispo Bossuet.
O que fazemos agora?
Aguardamos...
... que nos convidem para jogar cartas
ou para uma conversa.
Céus!
Alguém parece ter confundido
um ninho com um chapéu.
Quem é aquela mulher?
Aquela é Madame de Montespan,
a amante do Rei.
Parece uma deusa grega.
Sua Majestade
solicita a vossa presença.
A minha?
Fazei favor.
Boa sorte.
Vamos, senhoras. Estamos a ser ruins.
Devemos dar-lhe as boas-vindas.
E dêmos graças a Deus.
Pode ser alemã,
mas, ao menos, não é espanhola.
- Boa tarde, Vossa Alteza.
- Boa tarde.
Sou a Marquesa de Montespan.
Claro que sois.
As damas e eu estamos a conversar
sobre se Lady Montfort
deverá continuar o seu caso
com um moço de estrebaria.
Pessoalmente, creio que depende
das qualidades do moço de estrebaria.
Adoraríamos ouvir a vossa opinião
sobre o assunto.
Aviso-vos de que não tenho
o dom da mexeriquice.
Não é um dom, é um hábito.
Haveis de cair no hábito.
Tenho medo de alturas.
Deveis estar ambos a pensar
porque vos chamei aqui.
Seja qual for a razão, Sire,
será certamente boa.
Chamei-vos aqui porque desejo
que vos caseis.
Cassel, tendes o aspecto geral
de um rato de esgoto,
com reputação
de comportamento licencioso.
Não é o que desejo ver
num dos meus ministros.
Não, Sire.
Precisais de quem olhe por vós,
organize os vossos assuntos
e vos dê um ar respeitável.
De facto, Sire.
Mademoiselle de Clermont,
como todas as jovens da corte,
certamente sonhastes casar
por uma posição social e por amor.
O Duque de Cassel, dar-vos-á
a primeira se não vos der a última.
Se é esse o desejo
de Vossa Majestade.
É.
Gostaria de uns momentos a sós
com Mademoiselle de Clermont.
Achais-me cruel?
Não, Sire.
Entenderia se achásseis.
Monsieur Marchal disse-me que tendes
sido os seus olhos e ouvidos no salão.
Doravante, desejo que façais o mesmo
em relação ao vosso esposo.
Se ele disser ou fizer algo
que achardes contrário
aos meus interesses,
desejo ser informado
a esse respeito.
Sim, Sire.
Quanto ao amor,
se é isso que procurais,
sugiro que o procureis
noutro lado.
Mademoiselle de Clermont!
Sophie!
- Entendo a vossa ira.
- Por favor!
Por favor! Falai com Sua Majestade
a este respeito.
Isto não pode acontecer.
Não a mim.
Não é justo e não está certo.
Não posso casar com aquilo!
Sabeis do que ele é capaz.
Sabeis!
Lembrai-vos, lembrai-vos,
estais a servir Sua Majestade
e a segurança do Estado.
Deveríeis considerar isso
uma honra.
Uma honra?
Claro.
Onde agora se ergue o palácio
costumava haver pântanos e árvores.
Não tardará a ser
o centro de um império.
Mas Sua Majestade
já tem um império.
Não, apenas tenho possessões.
Certamente haverá muitos
que vos atravessarão no caminho.
Inimigos?
Sim.
Há um.
Temei-lo?
Não.
Mas admiro-o.
Porquê?
Porque ele não me teme.
Porque temeria Sua Majestade?
Porque o melhor exército do mundo
está prestes a destruí-lo.
Vinde, quero que conheçais
uma pessoa.
Um velho amigo meu.
- Um jardineiro?
- Mas nada comum.
Se alguma vez precisardes
de conselhos
sobre como vencer uma guerra,
é com ele que deveis falar.
Onde está Jacques?
Há vários dias
que não o vemos, Sire.
Onde vive?
Talvez esteja em casa, doente.
Já verificámos, Sire.
Ele não está lá.
Continuai a procurar
e dizei-lhe que se apresente
no palácio mal o virdes.
Sire,
quando éreis criança,
sonháveis ser Rei.
Agora que sois Rei,
qual é o vosso sonho?
Ser recordado.
Entregareis isto, em mão,
ao cozinheiro Gaspard,
no Mosteiro do Espírito Santo,
em Compiègne.
É tão bom ter uma amiga
de confiança a meu lado.
Já pareceis ter muitos amigos.
Aparentemente, sim,
mas as aparências podem mudar.
- Quando posso ver a criança?
- Primeiro tendes de ver o Rei.
Que tipo de homem é ele?
Dizem que pode ser cruel.
O que mais dizem?
Que é caloroso,
de sangue frio,
divertido,
desprovido de humor,
gentil, violento,
esperto e tonto.
Bem, ele tem muitas disposições
e muitas caras
e adoro cada uma delas.
Todos os reis de França
têm uma amante
e a Igreja faz sempre
vista grossa.
Tolera-se uma amante real,
mas esta não.
- Estamos a falar de...
- Sire, uma mulher ca...
Sire...
O que é?
Permiti que vos apresente a minha
amiga e governanta da nossa filha,
Madame Scarron.
Bem-vinda a Versalhes.
Agora dai-me licença.
Credo, que fedor!
Custar-vos-ia muito
abrir uma janela?
Onde raio tendes estado?
Procurei-vos por todo o lado.
Doravante tendes de vir aqui
se quiserdes divertir-vos.
Porquê?
O Rei travou o nosso negócio.
Se eu for visto no palácio,
serei açoitado.
Certos amigos meus
pagam para ser açoitados.
Vós não, pelos vistos.
Firmemente enlaçados, dizeis?
Creio que descobrimos
o assassino,
não achais?
Revistastes os aposentos
de Gaston de Foix?
Sim, senhor.
Não encontrámos nada.
Então, revistai-os novamente!
Onde vos encontrastes com ele?
Num corredor junto às cozinhas
ou no andar de cima,
nos seus aposentos?
Foi um pó ou um líquido
que ele despejou na comida?
Não foi ele!
Credes ter sido a única criada
a levantar as saias para ele?
Ele prometeu!
Desposar-vos?
Sim.
Não foi o que ele me disse
quando lhe referi o vosso nome.
Riu e disse: "A que cheira
a merda de porco?"
Encontrou-me na copa
quando me encaminhava para a prisão.
E adicionou o veneno?
Sabíeis que era veneno?
Não.
Era essa a resposta correcta.
Mais 200.
Sinto-me...
... com sorte.
Sim!
Vencestes.
Acompanhai-me calmamente.
Se é por causa das minhas dívidas,
tenciono pagá-las.
Sem dúvida.
Como vos atreveis?
Largai-me!
Fazeis ideia
do que estais a fazer?
Infelizmente para vós, sim.
Porque estou aqui?
Todos os assassinos
vêm cá ter.
Assassino?
Quem assassinei?
O Ministro Raynaud.
E depois a sua esposa.
Antes de eu decidir
o que fazer convosco,
ides dizer-me
onde adquiristes o veneno.
Nada sei sobre veneno.
Não foi o que disse
a vossa amante.
Amante?
A criada...
... que entregou a refeição à vítima
depois de a terdes envenenado.
Odile?
Dizei-me, acreditais
nos vossos sonhos?
Não, Sire.
E quanto aos vossos pesadelos?
Sire?
Construí estas paredes para me
proteger de ameaças do exterior.
Agora descubro que o maior perigo
vem do seu interior.
Nunca um navio navegou no oceano
sem encontrar tempestades, Sire.
Enviei mensagens
a todas as mulheres da corte,
convidando-as para as orações
da meia-noite, após a cerimónia.
Uma ou duas disseram
que estariam presentes.
E Madame de Montespan?
Respondeu, dizendo que,
infelizmente, estaria ocupada.
Achais que estou
a perder a beleza?
Estais mais bela do que nunca.
Mas por quanto tempo?
Temeis perdê-lo, não temeis?
Prefiro a verde.
Porque continuais a tomar isso?
Por necessidade médica?
Para quê?
Uma comichão na garganta.
A doutora diz que daqui a uns meses
cantarei como um canário.
Estais a dar um mau exemplo.
Pelo contrário.
Estou a dar um óptimo exemplo.
As pessoas aborrecem-se
de morte aqui
e eu mostro-lhes
como não se aborrecerem.
O Rei baniu essas substâncias
da corte.
O que torna a experiência
ainda mais excitante.
Que tal o azul?
O problema é...
... gostar de todos.
Então tentai algo diferente.
Estou à vossa disposição.
Monsieur é mais Madame
do que a Madame.
O Rei!
Sereis motivo de chacota
na corte.
Creio já ser digno dessa honra.
Quando olham para mim,
o que vêem?
Uma mulher.
Uma de muitas.
Caso vos haveis esquecido,
as mulheres da nossa família
tendem a sobreviver aos homens.
Algo vos apoquenta?
Não espereis que siga
todas as vossas regras
com um sorriso no rosto.
Neste momento espero
que sejais meu irmão.
Caso não tenhais reparado, os nobres
começaram a matar-se uns aos outros.
É o que sucede
quando os trancais.
- Gostaríeis de dançar?
- Adoraria.
Farei o que me pedis,
mas fá-lo-ei à minha maneira.
Boa noite, Sire.
Vossa Majestade.
Adoro o vosso vestido.
Tendes de me dar
o nome do costureiro.
Chama-se Diego Bartolome
Gomez de Recalde.
- Enfim, é lindo.
- Se o dizeis.
Temo pouco ter de contribuir
para esta conversa. Dai-me licença.
Entristece-me ver
que perturbei Sua Majestade.
Pensei que chegáramos a consenso
ao escolher uma esposa para Monsieur.
O que quer que eu tenha feito,
por favor aceitai as minhas desculpas.
Por seduzires o meu esposo?
Não tenho culpa do vosso esposo
achar a minha companhia
mais estimulante
do que a da esposa.
O vosso esposo está ciente
da vossa infidelidade?
Não tenho qualquer contacto
com o meu esposo.
Algo que recomendaria
a todas as mulheres casadas.
Uma estrela cadente...
Sua Majestade compôs um poema.
Que agradável.
É o que me fazeis lembrar.
Bem, pelo menos morrerei
sabendo que fiz faísca e brilhei.
Dizei-me, quem é aquela encantadora
jovem em conversa com o Rei?
Boa noite.
Talvez me pudésseis acompanhar
na próxima dança.
Adoraria,
mas torci o tornozelo há dias
e receio piorar a lesão.
Claro.
Mademoiselle...
Posso chamar-vos Sophie?
Se insistis.
Temos que tenhais
uma má impressão de mim.
Cometi muitos erros
na minha vida.
Não obstante, nos próximos anos,
espero que me deis oportunidade
de desfazer qualquer dano
ou ofensa
que vos possa ter causado.
Agradeço a vossa honestidade.
Concedeis-me esta dança?
Adoraria.
Cobarde merdoso!
O que seríeis...
... sem as vossas barras
de metal,
os vossos guardas armados,
os vossos instrumentos de tortura?
Não seríeis nada
Dizei-me quem fez o veneno.
E depois o quê?
Libertar-me-eis?
Quem fez o veneno?
Se eu quisesse matar alguém,
usaria uma arma...
... ou uma espada.
Apenas as mulheres
usam veneno.
Meus amigos,
estamos aqui
para celebrar...
- Sire!
É a respeito do meu filho.
Sei que está inocente.
Ele só deseja servir
Sua Majestade.
Foi erradamente acusado
e erradamente detido.
O vosso filho
envergonhou a corte,
envergonhou-vos a vós
e à vossa família.
Não tendes lugar aqui.
Mas ele está inocente!
Sei-o!
Está inocente!
Meus amigos,
estamos aqui hoje
para celebrar o casamento
do meu caro irmão.
É agora meia-noite.
Nesta altura é costume
que o casal se retire
para a cerimónia do deitar
e consuma a sua união.
Desejai-me sorte.
Lembrai-vos.
É a mim que pertence.
Se lhe voltardes a tocar,
mandar-vos-ei castrar.
Fiz-me entender?
Perfeitamente.
Mas não creio que o façais.
Porque não?
Porque sei tudo
sobre o vosso passado.
Não vos esquecestes
do que fazer?
- Quereis...
- Desculpai, não creio que resulte.
Porque estou aqui?
Porque o vosso pai
e o meu irmão
viram um interesse recíproco
no vosso casamento.
E se não houver filhos?
Então o meu irmão ficará desiludido,
o casamento será anulado
e voltareis para a Alemanha.
Estava a começar
a gostar de vós.
O sentimento passará.
Boa noite.
Minha querida, estais zangada.
Apenas comigo mesma.
Sou ciumenta e possessiva
como uma menina.
Gosto que sejais ciumenta
e possessiva.
Já tive muitas amantes,
mas quando vos vejo sorrir,
rir, chorar...
É muito tarde para jantar.
A não ser que gosteis de couve
demasiado cozida.
Por acaso,
sou adverso a vegetais.
Mas obrigado.
Que tal vinho?
Não costumo beber.
E não costumo deixar entrar homens
a uma hora destas.
Aqueles recipientes
que encontrastes no palácio...
Basicamente, uma colecção de todas
as poções e pós à face da Terra.
- Mas nada de venenos?
- Não.
Em todo o caso,
indicam uma corte mais obcecada
com beleza e prazer
do que com homicídio.
A não ser, claro,
que me escape algo.
Tal como?
Um ingrediente nunca dantes visto,
que torne o veneno indetectável.
Tendes medo
da fêmea da espécie?
Ocorre-me pensar
no louva-a-deus.
Somos criaturas complexas.
Onde vós usais a espada,
nós usamos truques e poções.
Temos o poder de gerar vida.
Protegemos a nossa prole.
Nós...
... aguentamos mais a dor.
O que dissestes?
Sobre as mulheres.
Estava apenas a gracejar.
Está na garrafa verde.
Transcrito do canal:
RTP
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
* CopyTeam *
* fininhos * Maston * Ninjitis *
* sunrising * tlfonseca *