Calma, calma.
Calma.
De que te lembras?
Eles esfaquearam-me.
Olly...
espetou-me uma faca no coração.
Não devia estar aqui.
A senhora trouxe-te de volta.
Depois de vos terem esfaqueado,
depois de morrerdes,
para onde fostes,
que haveis visto?
Nada.
Não havia nada, de todo.
O Senhor deixou-vos regressar
por um motivo.
Stannis não era o príncipe
que foi prometido,
mas alguém tem de o ser.
Podeis dar-nos um momento?
Estavas morto.
E agora não estás.
A mim parece-me uma loucura completa.
Só posso imaginar como
deve parecer-te a ti.
Fiz o que pensei estar certo.
E fui assassinado por isso.
E agora estou de volta.
Porquê?
Não sei.
Talvez nunca cheguemos a saber.
Que interessa isso?
Segues em frente.
Lutas enquanto puderes.
Limpas o máximo
de porcaria que puderes.
Não sei como fazê-lo.
Pensava que sabia, mas...
Falhei.
Boa.
Agora vai lá falhar outra vez.
Eles pensam que és
uma espécie de deus.
O homem que regressou dos mortos.
Não sou deus nenhum.
Eu sei.
Eu vi-te a pila.
Que deus teria uma
pilinha tão pequena?
Os teus olhos ainda são castanhos.
Ainda és tu aí?
Acho que sim.
É melhor adiar a queima
do meu corpo, por agora.
Tiveste graça.
Tens a certeza que és mesmo tu?
Estás bem?
Sim. Sim, estou bem.
Já te contei que costumava pensar que
o sea [mar] era chamado see [ver]
porque não era mais do que água tão
longe quanto os olhos conseguiam ver?
Acho que não.
Sea [mar], see [ver].
Escrevem-se de formas diferentes,
mas soam iguais.
Pois soam.
Foi antes de aprender
a ler, obviamente.
Sam, vais adoecer?
Não vai demorar muito.
Em breve estaremos no sul.
Estou ansiosa para ver Oldtown.
O capitão diz que é a cidade
mais bonita de Westeros.
Vais vomitar outra vez?
Não. Não, não, não. Vou...
A Cidadela não admite mulheres.
Lá não haverá lugar para ti
ou para o pequeno Sam.
Fiquei em Castelo Negro.
Lá não eram permitidas mulheres.
A Cidadela não é Castelo Negro.
Não tenho um Jon Snow
ou um Maester Aemon
a ajudar-me a
contornar as regras.
Ficarei em Oldtown, então.
Sozinha?
Com um bebé e sem dinheiro?
Então se não vamos para Oldtown,
para onde me levas?
Para a minha casa.
Horn Hill.
É do meu pai... Bem, o meu pai...
mas a minha mãe é uma mulher bondosa
e a minha irmã é adorável.
As duas tomarão conta de vocês.
"Para onde forem, eu vou também."
Foi o que disseste.
Disse-o porque queria-te a ti
e ao pequeno Sam em segurança.
É tudo o que eu quero...
Tornar-me um Maester para ajudar
o Jon quando chegar o momento...
Para que estejam seguros.
Nós e toda a gente no mundo.
Não me preocupa toda a gente.
Bem, preocupa-me, mas não a sério.
Preocupo-me contigo e com ele.
Eu sei disso, Sam.
E ele também.
Foste o único que te preocupaste.
Se achas que é melhor,
confiamos em ti.
Sentir-me-ia melhor
se me tivesses atirado
qualquer coisa e
saísses daqui zangada.
Nunca faria isso ao pai do meu filho.
Aquele é o meu pai.
O homem ao lado dele é Howland Reed,
o pai da Meera.
Ser Arthur Dayne.
A Espada da Manhã.
O pai disse que foi o maior
espadachim que alguma vez viu.
Lorde Stark.
Procurei por vós no Tridente.
Não estávamos lá.
O vosso amigo, o usurpador,
estaria debaixo da terra
se lá estivéssemos estado.
O Rei Louco morreu.
Rhaegar está debaixo da terra.
Porque não estivestes lá
a proteger o vosso príncipe?
O nosso príncipe queria-nos aqui.
Onde está a minha irmã?
Desejo-vos boa fortuna
nas guerras que virão.
E assim começa.
Não.
Assim acaba.
É melhor que o meu pai.
Muito melhor.
Mas o pai venceu-o.
Venceu?
Sei que venceu.
Ouvi a história milhares de vezes.
Ele apunhalou-o pelas costas.
Que há na torre?
Já chega por hoje.
Regressaremos noutra altura.
- Quero ver para onde ele vai.
- Tempo de partir.
Pai!
Porque o fizeste?
Leva-me de volta.
Eu quero voltar.
Não.
- Ele ouviu-me.
- Talvez.
- Talvez tenha escutado o vento.
- Ele ouviu-me.
O passado já está escrito.
A tinta está seca.
Que há naquela torre?
Quero lá voltar.
Disse-te muitas vezes,
se ficares demasiado tempo
onde não pertences,
nunca poderás regressar.
Para que quero eu regressar?
Para ser um aleijado outra vez?
Para poder falar com
um velho numa árvore?
Pensas que queria sentar-me
aqui durante mil anos,
observando o mundo à distância
enquanto as raízes
cresciam à minha volta?
Então porque o fizeste?
Estava à tua espera.
Eu não quero ser como tu.
Não te censuro por isso.
Não ficarás aqui para sempre.
Não serás um velho numa árvore.
Mas antes de partires,
deves aprender.
Aprender o quê?
Tudo.
Grande Khaleesi, mexe-me esse rabo.
Bem-vinda a casa, Khaleesi.
Saiam.
Que estão a fazer?
Tirem as mãos de cima de mim!
Terei as vossas cabeças!
Cometeste um erro.
Um de que te arrependerás.
Sou a mulher do Grande Khal.
Sabemos quem és.
Lembro-me de te ver comer
o coração do garanhão.
Porque não vieste até nós
depois de Khal Drogo morrer?
Porque sou Daenerys
Nascida na Tormenta,
Quebradora de Correntes,
Rainha de Meereen e Mãe de Dragões.
O meu lugar não é aqui convosco.
Foste a mulher do Grande Khal.
Pensaste que ele conquistaria
o mundo contigo a seu lado.
Não conquistou.
Eu fui a mulher do Grande Khal.
Khal Savo.
Pensei que ele conquistaria o mundo
comigo a seu lado.
És jovem.
Todas fomos jovens, em tempos.
Mas todas percebemos
como são as coisas.
E tu vais aprender também,
se tiveres a sorte de ficar connosco.
Para onde iria eu?
Cada Khaleesi se torna Dosh Khaleen.
Sim. Imediatamente após
a morte do seu Khal.
Mas tu andaste pelo mundo.
Isso é proibido.
Todos os khalasars regressaram
para o Khalar Vezhven.
Eles decidirão que
cidades serão saqueadas
e que tribos serão escravizadas.
E agora terão de decidir o que fazer
da viúva prateada de Khal Drogo.
Com sorte, o teu lugar será connosco,
Mãe de Dragões.
É o melhor que podes esperar.
Não sei como conseguem aguentar
vestidos com todo esse couro.
Se pudéssemos ficar
com a sala livre...
Estais adorável hoje, minha querida.
Estais mesmo.
Trepastes todos aqueles degraus
sem largar uma gota de suor.
Se ides torturar-me,
chamai-os de volta
e despachai o assunto.
Não sou um torturador.
Embora muitas vezes é
o que as pessoas merecem.
E, de facto, fornece respostas.
Mas normalmente são
as respostas erradas.
O meu trabalho é descobrir
as respostas certas.
Sabeis como?
Fazendo as pessoas felizes.
Gostaria de fazer-vos feliz, Vala.
É esse o vosso nome, não é... Vala?
Não faz mal.
Sei quem sois e o que fizestes.
Fizestes muito.
Sacrificastes o vosso corpo
por uma causa,
o que é mais do que
a maioria das pessoas faz.
E ajudastes os Filhos da Harpia
a assassinar os Imaculados
e os Segundos Filhos.
Os Imaculados e os Segundos Filhos
são soldados estrangeiros
trazidos para aqui por uma
rainha estrangeira
para destruir a nossa cidade
e a nossa história.
Compreendo.
Bem, isso faz todo o sentido...
do vosso ponto de vista.
Tenho um ponto de vista
diferente, claro.
Acho que é importante que tenteis
ver as coisas do meu ponto de vista,
assim como eu tentarei ver do vosso.
Porque essa é a única forma
de fazer-vos a vós
e a Dom... felizes.
É assim que se pronuncia... Dom?
Receio não saber falar bem o idioma.
Que rapaz bonito.
Aqueles olhos grandes castanhos.
Boa sorte a manter as
senhoras à distância!
Sim, sois um verdadeiro
libertador, não é?
Não me tortureis, apenas
ameaçareis o meu filho.
As crianças são inocentes.
Nunca as magoei.
O vosso rapaz não corre perigo,
isto posso jurar-vos.
Mas aqui entre nós, querida,
vós conspirastes para matar
soldados da Rainha.
Ambos sabemos a pena
para esse crime.
Como irá o pobre rapaz
aguentar-se sem a mãe?
E com aquela dificuldade
em respirar...
Se vos disser alguma coisa,
eles matam-me.
Por isso, sou morta
por vós ou por eles.
Sim, do vosso ponto de
vista, é um problema.
Há uma terceira opção, contudo.
Um navio que parte
amanhã para Pentos.
Já marquei passagem para
uma mulher e o seu jovem filho.
Até ofereço um saquinho de dinheiro
para vos ajudar a começar de novo.
Mas infelizmente vou ter de pedir
a um dos nossos soldadinhos de couro
para o transportar.
Demasiado pesado para mim.
O barco zarpa ao amanhecer.
Tendes de decidir agora.
Uma nova vida com o vosso filho
ou...
Que fazemos enquanto esperamos?
Para passar o tempo... que fazemos?
Que podemos conversar?
Falais 19 linguagens.
Ocasionalmente deveis utilizar
algumas para falar sobre coisas.
Vós dois passam muito tempo juntos.
De que falaríeis se eu
não estivesse aqui?
Patrulha.
Quando vou de patrulha
com os Imaculados.
O que vemos em patrulha.
Quem capturamos em patrulha.
Isso é bom. Isso é muito bom.
Mas isso é um relatório.
Estava a pensar numa conversação.
Um sábio disse-me um dia
que a verdadeira História do mundo
é a história de grandes conversas
em salas elegantes.
Quem disse isso?
Eu.
Agora mesmo.
Está bem, nada de conversas.
Vamos fazer um jogo.
Nunca fazem jogos, nenhum de vós?
Jogos são para crianças.
O meu mestre Kraznys às vezes
obrigava-nos a brincar.
Bem, já é um começo.
- Só as raparigas.
- Não, não, não.
Nada disso. Claro que
não é nada disso.
Jogos inocentes. Jogos divertidos.
Jogos com bebidas.
Não bebemos.
Até começarem.
Está bem. Nada de bebidas.
Podemos jogar sem beber.
É um jogo maravilhoso. Inventei-o eu.
É assim que funciona.
Faço uma declaração
sobre o vosso passado.
Se estiver enganado, bebo.
Se estiver certo...
Se calhar não é possível
jogar sem beber.
Demorastes a chegar.
Desculpai.
Estava ocupado a saber
quem financia os Filhos da Harpia.
Há coisas que não
se podem apressar.
Haveis descoberto?
Os Bons Mestres de Astapor
e os Sábios Mestres de Yunkai.
Com uma ajuda dos amigos em Volantis.
Vedes?
Nem precisamos de nos preocupar
com a rebelião local.
Só temos de nos preocupar
com as três cidades ricas
que estão a pagá-la.
Já conquistámos Astapor e Yunkai.
Fazemos outra vez e
executamos os Mestres.
Se os Imaculados marcharem
para reconquistar Astapor e Yunkai,
quem ficará para defender
o povo livre de Meereen?
Se não os combatemos,
como vamos pará-los?
Não podemos.
Os Mestres falam
apenas uma linguagem.
Falaram-na durante muitos anos.
Conheço-a melhor do que
a minha língua-mãe.
Se queremos que nos oiçam,
respondemos na mesma língua.
Que seja a última que ouvem.
Podeis ter razão.
Então lutamos com eles?
- Possivelmente.
- Possivelmente?
É uma conversa.
Podem os vossos passarinhos
enviar uma mensagem
aos Bons Mestres de Astapor,
aos Sábios Mestres de Yunkai
e aos benevolentes
esclavagistas de Volantis?
Claro. Homens podem ser instáveis,
mas em pássaros confio sempre.
O teu olho está muito melhor, Arthur.
Como está o maxilar da tua mãe?
Melhor.
E o teu pai?
Ninguém o viu.
E ninguém verá.
Isso resolveu-se muito bem.
O Lorde Varys vai voltar?
Não me parece.
Tens saudades dele?
Era simpático.
Dizia que éramos os seus passarinhos.
Dava-nos doces.
Que engraçado teres mencionado isso.
Adivinhem o que eu encontrei hoje.
Rebuçados de Dorne.
Agora lembrem-se: se
algum vosso amigo
gostar de doces ou precisar de ajuda,
venha ter comigo.
Só quero, em troca... sussurros.
Não tenham medo.
Este é Ser Gregor.
É amigo de todos os meus amigos.
Agora podem ir, vá.
Os passarinhos de Varys?
São os vossos passarinhos agora.
Que fizeste com ele, exatamente?
Nunca tive uma resposta clara.
Um número de coisas.
Ele percebe o que eu estou a dizer?
Quer dizer, na medida
em que ele alguma vez
foi capaz de compreender
frases completas.
Ele percebe bem.
Então diz-lhe para
marchar sobre o Septão
e esmagar a cabeça do Alto Pardal
como um melão.
O Alto Pardal tem centenas
de militantes da fé à sua volta.
Ser Gregor não pode
enfrentá-los a todos.
E não terá de o fazer.
Só terá de enfrentar um.
A Fé já formulou uma acusação formal?
Ainda não.
Esse é um julgamento por combate
que eu aguardo com expectativa.
Não te limites à cidade.
Quero passarinhos em Dorne,
em Jardim de Cima, no Norte.
Se alguém planeia ganhar
com as nossas perdas,
eu quero saber.
Se alguém se ri da Rainha
que percorreu as ruas nua,
coberta de merda,
eu quero saber.
Quero saber quem são.
Quero saber onde estão.
Por mau que fosse o Lorde Varys,
Qyburn é ainda pior.
Disse-o a todos. Disse-lhes.
É arrogante, perigoso.
Não se é expulso da Cidadela
sem uma boa razão.
E ninguém ouviu os meus conselhos.
Portanto aqui estamos.
E o que ele fez a Gregor Clegane
é uma abominação.
Nunca sancionámos esta experiência.
Pela minha parte, seria do nosso
melhor interesse
que o monstro fosse destru...
- Posso ajudar-vos?
- Porque estais aqui?
- A minha mãe...
- Fui convidada, minha querida,
para ajudar a lidar com alguns
assuntos problemáticos,
tal como a detenção da Rainha.
Obrigado por mencionardes o assunto.
Já é altura de abordarmos
os abusos que suportei.
Margaery é a Rainha.
Vós não sois a Rainha
porque não estais casada com o Rei.
Eu compreendo que estas coisas
podem tornar-se um bocado confusas
na vossa família.
Isto é uma reunião
do Pequeno Conselho.
Não tendes qualquer posição
no Pequeno Conselho.
Eu sou o Senhor Comandante
da Guarda do Rei.
O Senhor Comandante da Guarda do Rei
tem uma posição no Pequeno Conselho.
Grande Maester Pycelle,
sanciona a declaração?
Bem...
Diria que Ser Gerold Hightower
tinha lugar no Conselho do Rei Louco.
Claro, era o Rei Louco.
O Rei Robert via as coisas
de maneira diferente.
E o Rei...
E a morte de Myrcella, tio?
Considerais o assassinato
do vosso próprio sangue
um assunto problemático?
A mesma mulher que
assassinou Myrcella
depôs a Casa Martell
e assumiu o controlo de Dorne.
Temos muito a discutir.
Todos nós, juntos.
E dado que não podeis obrigar-nos
a sair, é melhor continuar.
Não, não podemos obrigar-vos a sair.
E vós não podeis obrigar-nos a ficar.
A não ser que diga àquela coisa
para nos assassinar a todos.
Vossa Graça.
A minha mãe gostaria de ver
a sua filha no septão.
Desculpai, Vossa Graça.
Isso não é possível. Ainda não.
Quando será?
Quando tiver expiado
totalmente os seus pecados.
Cortastes-lhe o cabelo
e fizestes com que marchasse nua
pelas ruas, diante da cidade inteira.
Isso não foi uma expiação total?!
Não.
Ela deve ser julgada
perante sete septos
para descobrir a verdadeira
extensão dos seus pecados.
Eu quero que a deixeis visitar
Myrcella no seu lugar de descanso.
Eu sou o rei.
Sois.
E o que significa isso para vós?
Significa muito para mim.
A Coroa e a Fé
são os pilares gémeos do mundo.
Sabeis quem mo disse?
A vossa mãe.
A minha mãe, que é impura?
A minha mãe, que ainda
precisa de expiação
depois de tudo o que
a fizestes passar?
Como pensais que a
Mãe acima veio até nós?
Como é que homens e mulheres
sentiram, pela primeira vez,
a presença da Mãe?
Pelas suas próprias mães.
Há muita falsidade em Cersei.
Sabeis disso.
Mas quando fala de vós,
o amor de mãe ofusca tudo o resto.
O amor dela por vós é mais real
que qualquer outra coisa neste mundo
porque não vem deste mundo.
Mas vós sabeis disto.
Vós senti-lo.
Tende-lo visto, quando fala convosco.
Sim.
É um grande dom.
Um que nunca tive.
Inveja.
Mais uma coisa para me penitenciar.
Vossa Graça, vós... Posso?
Importai-vos?
São os meus joelhos.
Claro.
Quando a vossa mãe percorreu
o caminho da expiação,
ela fê-lo para regressar a vós.
Eu ainda não compreendo
porque quereis fazê-la passar
por mais do que ela já suportou.
Não é o que eu quero.
É o que os deuses querem.
Eles tornam a sua vontade conhecida
e cabe-nos a nós
aceitá-la ou rejeitá-la.
Por favor.
Se temos de ser justos e bons,
então aceitemo-la, todos nós,
mesmo os reis.
Um verdadeiro líder vale-se
do conselho mais sábio que puder.
E ninguém é mais sábio que os deuses.
O meu avô disse-me uma
vez algo semelhante.
Tirando a parte dos deuses.
Os deuses manifestaram-se através
dele, quer ele o soubesse ou não.
Tal como se manifestam
através da vossa mãe.
Há tanto bondade em todos nós.
O melhor a fazer é ajudar-nos
uns aos outros a manifestá-la.
Quem és tu?
Ninguém.
Quem eras antes de vires para cá?
Arya Stark.
Fala-me sobre a família
da Arya Stark.
O pai era Eddard Stark.
A mãe era Catelyn Stark.
Tinha uma irmã, Sansa,
e quatro irmãos.
Três irmãos.
Robb, Bran, Rickon.
E um meio-irmão, Jon.
E onde estão agora?
Podem estar mortos,
tanto quanto sabe uma rapariga.
Fala-me do Cão de Caça.
Também morto.
Arya Stark deixou-o a morrer.
Ele estava na sua lista.
Já não está na sua lista.
Ela tinha-o tirado.
Porquê? Já não queria
que ele morresse?
Queria e não queria.
Parece confusa.
Sim, estava.
Quem mais fazia parte
da listinha engraçada de Arya Stark?
Cersei Lannister.
Gregor Clegane.
Walder Frey.
É uma lista curta.
Não pode ser toda a gente
que queres matar.
Tens a certeza de que não
te estás a esquecer de alguém?
Que nome quer que uma rapariga diga?
Se uma rapariga me disser o nome,
devolvo-lhe os olhos.
Uma rapariga não tem nome.
Vem.
Se uma rapariga é realmente ninguém,
não tem nada a recear.
Quem és tu?
Ninguém.
Os Umber são uma Casa
famosa pela sua lealdade.
Lealdade aos Stark.
E vós, Lorde Karstark.
Os vossos partilham sangue
com os Stark, não é assim?
Mas aqui estamos nós.
Os tempos mudam.
Quando o meu pai se tornou
Guardião do Norte,
a vossa Casa recusou-se
a jurar fidelidade.
O vosso pai era um coninhas.
O meu querido pai, o Guardião...
O vosso pai era um coninhas
e foi por isso que o matastes.
Eu poderia ter feito o mesmo ao meu,
se ele não me tivesse feito o favor
de morrer por conta própria.
O meu pai foi envenenado
pelos nossos inimigos.
Porque viestes a
Winterfell, Lorde Umber?
O bastardo Jon Snow conduziu um
exército de selvagens pela Muralha.
Vivemos mais a norte
do que qualquer cabrão dos vossos.
Quando os selvagens apareceram, fomos
sempre os primeiros a combatê-los.
Eu gosto de lutar com selvagens.
Tenho-o feito toda a vida.
Mas há demasiados para que os
possamos expulsar sozinhos.
Então viestes pedir ajuda?
Precisamos de ajudar-nos
uns aos outros.
Quanto mais frio ficar, mais a sul
esses montadores de cabras vão vaguear.
Não levará muito até chegarem aqui.
Pensais que uma horda de selvagens
pode tomar Winterfell?
Se o Jon Snow os liderar, talvez.
Ele conhece melhor este sítio
do que alguma vez conheceremos.
Jurai fidelidade à Casa Bolton.
Jurai-me fidelidade
como Guardião do Norte
e lutaremos juntos para
destruir o bastardo
e os seus amigos selvagens.
Eu cá não beijo a vossa mão.
É tradição um vassalo ajoelhar-se
perante o seu Senhor.
Eu não faço isso, também.
Como posso confiar num homem
que não honra a tradição?
O vosso pai honrava a tradição.
Ajoelhou perante Robb Stark.
Chamou-lhe Rei do Norte.
Robb Stark tinha razão
para confiar no vosso pai?
Então parece que
chegámos a um impasse.
Que se foda o ajoelhar e as juras.
Tenho um presente para vós.
Uma rapariga, espero. Prefiro ruivas.
Uma rapariga, sim.
Selvagem.
Eu gosto delas selvagens.
E um rapaz, jovem e jeitoso.
Mesmo como o Karstark gosta deles.
Quem é?
Rickon Stark.
Como sei que é Rickon Stark?
Bem-vindo a casa, Lorde Stark.
Está na hora.
Se tendes algumas últimas palavras,
esta é a altura.
Não devias estar vivo.
Não está certo.
Matar-me também não.
A minha mãe ainda
vive em Porto Branco.
Podes escrever-lhe?
Diz-lhe que morri a
lutar com os selvagens.
Eu tive uma escolha,
Senhor Comandante.
Trair-vos ou trair a
Patrulha da Noite.
Vós trouxestes um exército de
selvagens para as nossas terras.
Um exército de assassinos
e salteadores.
Se tivesse de repetir tudo outra vez
sabendo como acabaria,
rezaria para tomar a decisão certa,
uma vez mais.
Tenho a certeza que sim, Ser Alliser.
Eu lutei, eu perdi.
Agora, descanso.
Mas vós, Lorde Snow,
ireis lutar as batalhas
deles para sempre.
Devemos queimar os corpos.
Tu deves.
Que queres que faça com isto?
Usa-o.
Queima-o.
O que quiseres.
Castelo Negro é teu.
A minha vigília terminou.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org