Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
O Barão Von Strucker
pensava que o Sunil Bakshi...
estava preparado para servir.
Então, porque é que ele
não está presente?
A obediência será recompensada.
O teu pai outrora já foi bom.
- Ele é um monstro.
- Apenas um jantar.
Ethan, ouvi dizer que
te vais embora.
Vou, apenas, tirar algum tempo
para passear de mochila às costas.
Preciso que me abras
a "Caixa de Ferramentas" do Fury.
Está muito além de qualquer coisa
que alguma vez encontrei.
Sem o Coulson, receio que seja
apenas um pedaço de lixo.
Estás com problemas em seguir
o Agente Fitz?
- Seguiste-o?
- Hunter! É Fitz?
Talvez me possam ajudar
a despistá-los. Tipo, agora?
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA
Isso não vai acabar bem.
- Põe-nos no ar.
- Assim farei!
Mike?
Olá, Fitz. É bom ver-te outra vez.
"Hardware" novo.
Como é que actualizaste...
- Agora não, Fitz.
- Põe o cinto.
Então, aquelas dicas de fuga
foram bastante úteis. Obrigado.
A "Caixa de Ferramentas"?
Pois, já faz algum tempo desde a
última vez que estive sozinho no terreno.
Desde que...
Bem, parece-me que
estiveste muito bem.
Pois. Deu para os gastos, na verdade.
E vocês?
Fitz, precisamos de encontrar a Skye.
O problema é que, apenas, sabemos
que foi levada pelo mesmo homem
que levou a Raina e o Cal.
- Temos alguma pista?
- Não, mas, a H.Y.D.R.A. pode ter.
As novas cabeças da H.Y.D.R.A....
Strucker e List.
As minhas fontes dizem que andam
a investigar pessoas com poderes.
Aparentemente, ainda são mais
obcecados que o Whitehall.
Temos que saber aquilo que eles sabem...
entrar na H.Y.D.R.A.
Tempos difíceis, medidas desesperadas.
Contem comigo.
Fico aliviado em ouvir-te dizer isso.
Estamos a fazer um acordo...
com o Ward.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E18 - "Frenemy of my Enemy"]
Ethan Johnston, 26 anos,
potencial aumentado.
Morreu de choque cardiogénico,
após 37 horas de experiências.
Ainda nenhuma assinatura quântica?
- Não, Dr. List.
- Isto é um desperdício.
Leva o cadáver para o laboratório.
Compara-o com as outras amostras.
Salvé, H.Y.D.R.A.
Disse-te que reuniria
a nossa família novamente.
Sim, disseste.
Ontem à noite foi... algo...
Quase exactamente como imaginei.
Algumas coisas foram diferentes.
Ela ainda tem medo de mim.
E de quem é a culpa disso, Cal?
Eu sei. Eu sei.
Tens razão.
Eu, apenas... gostava que ela
me tivesse conhecido
na altura em que nos casamos,
quando eu era calmo
e a minha mente não estava tão...
confusa.
Ambos mudamos.
Não somos as pessoas
que costumávamos ser.
Lamentá-lo é uma perda de tempo.
Tens razão.
Ela está aqui agora...
Connosco.
Isso é muito porreiro, certo?
O facto de eu estar aqui coloca-te
numa situação difícil... eu sei.
Eu sei.
Vejo o olhar de nojo de toda a gente.
Eles sabem que não és como nós.
Ficam a imaginar
porque é que estás aqui.
Não te quero dificultar
ainda mais as coisas.
Vou ficar aqui, manter-me calado,
e esperar pelo nosso
próximo jantar em família.
E que tal um assado da próxima vez?
Aquilo que quiseres.
- Pois.
- Entretanto...
porque é que não peço ao Gordon
para te levar
e possas ir buscar alguns
dos teus pertences.
Para que o teu tempo aqui
parece menos...
Tipo, uma prisão?
Isso seria fan-tás-tico.
Sinto falta das minhas músicas.
Desculpa. Gostaria
que não fosse assim, mas...
É a minha vez?
Estás a um milhão
de quilómetros daqui.
Lamento muito.
Estou de volta ao jantar.
Jantar com os meus pais
também me enerva.
Não foi stressante, exactamente.
Quer dizer, eu não queria ver o Cal,
muito menos estar
no mesmo quarto que ele.
Tinha a certeza que ele iria
ter alguma surpresa maluca, mas...
Não fez nada.
Foi... porreiro.
Isso é bom. Não é?
A Jiaying disse-te que vai
mandar o Cal embora?
Que ele não vai voltar?
Ele não pertence a aqui, exactamente.
Pensas que é uma má ideia.
Não é uma das boas.
Ele vai ficar zangado
e alguém vai se magoar.
Fala com ela.
Ela é tua mãe.
Pois.
É bom ter alguém normal
para conversar.
Acertaste-me!
Finalmente, um parceiro de verdade.
Uma pequena dica... Terias evitado
perder a tua base,
se tivesses virado para dentro.
- Uma volta? Estás a brincar comigo.
- Talvez um pouco.
Não é que eu possa
levantar muito peso.
Pois. Todos temos os nossos talentos.
Como é que a Simmons está a ir
com a "Caixa de Ferramentas" do Fury?
Se me perguntas... ela está a empatar.
Talvez.
Isso não te preocupa?
Desisto.
Muita coisa me preocupa.
Preocupa-me termos andado
tão concentrados no Coulson
e na "Caixa de Ferramentas" do Fury...
Quer dizer, não temos uma única pista
sobre o Fitz, pelo amor de Deus.
Não é que a H.Y.D.R.A.
tenha desaparecido.
O Coulson pode ser muitas coisas,
mas, não é o inimigo.
Pareces o Hunter.
Ele pode ter razão desta vez.
Sim, também tenho andado
a pensar nisso.
A única forma de avançar neste momento
é conseguir descobrir a verdade.
Alguma ideia sobre como conseguir
a verdade da "Caixa de Ferramentas" do Fury?
Está a vir para cá, do porta-aviões,
enquanto conversamos.
Estão a trazer uns lasers
de fibra de última geração.
Que consegue cortar "vibranium"?
- Se é que alguma coisa consegue.
- Óptimo.
Está na altura de expormos a situação.
Não é assim tão simples, exactamente.
Simmons, o que é que fizeste?
Dupliquei a "Caixa"...
troquei-a a verdadeira
por uma falsa, e todo este tempo
finjo estar a trabalhar nela, quando...
- Onde é que está a verdadeira "Caixa"?
- O Fitz tem-na.
Não sabia mais a quem recorrer.
És a única em quem posso confiar.
Eu trato disso.
Obrigado pela fotografia.
Ajudou muito a esclarecer as coisas.
Espera, mãe, quais homens?
Quando é que eles ligaram, exactamente?
Se ligarem outra vez, não digas nada.
Tenho que ir... ligo-te quando puder.
Agente 33.
Está com bom aspecto.
- Olá, querida.
- Olá, querido.
Porque é que não passas por aqui?
Adoraria matar saudades.
Essa máscara no teu rosto...
tens mais alguma por aí?
Receio que não.
Pelo menos, tenho
a minha personalidade vencedora.
Eles não te magoaram, pois não?
Não, estou bem.
Não devias ter vindo.
O facto deste tipo ainda não me ter morto,
significa que precisam de mim.
Mike.
Ward. Vira-te.
Sabes aquilo que precisa de acontecer.
Todas.
Ward.
Sinto-me lisonjeado...
Trazer o "robot"
apenas para uma conversa comigo.
Não há necessidade para falsa modéstia.
Ambos sabemos que és assim tão bom.
Mas, francamente,
isto não é sobre ti.
Ando atrás de "peixes" mais graúdos...
Strucker, List.
Não o posso ajudar.
Já não estou na H.Y.D.R.A.
Mas, já estiveste.
Mesmo nessa altura, apenas,
os conhecia pela reputação...
- também nunca os encontrei.
- Outra vez a falsa modéstia.
Tens recursos. Conheces
alguém que conhece alguém.
Sabe, da última vez que sugeri
trabalharmos juntos...
chamou-me "filho da mãe iludido".
As coisas mudam.
Estou-te a oferecer um acordo.
Ajuda-me...
e deixo-te partir, livre...
sem precisares de te preocupar.
Quando algo é demasiado bom
para ser verdade, é mentira.
Não é. Tentei trabalhar contigo antes...
não correu muito bem,
então, ofereço-te uma oportunidade.
Estou a ouvir.
Põe-me lá dentro.
Depois disso,
coloco-te no "Protocolo Tahiti"
- e estás livre para ir.
- Apagar as minhas memórias?
Bom, isso parece uma ameaça,
não uma oportunidade.
- Gosto de quem sou.
- Um assassino e um traidor.
Desculpa. A minha oferta é a única
forma de saíres daqui.
Estou a correr um risco enorme.
Podias ter fugido.
Não fugiste.
Arriscaste a tua liberdade por ela,
isso diz-me alguma coisa,
diz-me que talvez ainda haja
algo de bom em ti.
Talvez o Garrett, a tua família,
não tenham destruído tudo.
O "Tahiti" irá apagar todo o mal...
deixar-te-á ser o homem
que queres, começar de novo.
Livre e limpo.
Dou-te a minha palavra
como Director da S.H.I.E.L.D.
Eu talvez conheça alguém.
Não, não, não, não.
- Pensei que o ácido hidroflorídrico pudesse...
- Pára.
Eu disse-lhe a verdade.
A verdade sobre o quê, exactamente?
O Fitz trocou a "Caixa" do Fury
por uma falsa,
fugiu com a verdadeira
e tens estado a encobri-lo desde então.
Ninguém estás contente com isso.
Entendo que estejas confusa...
em quem confiar, a quem ser leal.
Sim, estou.
Mas, perdemos o Coulson,
a "Caixa" e o Fitz.
Eventualmente, terei que dizer ao Gonzales
e resto do Conselho aquilo que aconteceu.
A não ser que encontremos o Coulson.
Conheces o "hardware" do Mike Peterson.
Queres que eu me infiltre
no sistema dele?
Isso seria um problema?
Uma oportunidade
para exonerar o Coulson e o Fitz?
Não, não é um problema.
Irei manter-te actualizada.
Isto é uma loucura.
Queremos encontrar a Skye, sim,
está bem...
- mas, estamos a negociar com...
- O diabo.
Receio que esteja
no contrato, amigo...
Expedientes alianças
com pessoas desprezíveis.
- Trabalharias com a Bobbi?
- Não, nem pensar.
Bom argumento.
Ouve, amigo, estamos a infiltrar-nos
na H.Y.D.R.A., não temos muitas opções.
O Ward é um psicopata,
mas, agora, é o "nosso" psicopata,
Então, vamos usá-lo a nosso favor.
Procurei nos arquivos...
nenhuma menção a "presciência".
A Raina pode ter sido a primeira
da sua espécie.
Eu fui.
Um dom como o dela pode mudar tudo.
Imagina.
Ela poderia alertar-nos de ameaças
antes delas acontecerem.
Se esse for o dom dela.
Desculpem.
Não queria interromper.
- Não, já acabamos.
- Dir-te-ei como é que as coisas correram.
Aquilo era sobre o Cal?
Quero falar contigo sobre isso.
Cal é perigoso, eu sei,
mas, é melhor quando está connosco.
Talvez seja verdade,
mas, ele não pode ficar aqui.
- Bem, podemos falar com ele ou...
- E arriscar a reacção dele?
Achas que já viste
o pior dele, mas, não viste.
É isso que quero dizer.
Sabes como ele ficará
quando o Gordon o abandonar
no meio do nada.
No meio do nada não...
vamos levá-lo para casa.
Não importa.
Ele vai-se sentir abandonado,
as pessoas irão magoar-se.
A minha preocupação
não são aquelas pessoas.
Bem, são a minha.
Sou uma agente da S.H.I.E.L.D.
Quanto mais tempo ele ficar,
quanto mais atenção atrair...
mais atenção exigirá.
Não posso abrir excepções.
Ele não é um de nós.
Às vezes, como um líder,
tenho que fazer coisas
que preferia não fazer.
- Foste buscar a "encomenda"?
- Tal como eles disseram.
- Ainda não confio neles.
- Nem um pouco.
Mas, precisamos que eles confiem em nós.
Algo está errado.
Porque é que a May não está aqui?
Há alguma coisa que
o Coulson está a esconder.
É por isso que devíamos fugir.
A ideia deles "apagarem" quem tu és...
Ninguém vai apagar nada.
Nós temos a vantagem aqui.
Não importa qual seja
a última cartada do Coulson,
porque ele vai ajudar-nos
com a nossa.
O que é isto?
Pensei que podíamos pô-lo
no parapeito da janela.
É lindo.
É uma pena.
Gostava da nossa casa.
Ela não será a última... prometo.
Quando tudo isto acabar,
estarás em casa.
E ficaremos juntos.
Acabou o encontro. Vamos.
Isto continua a melhorar.
Não te preocupes. Trabalhamos
com o Director Coulson.
Vais fazer tudo aquilo
que ele disser... entendido?
Com certeza.
Ficarei feliz em obedecer.
Tira-o daí.
Desculpa.
Estava à espera do Gordo.
Ele não deve gostar
que lhe chames isso.
Ele adora.
Entra.
Então... ia ter contigo hoje,
mas...
não queria exagerar,
depois de ontem à noite.
Tendo a exagerar, às vezes muito.
Pois, já me apercebi.
Então, deves ter ouvido dizer
que ficarei fora durante algum tempo.
- Sim, ouvi.
- Queres fazer uma lista?
Vou trazer-te algo do continente,
quando voltar.
Revistas cor-de-rosa, refrigerantes.
Gostas de argolas de cebola frita?
Estou bem, obrigado.
Para onde é que vais... China?
Porque é que pensas eu iria para lá?
Não, por Deus, não.
Sinto muito.
A Jiaying disse que irias para casa...
- apenas, presumi que... que...
- É claro.
Não, isso faz sentido.
Fui voluntário na China,
nos "Médicos sem Fronteiras".
Difícil de imaginar, não é?
Devia ter lá ficado duas semanas,
mas, conheci a tua mãe
e não consegui vir-me embora.
Ela roubou o meu coração.
Não, a minha casa é... em Milwaukee.
É para onde te levaremos.
Acho que te vou levar lá
algum dia... sei lá.
E mostrar-te a velha vizinhança.
Porque não amanhã?
- Quero ir contigo.
- Está bem.
- O melhor dia da minha vida!
- Sim.
Não podes simplesmente abandoná-lo
na beira da estrada como um cão sem dono.
É irresponsável e cruel
tanto para um cão como para o Cal,
e o Cal não é um cão...
é um "pitbull".
- Um "pitbull" furioso que atacará senão...
- Não quero saber
das pessoas pelas quais achas
que és responsável.
Isto não é sobre eles.
É sobre mim.
Pediste-me para ser decente...
Dar um jantar ao Cal. Fiz isso.
E... senti empatia.
Depois de uma noite
passaste a entendê-lo?
Sim.
Porque passei a minha vida inteira
à tua procura.
Menti e infringi leis apenas para...
conseguir a menor informação
que fosse.
E não tinha memórias
da minha família.
O Cal tinha memórias.
Ele sabe aquilo que perdeu.
Ouve, eu...
Não te estou a pedir que
o deixes ficar.
Deixa-me ir com ele.
Falarei com ele.
Vou acalmá-lo.
Dir-lhe-ei que irei visitá-lo.
E que... ele não nos perdeu
para sempre.
O Bakshi contactou...
marcou um encontro com o Dr. List.
E temos a certeza que confiamos
no Bakshi "obediente"?
Confiar pode ser algo exagerado.
O Bakshi foi instruído a agir
da mesma forma que...
antes.
Antes da lavagem cerebral?
Nesse caso,
sinto-me reconfortado.
- Perguntas?
- Quanto tempo mais?
Algumas horas.
Então, Fitz...
Como é que tens passado?
- Então...
- Então, então, então!
Sente-se, Agente Fitz...
O Bakshi, senhor...
O Bakshi é, exactamente, como o Ward.
Ele irá trair-nos...
assim que estiver com a H.Y.D.R.A.
Sim, trairia... se fosse sozinho.
- Ele não irá?
- Terá um guarda-costas com ele.
Que serei eu.
Monitorizaremos tudo
através dos olhos do Mike.
As instruções do Dr. List
foram explícitas...
O Bakshi tem de ir sozinho.
Felizmente, o Bakshi é bom
a dar a volta às situações.
Não é?
Dizem que é uma das minhas
melhores capacidades, sim.
Vês? Não há problema.
- Alguma sorte?
- Não.
Eles iam descobrir... sabes disso.
Percebes que era o meu plano?
Trocar a "Caixa"... não a do Fitz?
Tínhamos que ter a iniciativa.
Quer dizer, ele executou o plano
com perfeição mas, eu dei-lhe os esquemas.
Não me importa de quem foi o plano.
- Atiraste o Fitz aos lobos!
- Para te proteger!
Eles invadiram a Base
por essa "Caixa".
Tens sorte em não estar
numa cela agora.
Não acredito no que estou a ouvir.
Estás do lado deles.
Não é uma questão de lados...
mas, da verdade.
O Coulson deixou-nos
com uma montanha de mentiras,
e a única forma
de compreendermos os motivos dele,
estava dentro daquela "Caixa".
Honestamente, não me importa
aquilo que está lá dentro.
A única coisa que sei
é que o Coulson...
apenas, queria proteger a Skye.
Obrigado, Gordo.
Agora, desaparece.
- Cal.
- Volto quando estiveres pronta.
Avisar-te-emos.
Primeiro encontro
entre pai e filha!
"Encontro" parece ser
a palavra errada.
É estranho?
Isto... é estranho?
Sim. É estranho.
Um pouco estranho.
- Tens um apartamento por aqui ou...?
- Eu não vivia aqui. Trabalhava.
O meu escritório era... ali.
Então, onde é que vamos?
Pensei que tinhas dito que querias
ir buscar algumas coisas.
Não, disse-te que te queria
mostrar a vizinhança.
Pensei que podíamos ir comer uns pastéis,
conhecermo-nos um pouco?
Claro.
- Quem é que não gosta de pastéis?
- Certo?
E há uma óptima padaria
de família mesmo ao virar da esquina...
É de uma família sueca... suíça.
Não sei, confundo tudo.
- O que é que se passa?
- Sabes o que é que não cheira...
a delícias gordurosas
a caminho do trabalho?
Uma casa de câmbios?
Tem que haver um lugar
para comer aqui perto.
Eras médico aqui?
Sim, antes de conhecer a tua mãe.
- Ela também era médica?
- Estudava para ser uma.
Tinha um dom natural para isso.
Apaixonada,
extremamente inteligente, sábia...
Sempre cinco passos à minha frente.
Queria acabar a
Faculdade de Medicina aqui.
E havia esta óptima
escola de ensino alternativo...
mesmo ao virar da esquina.
Uma escola de ensino alternativo
de Medicina?
O quê? Não...
Não era para ela, para ti.
Ia ser perfeito.
Ia deixar-te lá, todas as manhãs,
e depois, ia-te buscar...
Ajudar-te-ia no teu projecto
de ciências...
O vulcão, porque quem é que
não adora um vulcão, certo?
Iríamos aos bailes de pais juntos...
Comeríamos gelados.
A vida que poderíamos ter tido...
que deveríamos ter tido.
Desculpa.
As velhas memórias nem sempre
são divertidas.
Está tudo bem.
Vamos.
Tenho gelado na cabeça.
Estamos "online".
É bom vê-lo vivo e de boa saúde,
Sr. Bakshi.
Dr. List, é um prazer.
É um homem difícil
de encontrar estes dias.
Por favor.
Três homens, fortemente armados.
- Aposto que há mais desses.
- Isso importa?
Está lá um "cyborg",
com foguetes nos braços.
Ele não é um "cyborg",
é um agente da S.H.I.E.L.D...
Com foguetes nos braços...
O nosso mundo é muito mais
complicado agora...
depois da trágica morte
do Dr. Whitehall...
e do banho de sangue
que isso causou.
Obrigado.
Diga-me, Sr. Bakshi...
Como é que, exactamente,
conseguiu escapar ileso?
O que é que está a insinuar, doutor?
A maioria dos nossos líderes
foram eliminados de uma só vez,
mas você, não.
Estava apenas curioso...
se, talvez, pudesse
conhecer algum envolvido.
Veremos como é que o Bakshi
reage quando interrogado.
Ele já aguentou coisas piores.
Acha que eu envenenei a Baronesa?
Matei o Bloom?
Alguém pôs uma bala na cabeça dele.
Presumi que tivesse sido você.
Ou o Strucker.
Vocês eram aqueles
que tinham mais a ganhar...
e veja, aqui está,
vivo e de boa saúde,
com mais dinheiro
e homens do que nunca.
Vê? Eu disse-lhe que ele era bom.
A verdade é...
que não escapei ileso.
Fui capturado pelo Governo
dos E.U.A.
O Sr. Peterson ajudou-me a escapar.
Reconhece-o, não? Devia.
A H.Y.D.R.A. investiu muitos fundos
para transformar o Sr. Peterson
numa máquina de matar.
Dinheiro bem gasto, devo dizer.
- O que é que ele está a fazer?
- A ganhar a confiança do List.
Eu sei que o Strucker
tem feito experiências
em indivíduos com poderes.
Acredito que com algumas melhorias,
o Sr. Peterson poderá mostrar-se
muito útil para ele.
Está a oferecê-lo...
- ... a mim?
- Considere-o como um sinal de boa fé.
- O plano não era este. O que é que está a fazer?
- A levar-nos até ao Strucker.
O canalha traiu-nos!
- Abaixa a arma... agora!
- Era a única forma. Ouça-me.
- Quer chegar ao Strucker ou não?
- Fitz, estás bem?
- Sim, estou fantástico.
- O Strucker quer superdotados.
O Bakshi não o levará até ele!
O "Deathlok" sim!
- Ele sabe cuidar dele, acredite.
- Acreditar?
Dar-te-ei um tiro apenas
por dizeres isso.
- Senhor...
- E se correr mal?
Estaria disposto
a sacrificar o Mike?
- Essa decisão não é tua.
Senhor, o "Deathlok" está...
- Aquilo é o sistema de mira do "Deathlok"?
- Sim, ele vai... ele...
Ele está prestes a matar toda a gente.
- Não é má ideia, na verdade.
- Precisamos deles vivos.
- Fitz, diz ao Mike para esperar.
- Pois, isso não vai acontecer.
- Deixa-o ir, 33.
- O meu nome é Kara...
e eu já não trabalho para si.
Sistema de armas superaquecido.
Aos três, baixamos as armas.
Três!
FICA CALMO
Se fizeres algo assim outra vez...
lanço-te para fora deste "Quinjet",
a 20 000 pés de altura!
Doutor, houve outro incidente.
Com licença.
Estamos perto.
Coloque-nos no ar.
E, então, veremos...
quão leal você e o seu amigo
aprimorado realmente são.
Eles estão a descolar.
Se o Strucker está no exterior,
diria que estão a ir até lá.
Então, vamos segui-los.
Livrarias... mortas.
Clubes de vídeo... mortos.
Antigas lojas de gelados... mortas!
A Internet matou tudo.
Não tenho a certeza se a Internet
matou o gelado...
mas... que tal um licor de malte
em vez disso?
Estou a brincar.
Mais ou menos.
Aprendi algo sobre ti.
És engraçada.
Isso é bom.
Onde é que estão os seus modos?
Peça desculpa à minha filha.
Acalma-te, está bem?
Eu fui contra ele.
Desculpe... a culpa foi minha.
Sim. Está tudo bem aqui.
Aposto que eles têm gelados.
Vou ver.
- Olá?
- May, é a Skye.
- Preciso de falar com o Coulson.
- Skye, onde é que estás?
- Estás bem?
- Sim, mas, não tenho muito tempo.
- Onde é que está o Coulson?
- Ele está fora...
à tua procura.
Onde é que estiveste?
Estou com o Cal, por enquanto.
Quando eu sair, ele vai-se passar.
A S.H.I.E.L.D. precisa de vir até aqui
e garantir que ele não magoa ninguém.
Skye, abranda.
Não dá tempo para explicar.
Por favor, é muito complicado.
Apenas, não o magoem.
Skye, onde é que estás?
Skye?!
- Trouxe napolitano e baunilha.
- Tu escolhes.
Ela não desligou. Teremos
a localização dentro de um minuto.
- Ele não parece estar refém.
- Parece mais estar a colaborar.
O Mack e eu podemos reunir
uma equipa e ir capturá-los.
Vão.
Estás entediada. Estou-te a aborrecer?
Não. És muitas coisa,
mas, não és entediante.
Façamos o seguinte, vamos passar
pelo meu antigo escritório, está bem?
Quero-te mostrar uma coisa.
Algo muito especial.
- Notícias do Lincoln?
- Ainda nada.
Já saíram há algum tempo.
Arrependo-me por tê-la deixado ir.
Pelo menos, o Lincoln está lá
para a proteger.
Na verdade, há uma coisa que precisa
da vossa atenção agora.
- É o Ethan.
- Ethan?
Pensei que o tinhas deixado
num acampamento?
Deixei, mas, ao ir buscá-lo,
tinha desaparecido.
Não o encontro em lugar nenhum.
- Estás a dizer que ele desapareceu... ou pior?
- Não sei.
Mas... mesmo se soubessem...
Que ele era um de nós...
Como é que o conseguiram dominar?
Agora, não me importa "como",
mas sim "quem".
Estamos a aterrar? Já?
O Strucker não está
na Europa Oriental?
Está.
Mas antes,
vamos fazer uma paragem.
Já ouviu falar em entrelaçamento
quântico, Sr. Bakshi?
Não, receio que não.
Fizemo-lo na H.Y.D.R.A,
durante muitos meses, na verdade...
Entrelaçamento quântico?
Parece um método de tortura.
Descobrimos incidentes...
de tamanha intensidade fotónica...
que partículas podem existir
simultaneamente em dois espaços
muito distantes.
Nunca gostei de ciência
ou de palavras grandes.
Mas, para algo estar
em dois locais ao mesmo tempo...
Não, não, não. Isto é uma ponte
de entrelaçamento quântico.
Acho que foi criada
por uma pessoa poderosa,
uma que pretendíamos capturar.
O teletransportador...
eles estão a monitorizar o teletransportador!
Aquele que apanhou o Cal
no Wisconsin e... a Raina.
- E a Skye.
- Isto é por causa da Skye.
Porque é que a H.Y.D.R.A.
iria querê-la?
Não sei.
Não repares na confusão...
nem... nas baratas.
- Johnson... esse é o teu último nome?
- Era. Muito comum, não?
Mudei para algo mais sinistro
quando comecei a fugir.
Daisy Johnson.
- Tive uma destas.
- Coincidência?
Acho que não.
É genético.
É tua se quiseres.
Como é que estas coisas
ainda estão todas aqui?
Sou dono do edifício.
És dono do edifício?
De cada parede,
cada lâmpada, cada barata.
Não era rico, mas, terias
crescido de forma bastante confortável.
Tive que fechar tudo
depois de... tu sabes.
Voltei poucas vezes
ao longo dos anos.
Então, isto é como se fosse
o teu armazém?
Onde guardas todas as
tuas coisas velhas?
Gostei dessa... "armazém".
Soa melhor que escritório reles.
Muito bem.
O "kit" de campo do meu avô,
da 2ª Guerra Mundial.
Utilizei isto para recompor a tua mãe.
O facto é que o dom dela
é que era o verdadeiro curador.
A tua mãe é um milagre ambulante.
A forma como ela sofreu,
resistiu e enfrentou isto...
- Ainda a amas.
- Como é que não amaria?
Sei que ela ficou ressentida comigo,
depois de te perdermos,
mas, acho que agora
que estamos todos juntos...
- Por favor, pára.
- O que foi? O que é que eu disse?
Não estamos todos juntos.
Não te podes prender assim ao passado.
Tens que prosseguir.
Todos nós o fizemos.
A Jiaying é responsável
por todas aquelas pessoas, e eu...
Sou uma adulta, agora.
Por mais que queiras
voltar atrás no tempo,
à época das feiras de ciências
e bailes entre pai e filha...
Ficaram no passado, eu sei.
Eu sei.
Mas, isso não quer dizer
que não nos possamos ver.
- Podia visitar-te.
- Visitar?
Onde é que vais?
Quem é que está aí? Apareça.
Tenha calma.
- Sou, apenas, eu.
- Lincoln. Porque é que estás aqui?
A Jiaying enviou-me
para ver se estava tudo bem.
E porque é que não estaria?
O que é que se passa aqui?
Espera aí, achas que Daisy
não está segura comigo?
- Eu não disse isso, tenha calma.
- Não me tentes acalmar.
Quem raio é que pensas que és?
Eu sou o pai dela!
- Espalhem-se.
- "Equipa Alpha"...
Se o teletransportador estiver aqui,
queremo-lo vivo.
- Cal, deixa-me explicar, eu...
- Não.
Que idiota fui, não?
Vejo aquilo que está a acontecer.
Ias-me deixar aqui
como lixo de ontem.
Não queres passar um tempo comigo.
Isto não é como o Dia do Pai.
- Isso é um adeus.
- Não é para sempre.
- Isto... é...
- Skye, não.
- O nome dela é Daisy!
- Cal!
Então, do que é que estás à espera?
Depois de tudo aquilo
que eu fiz pela Jiaying!
Pela nossa família!
Anos de busca!
A dor e a rejeição!
- Cal, estou-te a avisar...
- Estás-me a avisar?
Cuidado!
- O que é que a  está aqui a fazer?
- Não é a S.H.I.E.L.D., é a H.Y.D.R.A.
Tira-a daqui.
Eu trato disto.
Olá, companheiros...
- Eu safo-me.
- Não, não uses os teus poderes.
Podes deitar o edifício inteiro abaixo.
- Ajudarei a atrasá-los.
- Não vamos perder a cabeça, sim?
Apenas vai, por favor.
Senhor, a Skye... a Skye está aqui!
- Onde?
- Décimo andar.
- A Skye que te deu 3 tiros?
- 4.
Nem penses nisso.
Mantém a H.Y.D.R.A. afastada,
eu encontro a Skye.
És feito de quê?
Seja lá quem fores,
não vais querer fazer isto.
- Sou amigo da Skye.
- Claro. E eu sou o Hulk.
Senhor, o "Deathlok" caiu.
Perdi a transmissão dele.
Senhor, acho que algo
está a tentar invadi-lo.
Precisamos de nos separar!
Nós dar-lhe-emos apoio!
Vá procurar a Skye!
Onde raio é que o teu namorado
está a ir?
Cuidado!
Skye?
Skye!
Quem raio é aquele sujeito?
Não sei. Mas, produz
uma faísca e pêras.
Acho que está a proteger a Skye.
Onde é que ela está agora?
Podes verificar o piso?
Consegui.
Estamos a receber o sinal.
A visão foi-se.
Acho que ela foi por ali.
Maldição.
Para trás, miúdo.
Eu trato disto.
Onde raio é que estiveste?
Perdeste toda a diversão.
Não propriamente. Leva ambos.
- Skye?
- Coulson?
- Preciso de te tirar daqui.
- Não, não, ainda não, não!
Não, não vás!
Eu tinha-a mesmo aqui!
Caramba, eu tinha-a!
O "Deathlok" foi abatido.
Temos pessoas com poderes aqui.
A H.Y.D.R.A. está
a tomar o edifício de assalto.
- O que é que te aconteceu?
- É, apenas, uma ferida superficial.
- Uma bastante má.
- Estamos em menor número...
temos menos armas,
e o nosso único apoio é o Fitz.
Você dá as ordens, chefe.
Munições padrão da H.Y.D.R.A.
Diria que perdemos a diversão
por menos de uma hora.
Houve uma luta grande aqui.
Parece que limparam o local.
Nem todos.
Voltei atrás depois
da H.Y.D.R.A. partir.
A equipa de limpeza deles
é uma porcaria, não é?
O que raio é que aconteceu aqui, Coulson?
Contar-vos-ei tudo
quando regressarmos à Base.
Levem-me ao vosso líder.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf