UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Os rapazes são idiotas.
Alguns são idiotas sempre.
Todos são idiotas uma parte do tempo.
Os rapazes são assim.
Bem, talvez não todos.
Olá, Jeff.
Faz-te a ela.
Para fazer o quê?
É um baile.
Dança com ela.
Não consigo.
Sabes que não sei dançar.
Hoje, sabes.
Prometo.
Vai lá.
Tu consegues.
Senhor.
Senhora.
Estiveste a aprender.
Estive a ver
o Strictly Ballroom - Vem dançar!
Sessão da meia-noite.
Estou impressionada.
Sou impressionante.
Fica comigo.
Verás.
Podes fazer isso?
Ficar comigo?
Posso.
Clay.
Meu Deus.
Hannah.
Faz alguma coisa!
O que posso fazer?
Muito bem, Clay!
Na sua maioria, os rapazes são idiotas.
Eu ajudo!
Mas as raparigas...
As raparigas podem ser más.
Não!
Foda-se!
A fazer a lida da casa?
Ia fazer uma máquina de roupa.
Ias? Acho que nunca te vi lavar roupa.
Vivo para te surpreender.
A sério?
Querido, tiveste um acidente?
Tive?
Credo, não tenho sete anos.
Tive calor ontem à noite.
Posso tratar disso.
- Posso lavar a minha roupa.
- Em 17 anos,
não tive provas disso.
Seja como for, vou fazer uma máquina.
Obrigado.
Pequeno-almoço em família
em dez minutos.
Ainda estamos a tentar isso?
A tentar e a conseguir.
Bom dia, amigo.
Pai, já falámos do "amigo".
Bom dia, amor.
Boa.
Tomaste duche?
Tomei, pois.
É possível que não tenhas tomado duche.
Não tomei duche.
Tomaste duche ontem à noite?
Ouve, eu só...
... abri a água agora mesmo
e pensei em tudo aquilo,
tirar a roupa, lavar o cabelo
e eu... não consegui.
Nós tomamos duche todos os dias
e é simplesmente...
... demasiado.
Está bem.
Clay, querido, preciso de discutir
um assunto contigo.
Merda, tenho de ir.
Vou encontrar-me com uma pessoa no Monet
para um projeto da escola.
Adoro-vos.
Bem, é possível
que se passe algo com ele.
Dá-me um café triplo para levar?
Por favor. Chamo-me Clay.
C-L-A-Y.
Obrigado, Theresa.
Courtney Crimsen.
Que nome tão bonito.
E que rapariga tão bonita.
DOIDO
Com a sua família perfeita.
Tomam café juntos, todas as manhãs.
O teu primeiro parágrafo é tão forte.
Adorei a comparação entre o Snowball
de O Triunfo dos Porcos
e Hosni Mubarak.
Obrigada, pai.
O problema é: a seguir, generalizas muito.
Precisas de mais detalhes.
Percebo. Sim, tens razão.
E és muito simpática, Courtney.
TEMOS DE CONTROLAR O CLAY
Todos dizem isso.
Estás muito popular hoje, querida.
É social ou da escola?
É um teste importante.
Sabes, estão todos a passar-se com ele.
É o habitual.
És simpática para toda a gente...
... sempre.
Tenho de ir.
Vou à florista antes da escola
para o memorial da Hannah.
Não te esqueças do jantar desta noite
com os Simonson.
Traz um amigo da escola.
- Talvez o Marcus.
- Adoro o Marcus.
Ele é dos bons. Teriam bebés lindos.
Santo Deus, querido, não podes dizer isso.
Porque não? É hipotético.
É racista e sexista.
Eu e o Marcus somos só amigos.
Tenho de ir. Vemo-nos à noite.
- Um bom dia.
- Dá cabo deles.
Sim, adoro-te.
És uma das raparigas
mais populares da escola.
E és tão... simpática.
Certo?
Errado.
Ó Tyler!
Então, Ty-Ty! Que rico rabo, rapaz!
Que diabo, Clay?
Aquela foto está por toda a escola.
Pode acontecer, não pode?
O que queres fazer?
Qualquer coisa.
Tento fazer qualquer coisa,
que é mais do que vocês fizeram.
Eu sou o único a levar por isso.
Toda a escola goza comigo. Sou o único
a quem fizeste alguma coisa.
- Até agora.
És o único até agora.
Obrigada.
Não sabia que o Clay Jensen ia a bailes.
O Clay Jensen perdeu uma aposta
com o Jeff Atkins.
É giro como o Clay fala em si
na terceira pessoa.
Toma o teu bilhete, bonitão.
Lembra-te de que é formal,
por isso nada de umbigos à mostra.
Muito bem.
E espero que guardes uma dança para mim.
Claro. Eu não sei dançar.
Olá, Capacete!
Olá.
Vais a isto?
Não me parece.
Não estou com disposição
para bailes românticos.
Mas devias estar.
Uma data de homens giros
compraram bilhetes hoje.
Não me digas que o melhor cu do 10.º ano
não arranja par!
Meninas, por favor.
Nada de comentários insultuosos, sim?
Temos de ser unidas.
Poder feminino, certo?
Hannah, tens de vir.
Vão lá estar muitos gajos bons e livres.
Clay.
Bem, ela deve ir, não?
Claro.
Sim.
Tenho de... Tenho aulas e outras cenas.
Pensei que nada tinha mudado.
Sim, porque nada mudou.
- Justin, não.
- Não vou fazer nada.
Clay.
Clay!
Jensen!
Olá, Justin.
Que bonita foto tiraste ao Tyler.
Não tão bonita
como a que ele tirou à Hannah.
Já sabemos. Agora para com a brincadeira.
Paro com a brincadeira? Quem fala assim?
Isto ultrapassa-nos agora.
É toda a escola.
Se cairmos, cais connosco.
Talvez não me importe.
Talvez devesses.
Viste isto?
Calma. Não se vê que somos nós.
Vá lá, Hannah.
Mais do que ninguém, sabes o que uma foto
pode fazer à vida de uma pessoa.
Esperava que pudéssemos
ser amigas, Courtney.
Precisava de uma amiga.
Acho que tu também.
Quem achas que é?
Acho que não.
Tenho Educação Física com ela
e só usa sutiãs desportivos.
Talvez guarde as merdas melhores
para a noite.
Porra, miúda, és lixada!
Ouve, Laura, se quiseres dar
para o nosso lado...
Eras o último a quem eu ligava...
... mesmo antes da Polícia.
Mas tinhas uns segredos
que querias guardar,
até de ti mesma.
Courtney.
Courtney!
Desculpe.
Posso... Preciso de ir à secretaria.
Olá, Courtney.
Olá, Sra. Douglas, como está?
Que prazer em vê-la.
Como estão os shih-tzus?
- Eles...
- Tenho a agenda
da Associação de Estudantes.
Arranja-me 40 cópias?
E porque não?
Olá. Lainie Jensen.
Venho falar com o diretor Bolan.
Claro. Só um minuto, ele vem já.
É a mãe do Clay.
Sou.
Adoramos o Clay.
Nós também, a maior parte do tempo.
Volto já.
Todos adoram o Clay.
Olá, sou a Courtney.
O Clay é seu filho.
Sim, o Clay.
Anda no 11.º este ano.
Como é que ele tem andado
nas últimas semanas?
Para ser honesta, não sei bem.
Tem sido difícil perceber.
Perdemos dois alunos em dois meses.
Foi uma altura difícil para todos.
Ele conhecia bem a Hannah Baker?
Ele diz que não.
De qualquer maneira,
foi um choque terrível para todos nós.
Daí... a senhora.
Sim, eu.
Gary, gostava de começar
com uma conversa, nada mais.
Sobre o Liberty.
O ambiente daqui, os desafios.
Seria muito útil para mim ter contexto.
Claro. O que precisar.
O Kevin Porter é psicólogo cá?
Sim.
Quantos alunos é que cada psicólogo...
Ela que venha ao meu gabinete.
Baixaram-me as calças no meio do corredor.
Não sei o que isso significa.
Baixaram-te as calças?
Como pode não saber o que é?
Trabalha numa escola secundária.
Na escola de onde eu vim,
os miúdos baleavam-se.
Baixar calças... não conheço.
Puxaram-me as calças para baixo.
- No meio do corredor.
- Quem?
Não sei. Umas cinco pessoas.
Não percebo
como me estão sempre a chatear,
mas sou o único a ser chamado?
Bem, vamos começar com...
... o que podes fazer para te protegeres?
O que estás a fazer que os possa provocar?
Está a falar a sério?
Que conveniente. Culpar a vítima...
Ninguém está a culpar ninguém.
Bem, talvez devessem.
Devia culpar os alunos
que fazem desta escola um lugar horrível.
que fazem os outros quererem suicidar-se.
Estás a referir-te à Hannah Baker?
O que acha?
Queres falar da Hannah?
O senhor quer?
Se estiveres a pensar nela.
O senhor não está?
Claro.
Aposto que está.
- Tyler.
- Não, obrigado.
Tyler.
Não sei o que Justin vai fazer.
Ele diz que quer acabar com o Clay.
Já tentámos isso.
O Clay ouviu a cassete dele.
Eu disse-lhe que, se ouvisse a cassete,
tudo mudaria.
Ele não ouviu a cassete. Só ouviu o Tyler.
Ele falou da festa da Jessica?
Quando o fizer,
provavelmente vai acreditar na Hannah.
Não saberá que ela está a mentir.
A mãe do Clay veio ver o Bolan.
O que? Porquê?
O que mais poderia ser?
O Clay não falaria à mãe das cassetes.
Porque não?
Não se acobardou quanto ao Tyler.
Seria uma loucura,
se ele tivesse contado à mãe.
Concordo com o Justin. Temos de agir.
Para a tua mãe não descobrir?
Sim, entre outras pessoas,
como talvez o teu pai.
O que podemos fazer,
se ele já fez queixa de nós?
Vou ser o melhor aluno da escola.
Não preciso desta merda.
Sim, Marcus, a coisa mais importante
agora é o teu discurso.
Vamos lembrar-nos disso.
Falam do Clay?
Fala baixo, meu.
O que estão a fazer? Quero entrar.
Não estamos a fazer nada, Tyler.
E não confiaríamos em ti, se estivéssemos.
Isto não é justo.
Meu, põe-te a andar.
A sério.
Tenho o direito de estar aqui, pessoal.
Vou partir-te o braço ao meio.
Deixem-me tratar disto.
Sim? Sem estrilho.
Sem partir braços.
Nos dias a seguir
à foto do Tyler aparecer,
tentei captar o teu olhar.
Ignoraste-me durante semanas.
Mas decidi que já bastava.
Queria falar contigo.
Afinal, estávamos juntas nisto,
não estávamos?
Olá.
Esse lugar está ocupado.
Sim, por mim.
Fala comigo.
Sobre o quê?
Pensei que éramos amigas.
E somos.
Quero dizer, parecia que éramos.
O que estiveres a atravessar agora,
não tens de o fazer sozinha.
Não sei do que falas.
Como disseste, sei o que é
ser julgada por pessoas.
É horrível.
E sabe bem ter uma amiga
que não te julga.
Pensei que íamos comer juntas.
Desculpem, eu já vou.
A gente vê-se, Courtney.
Não, deixa-te estar.
Almoça.
Há espaço para todas.
Íamos falar do baile.
Vais, não vais?
Bem, eu...
Podes conduzir? Porque eu estou interdita,
os pais da Courtney são muito severos
e o carro da Ashley é velho.
- Não é assim tão velho.
- É mais velho do que eu.
Uma limusina?
Não temos dinheiro para isso.
- O que te deu?
- E se dividirmos a despesa?
Tenho um monte de dinheiro
poupado do Crestmont.
Um carro com motorista.
Devem ser uns 500 dólares, talvez mais.
- E levares o jipe?
- Tem 100 anos.
Não tem. Ainda nem está pago.
Porque não levas a carrinha?
Porque isso é muito melhor.
Pessoal, estou a tentar fazer amigos,
sabem, como estão sempre
a querer que faça.
Querida, os teus amigos não vão gostar
ou não de ti por um carro.
Mãe, estamos no liceu. Claro que vão.
Ouve, também andei no liceu.
Sim, mas não sabes,
porque eras popular e eu não sou.
Hannah.
Bem, é verdade.
E eras.
A resposta é não.
Vêm buscar a caixa.
Provas.
Tão frio.
Bem...
É o rótulo deles.
Talvez seja preciso
procurar no quarto dela outra vez.
Já procurámos...
Não, atirámos umas coisas
para uma caixa.
Quero dizer, precisamos de cavar
mais fundo. Falta aqui qualquer coisa.
Eles pediram livros escolares,
papéis, fotos, recordações.
Deixamo-los começar com isto
e vemos o que dizem.
É uma caixa cheia.
Querida.
Estás linda.
Pai.
É verdade.
Nunca fui tão bonita a um baile.
Que ridículo.
Hannah,
és a mulher mais bonita desta família.
Eu concordava,
mas arranjava sarilhos com as duas.
Toma.
- Perfeito.
- Obrigada, pai.
Que linda.
Um sorriso.
Vamos lá. Já está.
Querida, desculpa. Eu...
É pena que não pudéssemos
pagar a limusine.
Mãe, não faz mal, a sério.
Dás-me as chaves?
Dou.
Só tenho de tirar a etiqueta
porque...
Andy...
Tens um carro novo?
Atualizei o contrato. Foi só uma troca.
- Pela mesma prestação?
- Um pouco mais.
Vale a pena. É o baile formal de inverno.
É bestial.
- Obrigada, pai.
- É o herói, como sempre.
És o maior.
Vai.
Espera. Tem cuidado!
Meu Deus!
Bem...
Adoro este carro.
Cheira a carro novo.
Meu Deus.
Os teus pais compraram-te
um carro novo para o baile?
Mais ou menos.
Caraças! Não sabia que eras rica!
Meu Deus. Stephanie, podes pensar
essas merdas, mas não dizê-las.
Motorista escolhida.
Vamos entrar?
BEM-VINDOS AO COVIL DOS TIGRES
Obrigada.
Não é?
Os do 10.º ano levaram dois dias
e obriguei-os a refazer duas vezes.
Que bonitas, meninas. Vamos.
Perfeito.
Vamos dançar.
A sério, Tyler?
É para o anuário.
Não me interessa. Tira-me isso da cara.
Hannah. Estás linda.
Olá.
Com quem vieste?
Com a Courtney.
E a corte.
As Courtnettes.
Pois.
E tu?
Encontro romântico?
Era para ser.
Olá.
Devia... Sim.
Estás maravilhosa.
Chega para entrar na próxima lista?
Ouve, já pedi desculpa um milhão de vezes.
- Não digas.
- Amo-te.
Disseste.
- Digo outra vez, se ajuda.
- Não.
Esperem.
Voltou a acontecer? De novo juntos?
A não ser que esta seja a música
do Dia de São Nunca.
O que é triste
é que essa música seria demais.
Até logo.
A sério, como é que ele consegue
as gajas boas todas?
Deve ter uma picha de burro.
Por aqui só há um burro, Bryce.
Está a falar de ti, matulão.
Pois está.
Desculpa por ele.
Muito dinheiro, nenhuma classe.
Pois.
Mas estás mesmo linda.
Aonde é que se meteram?
Oh, meu Deus, desculpa.
Pensámos que estavas atrás de nós.
Vem dançar connosco.
Olá, meninas.
Vamos ver uma repetição esta noite ou quê?
Do que estás a falar?
Vão dizer-me que estas belezas aqui
não são vocês?
Então... Sei o que é um bom pedaço
quando o vejo.
Ou dois.
Isto é assim agora? Vocês vieram juntas?
Viemos como amigas.
Talvez um dia tenhas alguns.
Olá.
Não devias pegar no microfone
e dizer coisas como:
"Liceu Liberty, divirtam-se à grande! "
Sou um DJ legítimo,
não um palhaço de festas de aniversário.
Não são as únicas opções.
Vês o mundo como binário. É um mosaico.
Meu Deus.
Olha para esta massa humana.
Centenas de histórias.
É uma coisa linda.
E romântica.
Sim.
Até é.
Vai.
Faz-te a ela.
E faço o quê?
É um baile, certo?
Experimenta dançar com ela.
Não sei... Sabes que não sei dançar.
Falámos nisto
quando me obrigaste a vir hoje.
Ninguém sabe dançar. Olha.
Quando as pessoas que sabem dançar
dançam, ninguém gosta delas.
Não te obriguei a vir.
Apostámos, tive notas
acima de "Suficiente" e tu perdeste.
Agora vai.
Anda.
Clay.
Clay!
Estás a perder a corrida divertida.
São 5 km de tortura.
Que parte é divertida?
Chamar-lhe divertida é orwelliano.
E o que te importa, se eu a perder?
Quem mais lhe vai chamar orwelliana?
De certeza que não correste já?
Fiz uma noitada.
Bem sei.
Ouve, Clay, o que fizeste ao Tyler foi...
Não quero ouvir isso, Tony.
Compreendo, mano, mas mesmo assim.
Isso não está a ajudar.
Não quero ajudar.
Eu... quero magoar.
Magoar quem?
Lembras-te do baile de inverno,
onde passaste música?
Lembro.
Lembras-te daquela música
que puseste, uma lenta?
Aquela lenta?
Preciso de algo mais, Clay.
Foi a música mais incrível.
Estás adorável.
Essa palavra outra vez.
Não sabia que estavas cá.
Sim, oiço isso muito. Passo despercebido.
Um talento que eu gostava de ter.
Então...
Não sei bem como isto se faz
e já estou a ser muito formal.
Embora seja o baile formal de inverno.
Não sei se as pessoas realmente pedem isto
às outras pessoas no mundo,
mas só estou a dizer...
Gostava de saber se queres dançar.
Gostava muito de dançar.
Incrível. Está bem. Ótimo.
Não acho que esta seja uma música
para dançar.
Com outra pessoa.
Pois.
Quer dizer, podíamos só...
dar uns pulos juntos.
Assim?
Sim, ou... não, mais assim.
A Courtney Crimsen liberta-se!
Adoro!
Estás aqui sozinha ou acompanhada?
Estou aqui com as minhas amigas.
Podíamos ser amigos.
Põe-te a andar!
Vai.
Achas que sim?
Consegues acompanhar?
Talvez tu e a Hannah
se queiram divertir mais tarde.
- Eu e a Hannah?
- Vocês gostam de diversão, não?
É o que parece na foto.
Odeio desapontar-te, Monty,
mas vou contar-te um segredo.
Vá lá, acompanha, sê homem.
Vou muito à tua frente.
Estou a tentar.
Caramba! Não costumo tomar bebidas fortes.
Muito bem, Liceu Liberty,
vamos abrandar um pouco,
agradável e suave.
Estás feliz agora?
Estou.
Tenho vergonha de admitir
que estou muito feliz.
O Tony tem um gosto incrível.
Esta canção é perfeita.
Pois é.
Então, acho que devíamos...
Esta canção lembra-me
aqueles filmes de dança antigos
que às vezes passamos no Crestmont.
Lembras-te
do Strictly Ballroom - Vem dançar?
Meu Deus, adoro esse filme.
"Não há passos novos!"
Mentiste-me.
O quê?
Disseste que não tinhas ritmo.
Danças como um profissional.
Ando no balé desde os seis anos.
Estás a gozar. A sério?
Não.
Eu acreditava.
Estás cheio de pequenas surpresas.
Pois.
Fica ao meu lado, miúda.
Fica comigo? Fica ao meu lado. Tanto faz.
Desculpa.
Santo Deus.
Tenho de ir tratar daquilo.
Vai, pois.
Onde está a tua amiga?
Desculpa, qual amiga, exatamente?
A tua amiga da foto, a Laura.
Ouvi que às vezes gostam
de um gajo entre vocês.
Quem te disse isso?
A Courtney disse
que a convidaste para um trio.
Não te critico. Ela é boazona.
Não acredito nesta merda.
O quê? Não é verdade?
- Não, não é.
- Acho que é.
Ela confirmou
que não só o Justin te meteu o dedo,
como lhe fizeste um broche.
É do caraças.
Hannah.
Olá, Cory.
Mas que caralho, Courtney?
Hannah, eu...
Achas que me podes tramar?
"Já todos pensam que ela é puta.
Que tal despejar-lhe em cima?"
As pessoas iam começar a falar. Eu só...
Tinha de fazer alguma coisa.
Pois, mas não tinhas de fazer isto.
Desculpa.
Quero ser tua amiga, Courtney.
Tenho sido tua amiga.
E isso que temes
que as pessoas saibam sobre ti
não tem importância.
Não importa, foda-se.
E tenho pena que estejas com medo,
mas não sou o teu escudo, percebes?
Não te escondas atrás de mim.
Não me fodas a vida
porque não gostas de quem és.
Courtney. Olá.
Então, Clay? Que tal?
Ouve, o que disseste no outro dia...
Não tenho estado muito bem
e gostava de saber se podemos
ir conversar a qualquer lado.
Sim. Claro.
Podes conduzir?
Talvez pudéssemos faltar à quinta?
Está bem.
Encontramo-nos no estacionamento.
Pode ser?
- Obrigado, Courtney.
- Claro.
Mas os amigos
olham uns pelos outros, Courtney.
Pronto, Liceu Liberty, oiçam lá.
São as duas últimas danças.
Que valham a pena!
Desculpem, rapazes, acabou a festa.
Não! O que estás a... Estou a divertir-me!
Vá lá...
Meu, aquela Hannah Baker
é o raio de uma fufa, pá.
Vai-te foder, Montgomery.
De que caralho estás a falar?
- Então, Foley?
- Olá, Jeff.
Estas festas estúpidas de liceu.
Há vodca naquela merda vermelha,
se quiseres.
Não, estou bem.
Volto já.
O que aconteceu?
Ela foi-se embora.
Ela... foi-se embora.
Porquê?
Porque...
Acho que ela pensa que me importo
com tretas que não importam.
Estavam a divertir-me.
Os tubarões estavam na água, Jess.
Puxei-te para o barco.
Os amigos servem para isso.
Estás bem?
Está bem.
Gosto muito do Justin.
É simpático.
Não devias. Não é.
Há água e bolachas no apoio do braço.
- Come.
- Está bem.
Olha a tua perna.
Meu Deus!
Que incrível.
Foda-se! Adoro estas bolachas
de manteiga de amendoim e queijo,
apesar de não saberem
nem a uma coisa nem à outra.
Darias uma mãe mesmo dedicada, minha.
Obrigada, Jess.
Desculpa por aquele estalo que te dei.
Foi fatela.
Que merda...
Ainda bem que vieste ter comigo, Clay.
Todos têm sido muito bons
a guardar segredo.
Ainda ninguém disse aos pais.
Isso é...?
Sim, este cheiro sou eu.
Realmente, não estás nada bem.
Não.
Não estou.
Mas...
... é bom falar contigo sobre isto.
Posso só... Quero mostrar-te uma coisa.
Posso levar-te lá?
Não há lápide.
Levam alguns meses a fazê-la.
Quando alguém morre de repente...
Isto é lindo.
Isto é lindo?
Não sei, Clay.
O que queres que eu diga?
Não sei porque me trouxeste aqui.
Porque tens agido
como se o suicídio da Hannah
fosse alguma atividade escolar.
Mais uma razão para afixar cartazes.
Estou a tentar ajudar a escola a sarar.
A escola?
Sim.
E tu?
Sim, todos nós.
Ajudas a escola
e encobres também a tua culpa.
A culpa não é minha.
Clay, ouve, eu sei
que ela era especial para ti.
E sei que estás chateado, e eu percebo,
mas... foi a escolha da Hannah.
A culpa não é de ninguém, senão dela.
Não, é de cada pessoa
que disse merdas sobre ela,
de cada tipo que lhe lixou a vida
e é tua porque ela achava
que eras amiga dela,
mas mandaste mais um idiota ter com ela
só para encobrir o facto de que és gay.
Isso não é verdade.
Não percebo, Courtney.
Estamos no século XXI.
Porque é tão difícil para ti?
Foi difícil para ti?
No nono ano, quando todos
pensavam que eras gay?
Deve ter piorado
as hipóteses com raparigas,
já não eram boas, por isso tanto fez.
Não menti a ninguém sobre quem era.
- Não fiz mal a ninguém.
- Nem eu.
Sabemos que fizeste.
Bolas, Courtney, tens dois pais gay!
Sim, desde que andava na pré-primária,
quando ninguém tinha pais gay.
Fazes alguma ideia de como é isso?
Até agora.
Quero dizer...
E se eu fosse?
O que achas que todos diriam?
"Tem dois pais gays,
é por isso que ela é... "
E os meus pais já aguentaram tanta merda,
toda a minha vida, por serem gays
e depois por serem pais
e eu não posso...
Não lhes posso fazer isso.
O que pensam de ti não é mais importante
do que a vida da Hannah.
Ela precisava de ti como amiga.
Isso devia ter importado.
Tive medo, está bem?
E...
Lamento. Não sabia o que fazer.
Lamento tanto.
Não era eu que precisava de ouvir isso.
Obrigada, Tony. Salvaste-me a vida.
Uma dúzia de pessoas passaram ao lado
desta tragédia e desviaram o olhar.
Sem problemas.
Devias ter mandado uma SMS.
Eu saía antes de arrumar o material.
Adoro que ainda uses cassetes.
Os meus pais ainda vendem
cassetes virgens na loja.
Não sei porquê.
Para fazer misturas, claro.
Uma arte perdida e fundamental.
O que é isto?
Começa com a música
que tu e o Clay dançaram.
O slow.
Obrigada.
De nada.
Até breve?
Sim, conduz com cuidado.
Obrigado.
Então, porque raio levaria o Clay
a Courtney à campa da Hannah?
Não faço ideia.
Mas, se está a fazer isso,
o que acontece
quando chegar à minha festa?
Nada acontece, percebes?
Vou acabar já com esta merda.
Ele não acha que a Hannah está a mentir.
Podia dizer coisas erradas às pessoas.
Não o fará.
Vou tratar do assunto.
Como?
Justin, não quero que as pessoas pensem...
E se se descobrir o que a Hannah disse
e começarem a pensar que aconteceu algo?
Ninguém vai pensar que aconteceu algo.
Ninguém vai pensar
ou dizer seja o que for.
O Clay está descontrolado.
Eu vou controlá-lo.
Ele não te vai fazer mal.
Sei o que vais dizer.
É aquela música.
A que tu e a Hannah dançaram.
Podias ter-ma dado na escola.
Abriste o meu cadeado?
Vi-vos a descer a Cemetery Road...
Achei que não terias boleia para voltar.
E... acho que eram horas
de eu ver isto também.
Já que não houve um funeral
e eu não quis vir sozinho.
Isto não se faz
quando não estamos prontos, Clay.
Estás a falar da Courtney.
Vi-a sair daqui de carro. Parecia...
... bastante fodida.
Quando oiço as cassetes...
Quero...
... vê-la na escola amanhã.
Quero comer Mike and Ikes
da caixa com ela no Crestmont.
Quero dançar com ela outra vez e...
... beijá-la...
... quando a devia ter beijado.
Mas não posso.
Sinto que alguém deve pagar por isso.
E tu?
Estás a pagar?
- Mas que raio?
- Queres dar uma voltinha?
Não.
Achamos que queres.
Mas que raio, meu? O que estás a fazer?
Entra no carro.
Anda, eu levo-te a casa.
Porque fazes isto?
O que mais posso fazer?
Não estou a perceber.
Vais perceber. Entra lá no carro.
Eu percebo. Obrigada.
Muito obrigada por nos informar.
Sabíamos que podia ir a julgamento.
Contrataram a Caproni, Burkhardt
e Goodell. É uma grande sociedade.
Já os vi nos jornais.
Estão a jogar para ganhar.
Vamos fazer o mesmo.
Vão atacar a nossa menina.
O que estão a fazer?
- Alex.
- Sabemos o que fizeste à Courtney.
Porra, Alex, vai mais devagar.
Sabes, tens mesmo de parar
de foder as pessoas, Clay.
Abranda.
Está bem, eu paro. Mas abranda.
Alex, abranda!
- Eu paro!
- Está bem.
Desacelera, estamos bem.
Alex, acho que ele percebeu. Abranda.
Que diabos, meu, mais devagar!
Merda, Alex.
Alex, a sério, desacelera essa merda.
A sério, Alex.
Já estiveste na prisão?
Querem dizer-me
porque iam a 145 numa zona de 65?
Viemos só dar uma volta.
- Desculpe, agente.
- Pois.
Podia multar-te por condução imprudente.
Sabes quanto seria a multa?
Quinhentos dólares
e três pontos na carta. Queres isso?
Não, senhor.
Sugiro que leves estes meninos a casa
e vás para casa para jantar.
- Chegas a horas?
- Diz à mãe que me guarde um prato.
E observa o limite de velocidade.
Da próxima vez, multo-te.
Cinto de segurança.
Boa noite, pai.
Estás a gozar.
O teu pai é bófia?
Sim.
Isso é do caraças!
Não nos podes tocar, Clay.
Percebeste?
Somos à prova de bala, caralho.
Vá, vamos.
O que estás a ouvir?
Nada. Uma das misturas do Tony.
Está tudo bem?
Sim, ótimo.
Clay, preciso de falar contigo.
Sabes alguma coisa sobre uma aluna
ser intimidada na tua escola?
Porquê? Alguém te ligou?
Não.
Estou a perguntar se sabias
se a Hannah Baker foi intimidada.
Porquê a Hannah Baker?
A minha sociedade foi contratada hoje
pela escola
para os defender numa ação
apresentada pelos Baker.
A tua sociedade? A escola
não tem os seus próprios advogados?
Têm. Mas para uma ação judicial
precisam de litigantes.
Como eu.
Vais estar contra os Baker?
Bem, vou defender a escola.
Mas és mãe de um aluno.
Acho que é uma das razões pelas quais
os sócios me deram o caso.
Então, vais tentar provar
que a Hannah não foi intimidada.
A posição da escola
é que não sabiam do bullying
e que o teriam impedido, se soubessem.
Acreditas que isso é verdade?
Acredito que vamos descobrir.
Não te importas com isso?
Não.
Não tens mais nada para me dizer
sobre bullying na escola?
Não.
Ou sobre a Hannah Baker?
Já te disse, mãe...
Eu nem a conhecia bem.
Legendas: Rodrigo Vaz