Anteriormente...
- Porquê as interferências?
- Já lá está um microfone.
Espero que não te importes,
mas durmo nu.
eu rezo.
Foi uma bênção
não poderes ser destacado.
Provavelmente alguém
divulgou o teu nome
para se assegurar
que não voltavas a fazer asneira.
Conta comigo.
Diz-me o que fazer.
"Somos a Frente de Libertação
Cidadã.
"Tomámos o controlo dum raio de cinco
quarteirões na baixa de Manhattan."
Há seis meses, depois de encerrar
a operação, escrevi um relatório.
Fala-vos o vosso Presidente.
Garanto o perdão a Eric Boyer.
A Alex está viva.
ZONA DE CRISE
DISTRITO FINANCEIRO, NOVA IORQUE
Estás bem?
Não fales comigo.
- Ainda estás chateado comigo?
- Não abras mais a boca.
Mais nenhuma palavra.
Mais uma hora,
mais uma transferência de reféns.
Não devíamos estar a perder tempo
à procura de uma pessoa.
Os 1700 reféns do Federal Hall
precisam de comida.
Comida? Estás a gozar?
Temos de nos livrar desse fardo.
Não vou falar por vocês.
Sim, vais.
Esqueçam tudo o que acham
que sabem sobre estes terroristas.
Nem lhes chamem terroristas.
Pensem neles como actores.
E tudo o que viram desde que eles
tomaram a cimeira do G20 refém,
há mais de quatro horas
é uma peça de teatro.
São agentes dissidentes da CIA.
As tácticas e o MO deles
são iguais aos do grupo
em que vários agentes do FBI
se infiltraram no ano passado.
É demasiado parecido
para ser coincidência.
Se for o grupo
a que chamamos AIC,
eles têm um objectivo.
Ainda não sei qual é,
mas uma coisa sei,
Tudo o que fazem
é uma distracção.
Estão a emitir novamente.
Daqui a uma hora,
a Frente de Libertação Cidadã
estará preparada
para entregar 1667 reféns
em troca...
pela entrega de Eric Boyer.
Porque querem um "hacker"?
Que parte da peça é esta?
Quiseram o Boyer desde
que o Presidente o perdoou.
Não o queriam.
Era só para ser perdoado.
Não faz sentido.
Se cooperarem,
esta crise terminará em breve.
Se resistirem,
mais sangue será derramado.
O que escolherão?
São os meus agentes
que estão em perigo.
Não podemos pôr fim à missão
só porque encontraram
um microfone no quarto da Alex.
Sim, é da CIA.
Não, não sei qual é a origem.
Mas pode ser o Owen Hall,
em nome da Facção.
Já não lhes chamamos Facção.
Chamamos-lhes AIC.
O Owen deve estar a recrutar
novos membros
da AIC agora mesmo,
e esta pode ser a forma
de os avaliar.
Dê-me uma razão
para não pormos já um fim a isto.
Sylvia Erlich.
Era uma jovem agente
a trabalhar em Berlim.
Desconfiámos que ela estava
a vender segredos à Rússia,
por isso pusemos gente a vigiá-la,
a investigar,
até sexta-feira passada,
quando ela se suicidou.
Pelo menos foi isso
que dissemos à família dela.
O suicídio dela foi encenado
por profissionais,
com técnicas
que aprenderão na Quinta.
Uma agente da CIA foi assassinada
por gente da nossa agência,
pessoas que treinámos
a menos de 15 km daqui.
Se não encontrarmos
os justiceiros
que corrompem a CIA
e não os determos em breve,
eles tornar-se-ão a CIA.
Bem, não nos metemos nisto
porque pensámos que seria fácil.
Qual é a contramissão?
Não há nenhuma contramissão.
Esta semana, mantenham a discrição.
Deixem esta questão do microfone
acalmar, enquanto investigamos.
Não quero perder o ímpeto.
E eu não quero perder
os meus agentes,
como perdeu a sua em Berlim.
Mantenham-se discretos
e não façam asneira.
Um passo em falso pode ser a
diferença entre a vida e a morte.
Sebastian!
Ainda ao telefone?
Estás aqui há meia hora.
Desculpem, mamã e papá,
mas o Harry tem de tomar banho.
Queres tomar banho comigo
para poupar água?
Porque me estás a ligar?
Já avisei que estou de licença.
A tua testemunha
voltou atrás no depoimento.
O quê? Ela não pode fazer isso.
É o único álibi de Mr. Buinga
da noite do ataque.
- Temos o depoimento dela.
- Alegam...
- Foi por isto que não dormiste?
- Posso ser expulsa da Ordem.
Falsificado?
Passa-me aos escritórios
de Nova Iorque.
Olá.
- Alex, acho melhor não...
- É mais suspeito se não falarmos.
É verdade. Se formos apanhados,
finge que disse uma piada.
Ou podias contar-me mesmo uma.
Booth? Recebeste isto.
Obrigado.
O que é isso?
Do Departamento de Justiça?
Vemo-nos na aula, Parrish.
Está bem.
ENVIAMOS-LHE ESTE ÍTEM QUE CONSTA
DO TESTAMENTO DE LIAM O'CONNOR
Os monitores estão carregados?
Ligados ao sistema, e as tuas notas
estão preparadas.
Podemos começar.
Nunca és tão simpática
sem haver um motivo.
Chama-se adaptação.
Como percebi
que tinha de ficar aqui,
achei que era melhor
olhar para o lado positivo.
Mas se preferires discutir
o tempo todo,
não me importo.
Vamos ver a classificação
do Quadro da Morte.
Não fiques triste.
Alguém tem de ser o último.
Porque não tu?
Ontem estava dois lugares acima.
O que aconteceu
de ontem para hoje?
É a segunda vez que fico em último.
Não devia ir para casa?
Pergunta a quem manda.
A decisão é dele.
Mas é melhor melhorares depressa,
senão sais.
Muito bem.
Quem me sabe dizer o que é isto?
- Sinais vitais?
- Não. São emoções.
As minhas emoções.
Tensão, pavor, medo.
São coisas mensuráveis.
Com prática,
também podem ser controladas.
Se um guarda fronteiriço
vos apanhar numa mentira,
se uma fonte vos pressionar,
se uma equipa de vigilância
vos provocar,
conseguir não só esconder
sinais de stress,
mas evitar senti-lo
é parte integrante de ser agente.
Esse pequeno aparelho
que têm à vossa frente
é uma janela para a vossa alma.
Verde, amarelo, vermelho.
Todos os vossos indicadores
se resumem a três simples cores
que iremos medir hoje.
O desafio é manterem-se no verde
nas situações mais tensas.
- Estas coisas medem muita coisa?
- Não falaram
em movimentos de pulso durante
a noite, por isso estás safo.
Eu gosto do stress.
Alimento-me dele.
Investigadores
da Universidade de San Diego
convidaram fuzileiros de elite,
atletas olímpicos e a mim
para fazer testes de stress
em 2011 e venci-os a todos.
O Malcolm Gladwell usou-me
para o último livro dele.
Agora estás a stressar-me.
Isto parece-me o Big Brother.
Se estás a sentir-te paranóica,
Alex, tens razões para isso,
porque eu estou de olho em ti.
Em todos vocês.
Vou provocar-vos a todos
e medir os resultados.
Vou perceber
as vossas vulnerabilidades
e ensinar-vos a transformá-las
em pontos fortes.
Porque embora todos tenhamos
fraquezas, tudo se resume ao medo.
Se o dominarem,
ninguém vos dominará.
UM ANO DEPOIS
É a minha vez. Eu vigio-a.
- Em suaíli.
- Porquê? Não está aqui ninguém.
Alex.
- Falas suaíli?
- Estive a ouvir.
- Arrisquei. Estás bem?
- Sim, estou.
- Levaram o Ryan, não sei para onde.
- Eu encontro-o, prometo.
Os terroristas não nos mataram.
Ameaçaram, mas não o fizeram.
Eu sei.
E as pessoas que estão
no Federal Hall?
- Ainda estão vivas?
- Sim.
Mas os terroristas
só parecem interessados em ti
e nas pessoas que estão contigo.
São 112, até agora. Contei-as.
Mas todos os líderes mundiais
da cimeira estão no Federal Hall.
- Não os querem a eles. Porquê?
- Não sei. Senta-te.
Mas os reféns do Federal Hall
estão a tornar-se um fardo para eles.
Por isso é que os querem trocar
pelo Boyer.
Não podes deixar isso acontecer.
Mas são quase 1700 reféns.
Não queres que sejam salvos?
Claro que quero.
Mas aquilo para que querem o Boyer
deve ser muito pior, certo?
Aquelas 1700 pessoas
são o ponto fraco deles.
Quanto mais tempo os obrigarmos
a ficar com elas, mais fracos ficam
e mais hipóteses temos
de os deter.
O Eric Boyer
não pode entrar aqui.
S02E04
"Kubark"
Porque estão a falar em suaíli?
Acho que para disfarçar
que são de sítios diferentes.
Também acho. Porque estão
sempre a mudar-vos de sítio?
Porque estão escondidos
entre nós.
Como o jogo de três copos.
É como o Ryan lhe chama.
Vão trocando para poderem
entrar e sair
sem nós repararmos.
Nem sei quantos são.
Contei 23 lá dentro.
Matei dois.
Metade podem estar
a fazer-se passar por reféns.
Por isso é que esta troca
não pode acontecer, Raina.
É uma encenação.
Estão doidos para que o FBI
fique com os reféns,
porque são um fardo.
Estão a atrasá-los.
Olha para estes terroristas,
para o planeamento deles,
a preparação, as competências.
O que quer que eles queiram,
não podemos dar-lhes.
O que posso fazer?
Vê se te incluem na troca.
Para falares por eles,
para não identificarem as vozes.
Depois dá um código
para abortarem,
algo que só a Miranda perceba.
Diz-lhe que isto parece
a sala das caldeiras.
- Lembras-te?
- Sim.
Foi onde ela encontrou
a bomba falsa, em Grand Central.
Uma ameaça falsa
que nos leva ao perigo.
- Exactamente.
- Mas sem o Ryan... Tenho medo.
Fala com a Lydia Hall.
Não nos damos bem,
mas ela é muito boa no que faz.
Ela vai ajudar-te, está bem?
- Está bem.
- Tu consegues.
Alex.
Claro que fazemos a troca.
- Porque estamos a discutir isso?
- As trocas requerem confiança.
Perderam-na quando mataram
a primeira-dama na TV.
Mas aumentaram a parada
com 1667 reféns.
- Merecem uma segunda oportunidade.
- E acha que a AIC vai cumprir?
Agente Wyatt, estudou esta gente.
O que acha?
Acho que estão vários passos
à nossa frente
desde o início,
e se acham que esta troca
não faz parte dos planos deles,
não estão a prestar atenção.
- Fazemos a troca.
Diminuímos o poder deles.
É assim que se faz.
Com esta troca,
teremos finalmente
alguém dentro do perímetro.
E, se estiverem a mentir,
ficamos mais perto de descobrir
com que estamos a lidar.
Paul...
Eu tenho razão.
Manda avançar
o centro de comando móvel.
Estamos a vigiar o Boyer?
Desde que foi libertado.
Chegou ao aeroporto de La Guardia
há uma hora.
Está em Queens
a ver apartamentos.
- Parece que sabia o que aí vinha.
- Ele é um homem livre.
Como vai convencê-lo a entregar-se
a um grupo de terroristas?
Vamos descobrir.
Controlar a reacção ao stress
começa pela base de referência.
Isto és tu sem stress.
Quer enervá-lo?
Pergunte-lhe sobre as chamadas
secretas que faz na casa de banho.
Depois introduzimos estímulos
para ver se os valores
mudam muito.
Viste?
Completamente calmo.
Não estavas a pensar em nada?
Nem naquela encomenda especial?
Trata de ti, eu trato de mim.
Não reagir é tão mau
como reagir exageradamente.
O segredo, como sempre,
é o equilíbrio.
O ritmo cardíaco baixa
se respirares.
Vou ser intimada por um erro
que sei que não cometi.
- Aqui não podes resolver nada.
- É isso mesmo que me preocupa.
Porque é que tenho de ir fazer
análises de sangue outra vez?
Estão à procura de quê?
Hepatite? Sífilis?
Não posso ir ao meu médico?
Tenho um óptimo médico.
Na nossa enfermaria, amanhã.
É tudo o que precisas de saber.
León.
Houve um incidente
em Cefereso... Uma fuga.
O Anaya?
Ele foi preso por minha causa.
Se me encontrar...
Temos agentes a trabalhar com
a Polícia Federal.
Vão apanhá-lo.
Então, já acabou, certo?
Quem disse que podiam tirar isso?
- O teste não acabou?
- O teste nunca acaba.
Esperem lá. Não vamos usar
estas engenhocas fascistas
durante meses, pois não?
- Não, só esta tarde.
Em Langley.
Em Langley?
Então podemos vestir-nos a rigor?
É que estou farta de calças.
Queremos-vos bem vestidos
quando estiverem
com os melhores antigos
e actuais agentes da CIA.
Gostam de conhecer
os miúdos novos,
inspeccioná-los,
descobrir os defeitos.
Levo o que me dizem muito a sério,
e vocês deviam fazer o mesmo.
Se irritarem alguém
ou não os impressionarem,
podem ficar atrás duma secretária
para o resto da carreira.
Situação stressante,
monitorização de stress.
- Está controlado.
- Acho bem que sim.
Se alguém atingir o vermelho,
nem à secretária ficam.
Vão para casa.
E irei estar a observar-vos.
Ryan, estes pratos
não se lavam sozinhos.
- Pode ser rápido?
- Sim. Tenho uma ideia.
- E perigosa, ao que parece.
- Esta é a ideia, estes monitores.
Sei que devíamos
manter-nos discretos,
mas o Owen deu-nos um presente
e nem sabe.
Uma contramissão
que ninguém podia ter planeado.
Estou a ouvir.
Mr. Boyer. Miranda Shaw, FBI.
Venha comigo.
Boa tentativa. Sou um homem livre.
Não me podem tocar.
Tem razão. Peço desculpa.
- Está detido.
- Porquê?
Recebi um perdão presidencial,
lembra-se?
Isso foi antes de atravessar
fora da passadeira.
Está a gozar comigo?
Sabem o que é abuso de poder?
Vai deixá-la prender-me?
Ela é minha chefe
e gosto do meu trabalho.
- O que querem de mim?
- Mr. Boyer,
tem o poder de salvar
milhares de vidas,
mas só se aceitar entregar-se
aos terroristas
que têm os reféns.
Vou ter de recusar.
Acho que vai mudar de ideias
quando ouvir os meus argumentos.
Fica aqui.
Não cumpriu
a sua parte do acordo.
É um deles?
Considere-me
uma representante.
Sabia o que tinha de fazer,
e não o fez.
Por isso, agora vou ter
de o entregar a eles,
o que ambos sabemos
que será muito pior.
Se fizer isso, é um suicídio.
Não para mim.
Ele concordou.
Fica com ele, vou informá-los.
Visto que posso estar morto
daqui a umas horas,
gostava de aproveitar este momento
para lhe pedir desculpa.
Por roubar mais informações
secretas e perigosas
que os Panama Papers
e o WikiLeaks juntos?
Por ter atacado
a McGregor-Wyatt em 2012.
O sistema era excelente.
Gostei do desafio.
Juro que não li
as suas mensagens pessoais,
mas se eu entrar vivo
naquele edifício,
talvez deva fazê-lo.
Vamos.
É bom ver uma cara conhecida.
Embora não nos conheçamos.
Lydia Hall.
Também conheces a Alex Parrish,
não é?
Já nos cruzámos.
Também nós, há dez minutos.
Ela está cá, a lutar contra eles.
Estão a preparar uma troca,
os reféns do Federal Hall
pelo Eric Boyer.
A Alex quer sabotar a troca,
prejudicar os terroristas
e impedir o que se segue.
Se os querem prejudicar,
tirem-lhes o poder
que os reféns lhes dão.
- Não é isso que a Alex acha.
- Ela não é agente do governo.
- Eu sou.
- Mas eu conheço a Alex.
- Não te conheço a ti.
- Conhecias o Simon Asher.
Sabes que ele e a Alex
cometeram muitos erros,
incluindo não pedir ajuda
às autoridades.
Temos de salvar
o máximo de pessoas possível,
depois resolvemos o resto.
É evidente que a Alex te disse
que podias confiar em mim.
Confia em mim.
Lembrem-se que vou conseguir ver
tudo o que sentirem,
por isso mantenham o controlo
e não cheguem ao vermelho,
independentemente de com
quem falarem ou do que ouvirem.
Vemo-nos em breve?
Obrigada.
É um cenário fácil para ti.
Pessoal de escritório
que quer conhecer
a salvadora do mundo.
- Qual é o stress.
- Felizmente temos uma contramissão
para manter a coisa interessante.
Um simulador portátil
de torre de comunicações.
Cortesia
do nosso anjo da guarda.
Admito que a CIA
tem brinquedos mais giros.
- Isso é verdade.
- Como funciona?
Aproximo-me do Owen, e o telemóvel
dele pensa que o meu é uma torre,
recolhe os dados dele e depois
clonamos-lhe o telemóvel.
- E os dados do monitor de stress.
Exactamente.
Só tenho de me manter perto
o suficiente para fazer a clonagem.
E tu tens de deixar os nossos
colegas muito pouco à vontade.
Pergunta-lhes sobre a AIC
o mais indirectamente possível
- Vou gravar tudo.
- Está bem.
Quando tiveres o telemóvel dele,
vamos ver quem fica stressado
quando os sondar.
- Exacto.
- Somos bons nisto.
- Pareces surpreendida.
O meu pai tem estado a falar
com amigos muito interessantes.
- O Stoller, o Lufkin, o Laveriere.
- Contrainteligência?
Achei estranho ele ter mudado
de planos e ter trazido cá a turma.
Já sabes porquê.
Está a investigar.
Não sabemos se está.
Não se censure.
Todos os advogados cometem erros.
Mas não cometi.
Não falsificaria depoimentos.
No pior dos casos, expulsam-na.
Mas o Direito é passado.
Se quiser lutar contra isto,
a CIA vai apoiá-la, prometo.
Pode ter de ficar à secretária
até estar resolvido.
- Mas pode demorar anos.
- Disse que a apoiaríamos.
Dois anos nos escritórios
do México.
Nunca conheci um homem
que tivesse saído de Cefereso vivo.
- Já sabe do Anaya?
- Sim.
- A Polícia Federal vai apanhá-lo.
- Eles é que o libertaram.
Ele fez algum acordo.
O que foi?
Disseram-lhe que ele fugiu?
Quem é que foge de Cefereso?
Então, a próxima bebida?
Vou buscar-lha. Com licença.
A noite está a correr mal?
- E a piorar.
- Não te deixes afectar.
Quando eu entrei,
podia ser-se gay,
só tínhamos de ser discretos.
Agora recrutam-nos.
Sei de alguém que está
a zero metros de distância.
Olá. Não, estou só
a fazer uma cronologia.
Quem, quando, onde
e quão longe fui.
Tem aí muita gente.
Sabe que a CIA cobre PrPE?
Sim, sei. Mas para o caso de
me ter esquecido de tomar uma dose,
estou a fazer uma lista.
Pareces stressada.
Tenho muita coisa na cabeça.
Eu já conquistei meio Langley
com conversa de circunstância
e continuo verdíssima.
Controla-te, ou ficas malvista.
Vou tentar lembrar-me disso.
Owen?
Isto também é difícil para si?
Ter os seus recrutas sob análise.
Se falharmos, o Owen falha.
Devias preocupar-te era contigo.
Estás em último no Quadro da Morte,
tens uma péssima atitude.
Com licença.
Queria saber como posso melhorar.
Tem alguma dica?
- Sei o que estás a fazer.
- Sim?
Ao pé de mim, isso não aumenta.
Sou teu professor, conheces-me,
sou inofensivo.
E és boa com professores.
Não és, Alex?
Mas não entro nesses jogos,
não com os meus recrutas.
E se não começares a melhorar,
para a próxima, sais.
Por cada dez reféns
que libertarem,
damos um passo com o Boyer.
Quando todos os reféns
tiverem sido libertados,
afastamo-nos
e deixamo-lo à vossa guarda.
Vá lá, Raina.
Não faças isso, Raina.
Vamos começar.
Para aqui!
Venham para aqui!
Até agora, tudo bem.
Vamos, para aqui!
Libertem os próximos dez
e damos mais um passo.
1250.
Vamos dar mais um passo.
1260.
Mais um passo.
Tu consegues.
É agora, Raina, vá lá.
1270. Um passo em frente.
Vá lá.
Está calor.
Como numa sala de caldeiras.
- O quê?
- A sala de caldeiras. Lembra-se?
Desculpa, Raina,
não estou a perceber.
Já têm o Boyer.
Entreguem-nos os outros reféns.
Libertem-nos.
Não sabia que estarias cá.
Tinha de ver um exercício
do Owen Hall
com os meus próprios olhos.
Fazes um bom trabalho.
Sempre fizeste.
Tão bom que me vais oferecer
uma missão no terreno?
Nem eu posso resolver
o que aconteceu.
- Depende do que aconteceu mesmo.
- Um jornalista revelou o teu nome.
É uma questão de domínio público,
não é uma conspiração.
O domínio público
é sempre uma conspiração.
Mas agora não há nada a fazer.
Pelo menos continuo na CIA.
É uma aviso
para não confiarmos
em quem nos é próximo.
- Principalmente jornalistas.
- Também.
Estás a passar mais tempo com o
telemóvel do que com os anfitriões.
Não esperava isso de ti.
- Estou entediado.
- Entediado? Ou distraído?
Aquele envelope que recebeste?
Do testamento do Liam O'Connor?
Todo o correio que entra
na Quinta é sujeito a...
Preciso de acabar a frase?
- É a chave dum apartado postal.
- Onde?
- A poucos quilómetros daqui.
- O terrorista mais famoso do mundo.
O que te terá deixado?
Como se o drama
não chegasse já.
Se precisares de companhia...
Não consigo nada com o Owen.
Tens de ir lá tu.
Hás-de arranjar uma solução.
A ideia foi tua.
Não te podes ir embora.
Temos de trabalhar em conjunto.
Fiz o que pediste.
Falei com toda a gente.
- Estou farto disto.
- O que é que tens hoje?
Vemo-nos na Quinta.
Nem os meus pais
nem o hospital...
É assim que vais passar
no teste?
- Esquivando-te?
- Sim.
Não terão nada de bom
a dizer sobre ti.
- Nem de mal.
- Vais ser óptimo no terreno.
"Empregado, um leite com chocolate.
Agitado, não mexido."
- Porque me estás a chatear?
- Não percas a tua oportunidade.
Para quê viver
se não aproveitarmos a vida?
Mais vale fazeres um favor a todos
e matares-te já.
Costumo rezar por homens como tu.
A sério.
Mas no teu caso,
para quê dar-me ao trabalho?
Não gosta de mim? Tudo bem.
Quer humilhar-me?
Pode continuar a tentar.
Mas mereço uma explicação.
Não tenho o hábito de explicar nada
a recrutas que ficam pouco tempo.
Pelo que vejo, a família Hall
é o único obstáculo no meu caminho.
Primeiro, a sua filha,
e agora, o Owen.
Para que conste, não é o primeiro
professor que não gosta de mim.
Pelo menos da última vez
sabia porquê.
Diz-me, Alex,
ainda te atormenta o que ele fez?
A forma como te usou?
Os erros, a dúvida?
Por isso é que estás aqui.
Fugiste disso, até à CIA.
As opções que fizeste
salvaram vidas.
E o facto de teres arriscado
quando mais ninguém o fez
é a tua maior força,
mas também a origem da tua
maior fraqueza... A dúvida.
A dúvida sobre se fizeste o que
devias, se podias ter feito mais,
se os teus amigos
tinham mesmo de morrer.
Enquanto deixares essa dúvida
assaltar-te, ela vai controlar-te.
Este exercício é sobre isso.
E não começou quando puseste isto.
- Foi a semana toda.
- Estava a testar-nos.
Em último no Quadro da Morte
sem motivo nenhum.
Mas foi a todos. Temos estado
a manipular-vos a semana toda.
Até as pessoas que estão aqui
estão a colaborar.
Para ver como reagimos.
Que bom para si.
Boa. Percebeste.
Mas tarde demais,
como de costume.
Falta-te sempre um bocadinho assim
para estares à altura.
Tiros disparados!
Vão, vão!
Não, não!
Temos os reféns todos.
- Vamos.
- Recuem! Vamos!
Graças a Deus
que foi só um sonho.
- Abusaram de nós.
- Sim, abusámos.
Quando dissemos que íamos
provocar-vos, era a sério.
Mentimos.
Inventámos crises que vos afectam.
Tiros? Perguntas difíceis?
Qualquer um aguenta isso.
Todos têm um factor de stress
que pode causar grandes estragos,
e o inimigo irá tentar encontrá-lo
para vos fazer ceder.
Talvez seja a desonra,
a vergonha, a mortalidade.
Ou o vosso passado.
Talvez sejam fáceis de manipular.
Ou talvez sejam atormentados
pela dúvida.
O que quer que seja,
identifiquem-no, aceitem-no.
A vossa maior fraqueza
não pode ser vencida,
mas, se a aceitarem,
também não vos pode matar.
Mostro-te o meu,
se me mostrares o teu.
A CIA fez-me pensar que eu tinha
feito asneira num processo
e ia ser expulsa da Ordem.
Claro que não o fiz.
Mas souberam como me provocar.
Era possível. Já cometi erros.
- Todos cometemos erros.
- Não estás a perceber.
Cometer erros
é a minha maior fraqueza,
o meu medo.
E o Owen e a Lydia sabem isso.
Eles sabem coisas.
Não só factos, mas emoções.
Sabem do que temos medo.
Como?
Que teste lhes mostrou isso?
Bem, a CIA fez-me pensar
que um homem muito perigoso tinha
fugido e andava atrás de mim.
E também conheciam esse meu medo.
Se calhar, quado sairmos daqui,
conseguiremos olhar para as pessoas
e ver as fraquezas delas,
como eles.
E se não quisermos isso?
Não deve ser horrível
saber tudo sobre toda a gente?
- Ver a dor delas?
- Não é pior não ver?
Enganaram-te com o quê?
Pediram-me os registos médicos.
Eu tinha 14 anos.
Tentaste suicidar-te, não foi?
Sim, também usaram isso
dos registos médicos comigo.
Parece que há uma razão
para sermos colegas de quarto.
Sei que não queres saber,
mas alguém próximo de mim
passou pelo mesmo.
Só que ele foi até ao fim,
da pior forma possível.
Mesmo à minha frente.
As pessoas perguntaram-me o que
podia ter feito para o impedir.
Mas eu, não.
Só penso porque é que não fui eu.
Porque é que ele sentiu
aquele conflito? Aquela dor?
Porque foi tão fácil para mim
e tão difícil para ele?
Não sou gay.
Ele disse o mesmo.
- Isto é teu, presumo.
- Obrigada.
Não é fácil substituí-los. Não temos
uma loja de lembranças, como o FBI.
Deves estar orgulhosa de ti.
Um pouco.
Fiz uma aposta com o meu pai.
Ele achava que ias perceber
antes de ires aos Correios.
Ganhei cinco dólares.
O O'Connor não me assombra.
Sim, esta confrontação
a estas horas
serve para provar a tua indiferença
em relação ao assunto.
Construí uma carreira
a seguir ordens.
E isso quase levou
a uma tragédia.
Se não fosse a Alex,
milhares de pessoas teriam morrido.
É difícil trabalhar lado a lado
com a pessoa que te lembra
dos erros que fizeste?
Deve ser mais fácil
do que trabalhar com o meu pai.
Terceiro assalto?
O que disse na aula mexeu comigo.
- Não duvido.
- Que graça.
Sabia que pôr-te no fim do
Quado da Morte te ia desorientar.
Eu devia estar cá,
na sua opinião?
É uma pergunta simples.
Fui eu que te recrutei.
Acho que podes ser... Especial.
Se continuares a esforçar-te,
vamos ter uma conversa,
muito em breve.
Pois vamos.
Tragam todos os que puderem.
Quero todos a identificar
e entrevistar os reféns todos
antes de serem libertados.
- Libertados?
Não posso deter quase 1700 reféns,
incluindo líderes mundiais...
Um dos terroristas pode estar
no meio deles, ou mais.
- Daí as entrevistas.
- Disse que a troca era uma armadilha.
Não era. Houve algum pânico,
mas não houve feridos.
E os terroristas estão a ir abaixo.
Ouviu aqueles tiros.
Quase 2000 reféns
foram libertados,
incluindo o Presidente dos EUA,
que não está em grande estado.
Só nos custou o Eric Boyer.
Respeito-a, Shelby,
mas vou seguir a opinião da Miranda.
Lamento.
Olá.
Porque é que a vaca
foi para o espaço?
Para se encontrar com o vácuo.
Meu Deus. Que seca.
- Tu é que pediste.
- É verdade.
- E conseguiste?
- Conseguimos.
Espero eu. Tens o áudio?
- Toma.
- Está bem.
Vamos lá ver.
Cá está.
Olha para nós.
Finalmente sozinhos, e não temos
nada a dizer um ao outro.
Eu tenho muita coisa a dizer.
O quê?
Não identificaram correctamente
a minha fraqueza, hoje.
Não é o Liam,
não são problemas
com a autoridade.
És tu.
Preocupar-me se estás bem,
preocupar-me se...
... se alguma vez
vais confiar em mim.
Ou se vamos sair disto juntos.
E tenho-me afastado de ti
ultimamente,
é verdade, mas...
Tem de ser.
Alex,
se queremos conseguir fazer isto,
não podem ver quão ligado
estou a ti.
O que estou a tentar dizer
é que tenho de fazer isto sozinho,
mesmo que estejas a 3 m de mim.
Eu percebo.
Obrigada por me dizeres isso.
Vá, vamos voltar ao trabalho.
- O dia foi difícil?
- Produtivo.
Encontraste aquilo que procuravas,
em Langley?
Nós não falamos dessas coisas.
- E estava à procura de quê?
- Da mesma coisa que eu.
Da verdade sobre a razão
por que foste posto de lado.
Achas que te lixaram de propósito.
Queres nomes.
- Falaste com o Matthew.
- Ele preocupa-se contigo.
Não quer que batas
a portas erradas.
Acha que a injustiça
é a tua fraqueza.
Na semana passada, disseste-me
que a CIA estava melhor sem mim.
Estava zangada.
Mas começo a achar
que querem que eu esteja,
para fazer o trabalho por eles.
E estás?
Pensei que dormias nu.
E eu pensei que rezavas.
Há semanas que não o fazes.
Faço, mas quando não estás aqui.
Bem, eu só estava com frio.
Está tudo bem.
- Ele já esqueceu isso.
- Obrigado, Lydia.
Voltarás ao terreno em breve.
Agora diz-me quem achas que foi,
e porquê.
Ryan, anda cá.
Vê estes picos de stress.
São da Leigh.
Põe o áudio de quando
falaste com ela.
É para já.
Quando será que nos vão ensinar
coisas sobre vigilância?
Vigilância?
Porque queres saber?
- Nunca usaste uma escuta?
- Porque havia de ter usado?
Olha para este pico.
Tudo vermelho.
Tem estado a escutar-nos
este tempo todo.
ELA É UM DELES.
- Trata disso. Prometeste.
- Antes de vocês fazerem isto tudo.
Não devia ter chegado tão longe.
- Isso não depende de ti.
- Não.
Mas isto depende.
O que aconteceu?
Ouvimos tiros.
Foram-se embora.
Estão todos em segurança.
Fizeste bem.
Disse à Miranda para parar,
mas ela não o fez.
E não sei porquê.
E não sei o que aconteceu à Alex.
Ela está no edifício.
Atirem a matar.
Muito bem, vamos a isto.
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos