Anteriormente
em The Walking Dead...
Movê-lo ia ser pior.
- O que o vai fazer melhorar?
- Acordar.
Pensei que eras fraca.
Eu enganei-me.
Isto é do armário dos remédios.
Vai salvar aquela mulher.
Essa Dawn tenta manter
o lugar a funcionar, não é?
Se capturarmos
dois polícias seus vivos,
podíamos fazer uma troca.
Os deles pelos nossos.
Todos vão para casa.
Eu conheço essa mulher.
Deixem-me ajudar.
Pára.
Pára agora mesmo.
Não vou pedir outra vez.
Merda.
Filho-da-puta.
Ajuda-me.
Seu maluco, filho-da-puta.
Acho que me
partiste a coluna.
Não era preciso ser assim.
Só tinhas de parar.
Eu não podia.
Não te conheço.
Mas acho que
tenho uma ideia.
Só tinhas de parar.
Leva-me de volta.
Leva-me de
volta para o Hospital.
Fiz isso pela tua amiga.
Depois disto, não.
Não posso voltar atrás, Bob.
Eu ia resolver isto.
Ela está lá.
E tu estás aqui fora,
há muito tempo.
Vais morrer.
Vão morrer todos.
Cala a boca.
"THE WALKING DEAD" - S05E08
- Coda -
...UNITED...
BÍBLIA SAGRADA
Por favor!
Deixem-me entrar!
Por favor, deixem-me entrar!
Eles estão perto!
Socorro!
Eles vêem aí!
Por favor,
não me deixem aqui.
Por favor!
Não me deixem aqui!
Carl!
Michonne!
Eu tinha de ver,
mas agora eu sei!
Deixem-me viver com isto!
Meu Deus, por favor.
- Espera!
- Socorro!
Deixem-me entrar!
Meu Deus, por favor!
Socorro! Socorro!
Socorro!
Por favor, ajudem-me!
Afasta-te.
Por favor!
Socorro!
Meu Deus, por favor!
Deixem-me entrar!
Socorro!
Por favor!
Por favor,
deixem-me entrar!
- Por favor!
- Entra!
Socorro!
Para trás.
Vamos para o presbitério!
Foi por ali que saí.
Rastejei até às traseiras.
Vão!
Levem a pequena.
Espera por mim.
Vale a pena.
Não vou sair daqui,
até que vás.
- Vamos.
- Não consigo correr mais.
Não vamos correr.
Ele não parava.
- Isso muda as coisas?
- Tem de mudar.
Pode ser que não.
Ela disse que
o plano não vai correr bem.
O homem que o fez morreu.
Talvez tenhamos de o rever.
Também disseram que a polícia
no comando não gostava dele.
Talvez lhe tenha feito um favor.
Não sei se vão concordar
com os termos.
Vamos descobrir.
Ele era um bom homem.
Foi atacado pelos mortos-vivos.
Vi-o morrer.
És uma grande mentirosa.
Estamos por um fio aqui.
Ele foi atacado por
mortos-vivos. É a história.
Disseste que
a troca era má ideia.
- O que mudou?
- O Lamson era a nossa hipótese.
É isso ou entram a atirar,
não é?
Vocês não querem isso.
Se estiveres a mentir
e isto correr mal...
Eu sei!
Conheço os bons e os maus.
Deixem-nos ajudá-los.
E tu?
Queres viver?
Quanto?
A Dawn tem medo de
parecer fraca na nossa frente.
Acha que vai virar
as coisas contra ela.
E vai mesmo.
Ela vai ver essa troca,
como uma farsa...
se pensar que
mataram um dos nossos.
Então, foi bom que o Lamson tenha
sido apanhado pelos mortos-vivos.
Shepherd, Lamson, respondam.
Preciso saber sobre o tiro,
estão em escuta?
Licari, estás em escuta?
Está alguém em escuta?
Maldição.
Alguma coisa errada?
Às vezes,
eles não respondem.
Isso deixa-me maluca.
Espera, não.
Beth, aí não.
Em cima,
ao lado dos distintivos.
Obrigada.
É o capitão Hanson?
Alguém te disse
alguma coisa sobre ele?
Só que ele estava
no comando.
Vais ouvir histórias sobre ele.
Sobre mim.
Sobre o que fiz.
Ele era o meu mentor.
O meu amigo.
Sinto a sua falta.
Esta é a parte que
as histórias não contam.
O que se passou com ele?
Eles arriscam a vida,
sempre que vão lá fora.
Tem de valer a pena,
importar.
Ele esqueceu-se disso.
Então, ele perdeu-os.
Neste trabalho,
não precisas do seu amor.
Mas tens de
ter o seu respeito.
Ou vai chegar o dia
que vais precisar de reforços
e não vais ter nenhum.
O que acontece depois?
Morrem todos.
O Hanson perdeu-se.
Foi o que aconteceu.
Onde é que foste?
Até à escola.
Eu precisava ver.
Eu precisava saber.
Para onde vamos?
- Estás bem?
- Sim.
Voltaste.
O Eugene mentiu.
Ele não pode acabar com isto.
Washington não é o fim.
Onde está toda a gente?
A Beth está viva.
Está num hospital, em Atlanta.
Umas pessoas apanharam-na,
mas eles foram resgatá-la.
- Sabemos qual é o hospital?
- Grady Memorial.
Meu Deus!
Vamos.
Vamos salvar a tua irmã.
Diz-me, Percy. Tenho
de usar palavras obcenas?
Coser o buraco da manga
é muito complicado para ti?
- Desculpe. Esqueci-me.
- Aviso-te, não te esqueças.
- E tu? Sabes coser?
- Eu preciso dela.
Desculpa, estamos ocupadas.
Vamos, Beth.
O Percy vai ficar bem.
Não está nada bem.
Vais saltar?
Eu queria ficar sozinha.
Deixaste a chave do elevador,
no mesmo lugar.
Sei que não
vais a nenhum lugar.
Nem tu.
Tu...
continuas a pensar que
tens de fazer o necessário
até que tudo isto acabe.
Mas não acabou.
É isso.
Isto é quem tu e
este lugar são até ao fim.
Este lugar salvou-te.
Eu salvei-te.
Duas vezes.
Os outros não sabem
o que tu fizeste.
Acham que a Joan estava a
tentar vingar-se de mim e que
o Gorman e o Jeffries estavam
no lugar errado na hora errada.
- Foi o que se passou.
- Mentira.
Eu vi o jarro partido.
Fechei a minha sala e arrumei-a
antes que se tornasse um problema.
- Mataste um polícia.
- Eu nunca matava ninguém.
Mas mataste.
O que achas que ia acontecer
se os outros descobrissem?
Eu protegi-te.
E ajudámos aquela paciente.
Eu não precisava, mas queria.
Só que aqui existem regras.
Não percebes isso?
O que vais fazer?
Não, Dawn.
O que é que vais fazer?
- A começar por ela.
- Eu decido o que fazer com ela.
Está bem.
Mas o teu pessoal merece saber
para quem eles trabalham.
Então, vais contar-lhes
ou conto eu?
Não podes ameaçar-me.
Não foi uma ameaça.
Mas estás muito mal.
Pensam que estás maluca.
Exactamente igual ao Hanson.
Está na altura
de fazer mudanças.
O'Donnell.
Estás errado.
Não sou como o Hanson.
Fui eu quem o matou,
lembras-te?
Fui a única que
conseguiu fazê-lo.
Abaixa a arma, Dawn.
- Eu só preciso gritar.
- E eu digo que me atacaste.
Beth, sai do caminho.
Não vais fazer isso.
Não estás a dar-me escolha.
Vai.
Fomos novatos juntos.
Conhecias a minha mulher.
Estavas neste Hospital...
a fumar comigo no parque
quando o meu filho nasceu.
Não!
Esse homem foi-se.
Devíamos proteger as pessoas.
Ajudá-las.
Mas olha para ti.
A bateres naquele velho.
A rires com os teus colegas
daquela pobre menina,
a ser violada.
- Este é quem tu és, agora.
- E quem tu és?
Alguém que não vai deixar
acontecer mais isso.
Não se trata disso.
Trata-se de te
agarrares ao que tens.
O que diabos tenho eu?
Esta, não és tu.
Depois do Hanson, mudaste.
Achas que és
melhor do que nós?
Não te metas, puta!
Beth!
Obrigada.
Está tudo bem
se quiseres chorar.
Eu já não choro mais.
Choro eu.
Só não deixo que me vejam.
É do meu próprio stock.
Não tens de pagar.
Agora sei porque
me deste cobertura.
Não estavas a proteger-me.
Estavas a proteger-te,
a ti mesma.
- É isso?
- Gorman, Jeffries, O'Donnell...
Eram problemas para ti.
E agora já não são mais.
E não foi preciso fazeres,
o trabalho sujo.
É assim que
as coisas são feitas aqui.
Toda a gente usa as pessoas
para conseguir o que quer.
Não são vocês
que vão ter de se lembrar.
Foi isso que aconteceu
com o Edwards e o Trevitt?
Ele usou-te?
Eu vou fugir.
Como o Noah.
Ele vai voltar.
- Ele vai para casa.
- Eles voltam sempre.
Eles nem vão longe,
não é que não possam.
Mas, na verdade...
porque não querem.
Ele vai para casa.
Eu era como tu
quando era mais nova.
Ninguém podia dizer-me nada.
Não sou estúpida.
Conheces-la.
E, de alguma maneira,
ambas acabaram aqui.
Talvez isto queira
dizer alguma coisa.
Beth, podes fazer parte disto.
Ambas.
Isso é importante.
Talvez a coisa mais importante
que vais fazer na tua vida.
E o que fizeste lá fora...
O Gorman e o O'Donell
magoaram pessoas.
O mundo não perdeu nada,
quando eles morreram.
E estás enganada,
eu não te usei.
Eu vou lembrar-me.
Estás a martirizar-te.
Não o faças.
Fui estúpida.
Na Igreja,
o homem que tu mataste,
chamava-se Martin.
Nós apanhámo-lo.
Eu e a Carol.
Próximo ao Terminal.
E então...
Ela foi atrás de vós
e ficamos só ele e eu.
Eu disse que o matei.
Mas não consegui.
Talvez devesse tê-lo morto,
mas...
não matei.
Continuo a pensar naquilo.
Lembro-me de
quando éramos crianças
e que tu costumavas,
seguir-me.
Copiavas tudo o que eu fazia.
O que se passou com ambos...
talvez seja porque ainda,
sejamos os mesmos.
Igual a antigamente.
Talvez isso seja bom.
Tu ainda és o mesmo.
E isso é bom.
Acho que eu não possa ser.
Já não mais.
Eles vêem até aqui.
Está bem.
Percebido.
Polícia Franco.
Polícia McGinley.
Sou Rick Grimes.
Fui delegado no Dept. do
Xerife do Condado de King.
Estou aqui para
fazer uma proposta.
Põe a arma no chão.
Está certo.
Qual é a proposta?
Vocês têm dois dos meus
e eu tenho dois dos vossos.
Queremos fazer uma troca.
Depois vamos embora.
Ninguém se magoa.
- Quem?
- Polícias Shepherd e Licari…
pela Beth e a Carol.
Vocês apanharam uma mulher
ontem, depois de a atropelarem.
O Noah está convosco?
Foi como soubeste?
Sim, ele está.
E o polícia Lamson?
Foi atacado pelos mortos-vivos
antes de falarmos com ele.
Onde está o teu pessoal?
Estão perto.
Fala com a tua Tenente.
Vou esperar.
Guardem as armas.
Vocês também.
Eles estão ilesos.
- Onde está o Lamson?
- Os mortos-vivos apanharam-no.
Vimos quando isso aconteceu.
Lamento ouvir isso.
Ele era um dos homens bons.
Um dos seus por um dos meus.
Está certo.
Mexe-te.
Fico feliz por resolvermos isso.
Sim.
Agora só preciso do Noah.
E depois podem partir.
- Não fazia parte do acordo.
- O Noah trabalhava para mim.
A Beth assumiu o seu lugar.
Como a perdi, quero-o de volta.
- Senhora, por favor…
- Shepherd.
Os meus polícias arriscaram-se
para o encontrar.
Um deles morreu.
Não.
Ele não vai ficar.
É um dos meus.
Não tem direito sobre ele.
O rapaz quer ir para casa,
você não tem direito sobre ele.
- Então, não temos acordo.
- O acordo está feito.
- Está tudo bem.
- Não. Não.
Tenho de fazer isto.
Não está tudo bem.
Está resolvido.
Espera!
Está tudo bem.
Sabia que ias voltar.
Agora eu percebo.
Não! Não atirem!
Acabou.
Era só ela.
Abaixem as armas.
Vocês podem ficar.
Nós sobrevivemos aqui.
É melhor do que lá fora.
Não.
Vou acolher quem
se quiser ir embora.
Quem quiser vir connosco...
dê um passo para frente, agora.
Adaptação para Português:
zecacurto