Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Algumas miúdas sabem as letras
das músicas umas das outras.
O CLAY ESTEVE AQUI
Encontram harmonias nos seus risos.
Os braços dados ecoam, afinados.
E se eu não souber cantar afinada?
E se as minhas melodias
forem as únicas que ninguém ouve?
- Estamos a uma altura do caraças!
- Não penses nisso.
Lembra-te: tens de ir devagar,
se quiseres subir depressa.
Está bem.
O que aconteceu lá fora no corredor?
Não sei. Acho que estou cansado.
Cansado?
Cansado de quê?
Só cansado.
Parecias zangado.
Com a escola. Por causa da Hannah.
E o senhor não está?
Estou.
Zangado com outra morte desnecessária.
Estou triste pela Hannah
e por todos nós que...
... gostávamos dela.
Então, vai castigar-me ou quê?
É isso que queres que eu faça?
Tem muitos miúdos a vir cá pedir castigo?
O que achas que deve ser o castigo?
Isso não lhe compete a si?
Não tem formação de psiquiatra, pois não?
Não.
Mas gosto de pensar que posso ser útil
para os miúdos que estão a sofrer,
sem saber o que estão a sentir,
sozinhos...
Não me sinto sozinho.
- Que se podem magoar a eles próprios.
- Não o farei.
Não sabe do que está a falar.
Vá-se lixar!
Está bem.
Desculpe.
Não faz mal.
Estás a sofrer.
E eu quero ajudar.
Quero apoiar-te, Clay.
Não vou dizer que percebo
o que se está a passar,
mas se falares comigo...
... vou tentar.
Toda a gente quer falar.
Ninguém quer fazer nada.
O que é que queres fazer?
Tenho de ir para a aula.
Tudo começou porque eu me sentia perdida.
Precisava de uma direção.
Uma qualquer...
Estás a brincar!
Entra no carro.
Tenho uma coisa para te mostrar.
Diz-me como sabes o que sabes.
Diz-me o que fiz à Hannah.
Vejo-te depois, Tony.
Aliás, espero que não. Nunca mais.
Clay, entra no carro.
Não.
O que vais fazer? Não tens bicicleta, meu.
Porque não me deixas em paz?
Distribui as cassetes.
Faz o que tens de fazer.
Mas deixa-me em paz.
Não as distribuo, se...
Se entrares no carro e vieres comigo.
- Sou o Kevin Porter.
- Olá.
E, às vezes, toma-se a saída
que se conseguir encontrar.
Está bem, arranca.
- Para onde vamos?
- Verás quando lá chegarmos.
Perdeu a cabeça, foda-se.
Jogámos com as regras da Hannah.
Não é justo as cassetes andarem por aí
só porque o Clay perdeu o juízo.
- Ele não as vai divulgar.
- Sinto que talvez pudesse.
Ele está só triste, sim? Deixem-no...
Estás com a tua coisa do estômago
outra vez, Alex?
- Senta-te.
- Que coisa do estômago?
Ele amava-a e ela morreu.
Ele está a passar-se. Deem-lhe um tempo.
Ele não está triste, percebes?
Está a vingar-se.
Até parece que não merecemos.
Alex, vem sentar-te.
Meu, estás atrasado.
Falei com o Tony.
Ele disse que vai tratar do assunto.
O que significa isso, exatamente?
- O Tony é um idiota.
- Não é.
É um idiota, um cretino e um imbecil.
Isso é tudo a mesma coisa.
Não, têm significados diferentes.
Pois.
Ouve, o Tony nada vai fazer.
Temos de tratar disto.
Acabar com o sacaninha
de uma vez por todas.
Isso é uma loucura.
Não sei.
E se parecer suicídio?
Seria trágico, não?
Dois amantes destinados ao infortúnio
ou uma merda assim.
Cresce, Justin.
Estás a dizer-me para crescer,
menino da mamã?
Estou.
Meu, vai ao médico, foda-se.
Já fui a uma dúzia de médicos, meu.
Uma coisa.
Se uma coisa tivesse sido diferente
nesta cadeia de acontecimentos,
talvez nada disto tivesse acontecido.
Está já ali.
Sonha à grande, dizem.
Aponta para as estrelas.
Depois trancam-nos durante 12 anos
e dizem-nos onde nos sentamos,
quando mijamos e o que devemos pensar.
Chega para obter recomendações
do Conselho Diretivo?
Devo falar com o inspetor?
A nossa escola não controla as médias,
por isso só tenho um 4.0.
Será uma desvantagem?
Basta uma média de Suficiente Menos
para jogar.
Olha as mamas desta chefe de claque!
Bolas, não vi.
Depois fazemos 18 anos e, mesmo que nunca
tenhamos tido pensamentos originais,
temos de tomar a decisão
mais importante das nossas vidas.
Estás pronta para começar o teu futuro?
Acho que não tenho grande escolha
a esse respeito.
Como é o vosso apoio financeiro?
E a tua média?
Podia ser melhor.
E os exames de acesso?
Ainda não...
Ainda não fizeste os exames?
Não.
Curioso.
Bem, posso dizer-te
que o nosso apoio financeiro
costuma ser dado aos melhores alunos
das turmas,
com médias acima dos 90 por cento.
Ótimo. Obrigada.
De nada.
E se não tivermos nem dinheiro nem médias,
grande parte da decisão já está tomada.
Que futuro está a impingir?
Vou deixar-te adivinhar.
Recoletor?
Parecido. Bibliotecário.
Não acredito que sejas bibliotecário.
Eu sei.
Quando as pessoas ouvem "bibliotecário"
pensam em velha de cabelos brancos
e tornozelos inchados.
Vamos... relançar a marca.
Sem ofensa, mas não é
uma profissão moribunda?
Sabes, como as agências de viagens
e lojas de queques?
Deixa-me adivinhar: tens um Kindle.
Nem morta.
Não, sou...
... das que escreve
nas margens dos livros.
Uma alma gémea.
Então, à exceção do Sistema Decimal Dewey,
o que mais tem uma biblioteca?
Bem, gosto de pensar que somos um lugar
onde as pessoas se podem reunir,
encontrar a sua tribo.
Tu escreves? Tens ar de quem escreve.
Não.
Escrevo, mas...
nada que alguma vez mostre a alguém.
CLUBE DE POESIA
Temos um espaço seguro.
Guardamos segredos e temos
um prato de biscoitos que nunca acabam.
Obrigada.
Não me deves ver lá, mas obrigada.
De nada.
Leva um panfleto.
Eles têm bolsas de estudo.
Não preciso de panfleto
nem da tua bolsa de estudos,
e não preciso de quatro anos
de tempo perdido.
Tenho competências.
E um Mustang lindo.
Obrigado.
Então, estás a raptar-me?
Raptaste a Courtney?
Tive uma boa razão.
Eu também tenho.
Alex.
Estás bem?
Sim. Não te preocupes.
É esta merda toda das cassetes, não é?
Se desaparecessem, ficavas bem.
Sim, mas como é que isto desaparece tudo?
Mas que porra, Jess? Vens ou não?
Um minuto. Estou a falar com o Alex.
Sobre o quê?
Sobre como sente a minha falta.
Sobre como sou um namorado
muito melhor do que tu.
Como deseja que nunca tivéssemos acabado.
- Como cheiras mal.
- Alex, vá!
- Vai-te foder, Alex.
- É verdade.
Ela disse: "O Justin cheira mal."
Eu concordei.
Eu não disse isso.
- És muito engraçado, Standall.
- Tu é que és engraçado.
Com o "vamos acabar com o sacaninha"?
O que é isso?
Trata-se de nos protegermos.
- De quê?
- Das mentiras da Hannah.
Ela mentiu?
Porque eu não tenho tanta certeza.
Ela disse a verdade sobre mim.
Sabes que ele só diz merda, não?
- É um mentiroso.
- Não é mentiroso.
Pode ser um chato, mas é boa pessoa.
Nunca me mentiu.
Ainda bem para ele.
Queria um propósito.
Uma razão para estar neste planeta.
Mas o grupo de poesia
parecia os Alcoólicos Anónimos
ou um grupo de apoio.
Não vi ninguém da minha geração.
Até que te vi a ti.
Eras o único outro aluno de liceu na sala.
Ryan Shaver,
intelectual residente do Liceu Liberty,
editor da Lost and Found,
snobe egoísta no geral.
Sejam bem-vindos de volta.
É bom ver que o nosso grupo
está a aumentar.
Como sempre, começamos
por lembrar a toda a gente
que a poesia é expressão honesta.
Precisamos de nos sentir seguros
para partilhar as verdades mais profundas.
Que bom ver um rosto amigo.
Amigo?
Familiar?
A folha de inscrição
vai circular pela sala.
Pois, não te habitues.
Acho que vai ser a minha primeira
e última vez, se estiveres cá.
O quê? Porquê?
Por favor, não se inscrevam
se não vão usar o lugar.
Puseste-me na tua zine, lembras-te?
Lembras-te?
Melhor rabo.
Essa lista já estava disseminada.
Estavam todos a falar nisso.
Era notícia.
Foi errado.
Agora, antes de começarmos, Hannah,
queres apresentar-te?
Olá, sou a Hannah.
Olá, Hannah.
Não sei muito sobre poesia,
mas estou contente por ter vindo.
Ainda bem que vieste.
Vamos começar.
Creio que a Linda é a primeira da lista.
Uma mulher desprezada
Terra Mãe
Todos sentirão a tua ira
Imponência da Terra Mãe...
É isto a tua versão distorcida
de terapia da natureza?
Não és amante da natureza?
Adoro a natureza,
sobretudo em imagens e livros.
Para que é a corda?
A sério.
Isto está-se a tornar um disparate.
O quê? Vais atar-me a uma árvore
e forçar-me a ouvir o resto das cassetes?
Não, vamos só dar um pequeno passeio.
Pequeno como?
Vamos só subir o monte.
Nem pensar nisso!
Que raio tem isto que ver com a Hannah?
Não queres descobrir?
Oh montanhas altas
e Terra Mãe e cenas dessas.
Acho que não vou voltar.
Não há problema, se não quiseres,
mas talvez devesses tentar outra vez.
Disseste que pensaste
numa carreira de escritora.
Mas ninguém faz carreira como poeta.
Bolas! Lembras-me de dizer ao teu pai
que ligue para a empresa do alarme?
Acho que isto avariou.
Deixa-me tentar.
Acaba o depósito.
Bem, e que tal... professora de poesia?
Quem quer ser professora?
Os miúdos são idiotas.
Nem todos.
Que tal jornalista?
Ainda há disso?
Diz ao pai que isto está avariado.
Tu és mãe.
Devias dizer coisas como:
sê prática, sê farmacêutica.
Nunca te direi isso.
Antes de abrirmos esta loja, o teu pai
estava sempre a viajar
para aquela seca
das convenções farmacêuticas.
E eu escrevia-lhe histórias de amor.
Eram muito, muito dramáticas...
... e eróticas.
As cinquenta sombras da minha mãe?
Pensei que eram bastante boas, sabes?
Não sei, acho que ainda tenho algumas.
Meu Deus, mãe! Por favor, não.
Está bem, ouve-me.
Estou só a dizer...
Permite a ti mesma...
... sonhar um pouco.
Quer dizer, sonhar em grande.
Sobre todas as coisas que poderias ser.
Não te contentes com pouco.
Estamos fechados. Vai embora.
Hannah!
Mãe, ele não é um cliente.
Compreendo.
Vou buscar o meu casaco.
Está nas traseiras, por isso...
O que queres, Ryan?
Estamos mesmo fechados.
Tenho uma coisa para ti.
Uma oferta de paz.
Toma.
Os teus pensamentos merecem um lar digno.
Vá lá, sei que és miúda
de escrever diários.
Imitas muito bem um ser humano
com pensamentos e sentimentos.
Hannah...
Desculpa.
Não quis que ficasses constrangida
nem humilhada.
Eu sei o que isso é.
Sabes?
Sou uma bicha magra
que escreve poemas. Por favor.
Acho que não devias dizer isso.
Tu não podes. Eu posso.
Mas volta para a biblioteca, Hannah.
Volta para a poesia.
Talvez.
Aceito o talvez.
Obrigada pelo diário.
Querida?
Estás bem?
Estava a pensar
que é mau sinal que estejamos...
... a ficar sem etiquetas
"Pague Um, Leve Dois".
Podemos achar que é mau sinal
ou que o mundo nos está a dizer
que não há descontos
que cheguem aos preços do Walplex.
Tenho mais etiquetas algures.
Oh, Olivia.
Olivia.
Desculpa não ter vindo antes.
Como estão?
Vamos andando.
Estás com bom aspeto.
Olivia, a Hannah era tão especial.
O Zach disse tantas coisas bonitas
sobre ela.
Como está o Zach?
Está ótimo.
As universidades querem-no
para o basquetebol, mas...
... ele quer ser biólogo marinho.
Consegues acreditar? Biólogo marinho.
Biólogo marinho.
Gostava de saber se tens pensado
no teu futuro.
Sabes, as tuas notas têm baixado um pouco.
Começaste muito bem o ano letivo,
mas as notas têm vindo a descer.
Eu concentrava-me em terminar
o ano letivo muito bem,
se tens ideia de ir para uma boa faculdade
durante quatro anos.
Estive a pensar em NYU ou Columbia.
São universidades altamente competitivas.
Fazes algumas mudanças no próximo ano
ou pensas em algo mais modesto.
Talvez uma escola estadual.
Nunca falou com a Hannah?
Uma vez na primavera do 10.º ano,
no ano passado.
Para começarem a pensar na faculdade.
E lembra-se em que estava ela a pensar
nesse sentido?
Se não me falha a memória,
ela tinha uns objetivos pouco realistas.
Tentei ajudá-la a encontrar umas opções.
Tem noção de como ela se sentiu
com a sua interação?
Ela não disse.
Mas teve alguma noção?
Sra. Jensen.
- Lainie.
Por favor.
Sei que isto não é o tema
da nossa reunião,
mas sabe onde está o seu filho?
Presumo que esteja nas aulas.
Não está.
Saiu da escola esta manhã e não voltou.
Posso ser maluco,
mas não sou assim tão maluco.
Estão sempre a fazer solo integral.
Pessoas que trepam, que fazem escalada,
o que é ridículo
se não se estiver a ser perseguido.
É para principiantes. Costumava escalá-la
com os meus irmãos quando éramos putos.
Toma. Pega nisto, prende-o em ti.
É giz. Põe-no nas mãos, assim.
Senão, escorregas.
O quê?
Vamos lá... És homem ou não?
Não!
Não de certeza.
Concedo-te isso, sem dúvida.
Eu...
... não gosto de alturas.
É uma escalada fácil.
Todas as respostas que procuras
estão no cimo do penhasco.
Arrastas a tua mão no meu peito
Faísca um fogo
Que os meus lábios não apagam
Tu, inferno teimoso
Conduzes depressa
Maldito semáforo que te detém
Vês as minhas veias tremer
Com o teu primeiro toque
O poder de mover o meu sangue
A teu bel-prazer
A definição de coração
Depois do esticão das mudanças
Peço à minha pele que faça truques
Como esquecer como é bom
Perder o controlo
Na casa ardente
Das tuas mãos
Olá.
Foi... intenso.
Obrigado?
Sim, obrigada.
Quero escrever como tu.
A sério, podes ensinar-me?
A sério?
Fazes com que as pessoas sintam
o que tu sentes.
Quero ser capaz de fazer isso.
Um par de horas,
um par de noites por semana.
Batatas fritas e molho por minha conta.
"A Stephie Moore é má.
Ela..."
Está assim mesmo.
"Tão burra, ela."
Andava no terceiro ano!
Não entendo o que os meus diários
têm que ver com o assunto.
Primeiro, há umas tretas de criança
sobredotada que nem vou referir.
O principal é que tens
de dizer a verdade na poesia.
A tua verdade.
- Mas...
- Sem desculpas.
Ex nihilo nihil fit.
"Do nada, nada vem."
Mas não gosto quando as pessoas
leem as minhas coisas.
Cada poema que escreves deve ser
como alguém a ler as tuas coisas.
Deve ser aterrador
e incrivelmente embaraçoso.
"Como é que a Amber Holloway
já tem mamas?"
És um imbecil!
Sim! Sim! Fica aterrada.
Boa.
Agora tenta respirar mais devagar.
Como faço isso?
Respirando mais devagar.
O que faço com o coração,
que está prestes a explodir?
Merda.
Trouxeste o telefone numa escalada?
Não, trouxe o meu telefone numa caminhada.
É o toque da minha mãe.
Sê um bom filho
ou atira-te para as rochas lá em baixo.
Sim. Obrigado pela opinião.
Deve ser possível nadar no oceano
Da pessoa amada sem te afogares
Deve ser possível nadar
Sem nos tornarmos em água
Estou sempre a encontrar pedras
Amarradas aos pés
- Desculpa...
- Continua. Estás bem.
Jess, eu...
O quê?
Agora não posso.
Não faz mal.
Talvez se eu ajudar um pouco?
Jess, vamos, ouve... Eu só...
Talvez mais tarde. Não quero mesmo, agora.
Eu já não te excito.
- Nada disso.
- Tem de ser.
Já não me achas bonita.
Jess.
Meu Deus! Não, Jess.
És tão bonita.
O que nos está a acontecer?
Vai correr tudo bem.
Quando estas cassetes do caralho acabarem.
Podemos apanhar uma moca?
- Tu nem fumas.
- Fumo, pois.
Está bem.
Estamos mesmo altos.
Não penses nisso.
Põe giz nas mãos, se estiverem suadas.
Já não sinto os braços.
Tens de os sacudir, um de cada vez.
Põe o sangue a mexer, sim?
Muito bem.
Estamos quase a chegar.
Lembra-te: tens de ir devagar,
se quiseres subir depressa.
Está bem.
Merda!
O que foi? Não consigo ver!
Perdi o apoio da mão.
Dá-me um segundo, tenho de perceber isto.
Clay! Clay, estás cá?
Lainie?
Não está aqui. Não está cá.
Tem calma. O que está a acontecer?
Deixei-te uma mensagem detalhada.
A nossa secretária tem 90 anos.
Ele saiu da escola e desapareceu.
De certeza que não desapareceu.
Não atende o telemóvel, Matt.
Fugiu da escola para jogar basquetebol
ou ir dar uma volta.
Desapareceu, Matt!
Está a fazer gazeta. Não desapareceu.
Se menosprezares isto, perco a cabeça.
Está bem.
Vamos encontrá-lo. Não pode estar longe.
Vou atirar isto. Agarra e iça-te.
- Tony, não consigo.
- Claro que consegues.
Um pé de cada vez.
Anda.
- Pronto.
- Boa, conseguiste.
Já está.
Já está!
Merda!
Eh pá!
Foi do caraças.
Foi? Ou foi do caralho?
Foi do caralho.
Pensei que ia morrer!
Não morreste, pois não?
Foda-se!
Pois.
Vi um vídeo no YouTube uma vez
com um tipo em Espanha
a andar sobre um guindaste.
Estava a uns 15 andares.
Ia a andar, a andar...
Então, escorrega. Dá um grito alto.
Segundos depois, zás!
Zás, o quê?
A câmara ficou preta,
mas parece-me que morreu.
Merda, Clay.
Foda-se!
Nunca me apercebi de como esta
é uma palavra bestial.
A sério?
Estás a sangrar.
Caramba!
Isto é aterrador.
Hoje estou
De roupa interior de renda preta
Só para saber que a trago vestida
Por baixo
Estou toda nua
E tenho pele
Quilómetros dela
Tenho a pele a cobrir os meus pensamentos
Como celofane
Através dele veem-se
As sobras da noite anterior
E apesar do que possam pensar
A minha pele é macia
E suave
E fácil de marcar
Mas isso não interessa
Não te importas
Com a suavidade da minha pele
Só queres ouvir
O que meus dedos fazem no escuro
E se tudo o que fazem é abrir janelas
Para eu ver os relâmpagos entre as nuvens?
E se tudo o que desejam
São brinquedos para escalar
Para respirar ar mais fresco?
Prometeste
que os segredos estavam aqui em cima.
- Arrisquei a vida para chegar aqui.
- Não morrias.
Ficavas todo partido.
Nunca pensei nisso.
Em morrer.
Até este ano.
Já viste um cadáver?
Já fui a uns funerais.
Já viste um local de crime?
Bem, como...
... em CSI e Lei e Ordem?
Não.
Um verdadeiro.
Tu já viste?
Já.
Uma vez.
Como foi?
Calmo.
Não era silencioso, mas...
... sem emoção.
Sem grande ruído.
Só os policias a andarem por lá
a cumprir funções.
Como se nada fosse.
Quantos anos tinhas?
Dezassete.
Qual foi o crime?
Suicídio.
Estiveste lá.
Viste-a.
Devias publicar isto.
Nem pensar.
Isto não sai do espaço seguro.
As pessoas precisam de vê-lo.
Vai mudá-las.
Não precisam.
A ideia da expressão criativa
é virar um espelho para o mundo
para que essa gente horrível
se comece a ver
e a estabelecer ligações para os ajudar
a viver as suas vidas deprimentes.
A tua dor...
... é importante para os outros.
Mas foi por isso que o fizeste?
Para que me ajudasses
a tocar apenas uma pessoa?
O quê?
Duvido.
As pessoas como tu
não fazem coisas altruístas.
Meu Deus, esta merda é uma loucura!
"Hoje estou
De roupa interior de renda preta
Só para saber que a trago vestida"
Quem será a galdéria que escreveu isto?
É uma cabra que foi queimada, isso eu sei.
Sabias que a merda
que partilhei era pessoal.
Sabias de onde veio
e que ia pôr as pessoas a falar.
Sei agora que estava desesperada
para que alguém me ouvisse...
... e tu ouviste.
E fizeste dos meus pensamentos privados
um espetáculo público.
É a letra dela.
Eu reconheço-a bem.
Porque escreveria ela uma coisa dessas?
Tão humilhante?
Fizeram-me saber
que a publicação do Ryan
agora inclui poesia.
E já que estamos a fazer sonetos
este semestre
e como vão estar todos
a falar nela o dia todo,
pensei que podíamos passar um minuto
a analisar a obra deste poeta.
Há uma espécie de vulnerabilidade nua nele
de que eu gosto.
É muito íntimo.
"Íntimo" não é uma palavra suja.
"Hoje estou
De roupa interior de renda preta
Só para saber..."
Então, revela-se o coração a uma pessoa
e o mundo inteiro acaba a rir-se.
"E tenho pele
Quilómetros dela
Tenho a pele a cobrir os meus pensamentos
Como celofane"
Vi-a pela janela.
Veio até à porta, deixou uma caixa.
E foi-se embora.
Não me levantei.
Pensei que, se fosse importante
ela teria batido,
tocado à campainha ou algo assim, não?
E eu...
Devia ter ido lá fora.
Devia ter falado com ela.
Mas...
Ouve, eu gostava da Hannah.
Era minha amiga.
Mas ela era uma fiteira. Era só dramas.
E parece que fui o único tipo do Liberty
que não lhe apalpou o rabo
ou olhou para as mamas.
E contava-me tudo.
Naquele dia não me apetecia,
por isso deixei-a ir embora.
Cristo, Tony.
Meia hora,
quarenta e cinco minutos depois,
fui à caixa, abri-a
e lá estavam as cassetes
e uma carta.
"Por favor, toma conta delas.
Ouve e saberás como."
Comecei a ouvir a primeira cassete.
E depois...
Tentei ligar para os Baker.
Não atenderam. Fui a casa deles a correr.
A ambulância já lá estava.
E a Polícia.
A porta estava aberta.
Corri lá para dentro.
Os pais estavam lá.
E ela...
Tinham o corpo num saco.
Lembro-me de pensar:
"O saco não tem pegas, foda-se.
Como é que vão pegar nela?
Como é que a vão levar?"
E eles agarraram no saco
e atiraram-na para a ambulância.
Sem mais nada.
Os outros sabem?
Porque estás a cuidar assim da Hannah?
Claro que não.
Tu precisavas de saber.
És meu amigo.
Mas que porra, Ryan!
Hannah. O que é tão secreto
que não pudéssemos falar na escola?
Sabes muito bem.
Como pudeste fazer aquilo comigo?
O poema?
Fiz-te um favor, Hannah.
És uma grande poetisa.
O teu trabalho merecia ser visto.
És um sacana egoísta e oportunista.
Um dia, olharás para trás
e saberás que eu tinha razão.
O que tu escreveste não pode ser ensinado.
Tens de o viver.
Mas é a minha vida, Ryan. Não a tua.
Arranja uma para ti.
Havia um caminho?
Podíamos ter ido a pé?
Sim. Mas que piada teria isso?
Tudo o que me disseste, podias
ter-me dito no Monet na outra noite.
Já estarias preparado para o ouvir?
Sim.
Não, não sei.
Mas gostava de ter sabido.
Porque te importavas tanto com a Hannah.
Estava sempre a tentar perceber.
Pensei que talvez...
Talvez estivesses apaixonado por ela.
Clay...
Sabes que sou gay, não sabes?
O quê?
Não, não sabia isso. Como poderia saber?
Pensei que todos soubessem.
Não acho que todos saibam.
Muita gente sabe.
Espera...
Pensaste que eu e o Ryan éramos só amigos?
Bem, acho que sim.
Achas que eu seria amigo
de um gajo como o Ryan.
Acho que sim,
porque parece que andaram juntos.
São coisas diferentes. Acredita.
Então aquele Brad...
... é teu namorado agora?
Espero que ainda seja meu namorado.
Tem andado muito irritado
ultimamente, porque...
... tenho estado o tempo todo
com outro gajo.
Tu.
Pois.
Queres dizer, por causa das cassetes.
Não de uma forma romântica.
Certo.
Alex Standall.
S-T-A-N-D-A-L-L.
Sim. Está pronto para levar.
Com isto, tem de tomar um à noite
antes de dormir,
com água, com ou sem comida.
Pode ficar tonto.
Eu sei. Já tomo há bastante tempo.
Aqui diz que é a primeira vez.
Eu costumava ir ao Walplex.
Posso mandar vir o seu historial,
se quiser.
Era ótimo, obrigado.
- Aqui tem.
- Obrigado.
Eu era amigo da Hannah.
Era?
Sim.
Lamento imenso o que aconteceu.
Obrigado, Alex.
Sim.
Obrigado.
Parece que a tua mãe ligou para o meu pai.
Cristo.
A minha mãe. Vou mandar-lhe uma SMS.
Não precisamos dessa chamada histérica
neste momento.
Talvez se não guardasses
tantos segredos...
Vai-te foder mais os segredos!
Podes...
Dás-me as cassetes outra vez,
um dia destes?
Claro.
Então, era esse o teu plano
desde o início?
Talvez eu tenha ajudado,
mas sabia que ias querê-las
mais cedo ou mais tarde.
- Sabias?
- Sim.
Ainda não ouviste a tua.
Está delicioso,
mas não consigo comer mais.
Obrigada.
Foi boa ideia.
Querida, não podes fazer isso.
Peço muita desculpa.
Não faz mal.
Ele precisava de um penteado novo.
Como te chamas?
Não faz mal, querida. Podes dizer-lhe.
Sarah.
Sarah. És muito querida, Sarah.
Diz obrigada, Sarah.
Não.
Sarah. Isso não é bonito.
Por favor, não se preocupe.
Também tenho uma filha.
Não admira que tenha tanto jeito.
Que idade tem?
Dezassete.
O tempo voa.
Não tarda nada, candidata-se à faculdade.
A Hannah já está à procura.
Que nome tão bonito, Hannah.
Quer ir para Nova Iorque.
Boa sorte.
Voltemos ao jantar.
É uma história horrível, Matt.
Era uma menina linda, doce
e foi-se.
Claro que devemos destruí-la.
Atacar a sua reputação. Namorados.
Tudo o que tenha escrito ou dito.
Não o faças. Não a ataques.
Dizes sempre
que foste para Direito por isso.
Se nem sempre servisse a justiça,
podia servir a verdade.
Não é?
Descobre a verdade.
E se magoar o nosso filho?
Acredito que ele vai sobreviver.
O viajante regressa.
Achas que o Tony é uma boa influência?
A minha sensação é que ele
é uma excelente influência.
Mas isso não é da nossa conta.
Não. Eu sei.
Estou de acordo.
Desculpem.
Eu...
Mesmo...
Eu e o Tony tivemos uma conversa
e perdemos a noção do tempo.
E eu sei que nem parece meu.
Desculpem.
Meu Deus, devo estar num enorme sarilho.
Não.
Mas, da próxima vez,
agradeço uma SMS antes de ires
e não a caminho de casa.
Não, claro.
Estive algum tempo
sem poder pegar no telefone.
Mas sim.
E podem castigar-me durante um mês.
Nada de castigos.
Só estamos...
... feliz por estares vivo.
Eu também, pai.
Estavas calado a caminho de casa.
Não sabia o que havia de dizer.
Não menti àquela mulher.
Ainda sou mãe.
Foi bom não ser a mãe
de uma menina morta durante uns minutos!
E se nos mudássemos?
O quê?
Se nos mudássemos para qualquer sítio,
começarmos outra vez?
E desistir da loja?
Da loja, da casa, de tudo.
Se te tenho...
Mas tens.
Tu tens-me a mim.
Está bem.
Ainda bem.
Raios.
Pensei que ias ao grupo de poesia.
Não fui.
Nunca mais lá volto.
E temos de nos mudar.
Quatrocentos e trinta por mês
antes dos alarmes falsos
que cobram, mesmo sendo culpa deles.
Devias ter-me dito que cancelaste.
Estive em espera uma hora!
Sabes que temos de cortar despesas.
Devíamos ter falado nisso primeiro.
Esta é a cidade mais segura dos EUA!
Não é essa a questão.
Só estou a tentar fazer face às despesas.
E eu não estou?
Estamos nisto juntos ou não estamos.
Não podemos contar tostões
e fazer despesas grandes.
Neste momento nem podemos gastar tostões.
Nem sei o que isso significa, francamente.
Estamos a desperdiçar dinheiro...
Às vezes, o futuro não acontece
da maneira que achávamos.
A merda acontece e as pessoas não prestam.
Talvez seja por isso que parei de escrever
e comecei a gravar cassetes.
- Ouve.
- Andy, não.
Algumas miúdas sabem as letras
das músicas umas das outras.
Encontram harmonias nos seus risos.
Os braços dados ecoam, afinados.
E se eu não souber cantar afinada?
"E se as minhas melodias
forem as únicas que ninguém ouve?"
Estão todos a ler essa revista estúpida?
Estou viciado nela.
- Nunca a leste?
- Não.
Ouve isto:
"Algumas pessoas reconhecem uma árvore
Um jardim da frente
E sabem que fizeram um lar"
- É uma treta.
- Achas?
Acho bastante verdadeiro.
"Em quantos círculos posso andar
antes de desistir de procurar?
Quanto tempo até me perder
para sempre?
Deve ser possível nadar no oceano
da pessoa amada
sem te afogares.
Deve ser possível nadar
sem nos tornarmos em água.
Mas estou sempre a engolir
o que pensava ser ar.
Estou sempre a encontrar pedras
amarradas aos pés."
Caramba.
Quem terá escrito isso?
É verdade...
Um ser humano sombrio, isso de certeza.
Eu gosto do poema, acho,
mas não sei se gostaria de ser seu amigo.
Bem, o dever chama.
APOIE O COMÉRCIO LOCAL
Olá, Clay.
Olá, Sra. Baker.
Desculpe incomodá-la no trabalho.
Tenho uma coisa para lhe dar.
É da Hannah.
Bem, não é da Hannah,
mas tem um poema que ela escreveu.
É muito bom.
Até a nossa professora de Inglês disse.
Na página sete.
É a letra dela.
Sim.
Agora sei isso.
Legendas: Rodrigo Vaz