Distribuído por
NOS Audiovisuais
Existe guerra
entre os orcs e os humanos
desde que há memória.
Mas houve tempos
em que nem sequer sabíamos
quem era o nosso inimigo.
Nem o que a maléfica magia verde,
a Fel, nos havia feito.
Mas, no início,
como poderíamos ter sabido?
Que escolha tínhamos?
O nosso mundo estava a morrer
e eu tinha de encontrar
um novo lar para o meu clã.
Durotan...
Sinto o teu olhar.
Pensava que estavas a dormir.
E estava.
A sonhar com uma caçada...
por entre a neve.
Já pensei num nome.
Bem, guarda-o para ti,
minha mulher.
Escolherei um nome
quando o conhecer.
Ou a ela.
E que nome
dará o grande Durotan ao seu filho?
Caso eu não viaje com ele.
Um filho?
Como conseguirás esconder
essa barrigona?
Melhor do que tu conseguirás
esconder essa cabeçona.
Tantos clãs no mesmo sítio, Orgrim.
Os Laughing Skull,
os Blackrock.
Todos foram convocados.
Será um poderoso
bando de guerreiros.
Só me pergunto
quem resta para combatermos.
Vitória ou morte!
Blackrock, para ali!
Quanto tempo falta, Blackhand?
Estamos prontos, Gul'Dan.
O que é que ela disse?
Implora que libertes
o seu filho.
Mas preciso dele.
Preciso de todos.
Anda, arraçada!
O que é aquilo?
A magia de Gul'Dan.
O combustível
para a minha magia
é a vida.
Só temos prisioneiros suficientes
para enviar
os nossos guerreiros
mais fortes pelo portal.
Mas eles bastarão.
O inimigo é fraco.
Quando chegarmos,
usá-los-emos a eles
como combustível!
Construiremos um novo portal.
E, quando estiver terminado,
faremos passar
toda a Horda!
Deixa-me ir primeiro.
Pela Horda!
Grávida?
Atreves-te a trazer essa wachook
com o meu bando de guerreiros?
Larga-me, Blackhand!
Draka!
Faz força, pequena.
Força!
Um novo guerreiro
para a Horda.
WARCRAFT: O PRIMEIRO ENCONTRO
DE DOIS MUNDOS
Lothar...
Anda cá.
Tenho uma coisa para ti.
O que é?
Uma maravilha da mecânica.
É uma boomstick.
Que estranho...
Bebe água.
É melhor voltares
para casa, matulão.
Alguém atacou
uma das vossas guarnições.
Parece que o teu rei
precisa de ti, Comandante.
Uma guarnição inteira
e ninguém viu nada?
Encontrámos uma pessoa.
Ele estava a revistar os cadáveres,
aqui, na caserna.
Na caserna?
Finalmente! É o comandante?
É a marca dos Kirin Tor.
Que fazes na minha cidade,
lançador de feitiços?
Deixe-me terminar o meu exame
ao cadáver na sala aqui em frente.
Porque é que eu faria isso?
Nesse cadáver está o segredo
para os ataques que sofreram.
O que era aquilo?
Tem de convocar o Guardião.
Medivh?
Deve ser ele a explicar.
Só o rei pode convocar o Guardião.
Diz-lhe para ir ter a Goldshire.
Que tipo de feras?
Boatos, Vossa Majestade.
Como é que uma guarnição de 30 homens
desaparece sem um único sussurro?
A Fel.
Ou, pelo menos, a sua influência.
É ele?
Vossa Majestade.
Pai.
Obrigado, Sargento.
Quem és tu, mago?
O meu nome é Khadgar.
Sou aprendiz de Guardião.
- Era. Renunciei aos meus votos.
- Quer dizer que és um fugitivo?
Não ando escondido.
Vossa Majestade,
posso ter deixado a aprendizagem,
mas não perdi as minhas faculdades.
Eu senti algo.
As forças das trevas, quando fortes,
quase que têm cheiro.
Sabendo que algo tão maléfico
estava tão perto, não podia ignorá-lo.
Onde foi isso?
- O que se passa lá fora?
- Fumo, senhor.
A sudeste.
Vossa Majestade, rogo-vos que chameis
o Guardião sem mais demora.
- Eles chegaram à Floresta de Elwynn.
- Grand Hamlet está em chamas.
Um ataque?
- O que foi?
- Para de solicitar o Callan.
Não te metas na minha vida.
Ele quer seguir
as pegadas do pai.
O meu filho não precisa
da tua ajuda.
Tem cuidado,
estás a falar com a tua rainha.
És minha irmã,
em primeiro lugar.
Quando visitaste Karazhan
pela última vez?
Foi contigo.
Não sei...
Há seis anos.
E não tivestes contacto
com Medivh desde então?
Não por não ter tentado.
Ele agora não pode
esconder-se de nós.
O Guardião está convocado.
Sobe.
Boa sorte.
Precisamos deles vivos!
O meu bebé!
Soltem-me!
Os Frostwolves
não se juntam à caçada?
Preferimos os nossos inimigos armados
com machados, não com crianças.
Recebemos ordens, Durotan.
Respeita os velhos costumes.
Deve haver um inimigo digno,
algures nesta pocilga.
Encontrem-nos a todos!
Tentem não matar demasiados,
precisamos deles vivos.
Lothar.
Moroes.
Olha só para ti.
Não envelheceste nada.
Onde está toda a gente?
Muitas coisas mudaram.
O poder que deve estar aqui encerrado,
o conhecimento...
Onde é que ele está?
Nem sabia que existiam
tantos livros.
Espera aqui.
E tenta não tocar em nada.
Ele não recebe ninguém?
O mundo tem estado em paz.
É bom ter-te aqui, Lothar.
Fará muitíssimo bem
ao Guardião ver uma cara amigável,
além da minha velha fronha.
Ele não poderá
recusar-se a ver-te.
Nem ao Rei Llane.
Não se for convocado.
Vamos lá.
Chamaste-o, Moroes?
Não.
Não me chamou.
Então...
tornaste-te escultor?
Estou a fazer um golem.
Costuma levar anos para a magia
imbuir o barro, mas aqui em cima
é muito mais rápido.
Estou a criar alguém
para fazer companhia ao Moroes.
E para ajudar
a limpar a casa.
Obrigado.
É um prazer ver-te, Lothar.
Precisamos da tua orientação, Medivh.
O nosso rei convocou-te.
Quem é o rapaz
que está lá em baixo?
Está aí alguém?
Guardião?
Deste uma boa vista de olhos?
Já fazes ideia do que vais fazer
quando isto for teu?
Guardião!
Renunciei ao meu voto.
Não queria vir até cá.
Juro, Guardião.
Pedi-lhes que o procurassem.
Disse-lhes que devia ser
o senhor a explicar.
A explicar o quê?
A Fel.
Em Azeroth?
Na caserna.
Um dos corpos.
Guardião, o que é a Fel?
Uma magia diferente de todas as outras.
Alimenta-se da própria vida.
Polui quem a utiliza,
perverte tudo aquilo em que toca.
Promete um grande poder,
mas exige um preço terrível.
Não há lugar para a Fel
em Azeroth.
Fizeste o correcto.
Partiremos.
Vai para casa.
Entra.
Medivh.
Vossa Alteza.
Não nos vemos
há demasiado tempo.
Vem.
Ajuda-nos a chegar à raiz
destes nossos problemas.
Que tipo de feras são?
Dizem que são gigantes.
Gigantes armados,
transportados por lobos.
- Enormes monstros imparáveis.
- E os outros reinos?
Sofrem o mesmo?
Todos buscam a nossa protecção,
mas nenhum confia o suficiente em nós
para nos contar algo.
Não sabemos nada
sobre esses alegados monstros.
Precisamos de prisioneiros.
Até um cadáver nos diria algo.
Não sei
que perigo corremos, Medivh.
Eu existo para proteger
este reino, meu senhor.
É a minha razão de ser.
Eu sou o Guardião.
Pelo menos, por enquanto.
Sim.
O que vamos fazer
acerca do...
Como se chama ele?
Khadgar, Majestade.
Ele virá connosco.
Bem, então...
é melhor irmos andando.
FLORESTA DE ELWYNN
Alto!
Não pode ser...
Guardião...
Cerrar fileiras!
Atenção à retaguarda!
Atenção ao flanco!
À esquerda!
Atenção aos flancos!
Atenção ao flanco!
À esquerda!
Guardião!
Morre, monstro!
Não tentes enfrentá-los
com força bruta.
Eles são mais fortes.
Sê mais inteligente.
A Fel...
Estão todos a morrer!
Só os verdes.
Matem aquele sacana grande.
Durotan. Mexe-te.
Guardião.
Guardião, o que fez?
Eu tinha razão, não tinha?
Aonde vai?
Leva estes homens de volta
a Stormwind em segurança.
Eu tenho de voltar a Karazhan.
Estiveste bem, hoje.
- Onde está o Guardião?
- Em Karazhan.
Precisamos de um prisioneiro.
Onde está o teu cavalo?
- Eles levaram-no.
- A sério? Fica aí.
Não!
Gostas muito do teu amo?
Eu mato-o!
Para trás!
Que pena.
Ele teria dado um belo casaco.
Aqui!
- Apanhaste-a sozinho?
- Sim.
Deve ser a mais fraca do bando.
Tu aí.
O que és?
E porque atacas as nossas terras?
Ele não percebe o que dizes.
Falas a nossa língua?
Dizes mais uma palavra
na língua deles
e usarei a tua língua
como adorno!
Não volto a avisar-te!
- Diz-lhe para parar.
- Diz-lhe tu.
De nada...
Tens nome?
Percebes a nossa língua.
Vou repetir.
Tens nome?
Garona.
Ela chama-se Garona.
Que tipo de criatura és?
É mais parecida connosco
do que aqueles monstros que combatemos.
Orc.
Orc?
Isso é o que tu és
ou o que era o monstro na jaula?
Conheço todas as raças dos Sete Reinos
e nunca ouvi falar em "orc".
Mostras-me de onde vens?
Este não é o mundo orc.
O mundo orc está morto.
Os orcs agora
vão tomar este mundo.
Não é deste mundo?
Como é que chegaram até cá?
O grande portão.
Nas profundezas,
com magia, trouxe-nos até aqui.
Mas como é que aprendeste
a nossa língua?
Os orcs levaram prisioneiros
para o portão. Aprendi com eles.
Prisioneiros?
A nossa gente?
Estão vivos?
Sim. Muitos.
Porquê?
Para alimentar o portão.
Para trazer a Horda.
- Para tomar o vosso mundo.
- Vais levar-nos até eles.
Não.
Vais levar-nos até eles.
Senão, acabarás
como o teu amigo da jaula.
Acham-se assustadores?
As crianças orc têm animais
de estimação mais assustadores.
Não estamos a tentar
ser assustadores, Garona.
Estamos a tentar proteger
o nosso povo, as nossas famílias.
Se nos ajudares,
juro...
que terás a tua liberdade.
Temível Blackhand...
chefe de guerra da Horda...
permitiste que os "dentes pequenos"
matassem os teus guerreiros.
Pior, envergonhaste o teu povo
ao fugires de um inimigo.
Estás demasiado fraco
para falares, Destruidor?
A Horda dispensa a fraqueza.
Respeita a nossa tradição,
chefe de guerra.
Conheces a pena.
A morte!
Pela Horda!
Parem!
Atreves-te a interromper
este julgamento?
Lutámos arduamente.
O feiticeiro deles
usou a tua Fel contra nós.
Só eu posso controlar a Fel!
Vejo que tu
e os teus homens sobreviveram.
Talvez o Blackhand
vos tenha mantido em segurança
e longe do campo de batalha?
Talvez ele saiba
que também és fraco.
Pretendes desafiar-me,
pequeno chefe de clã?
Eu não questiono, Gul'Dan.
Mas a Fel nasce da morte.
Deve ter um preço.
Um preço pago
em vidas tiradas.
Queres pegar no teu filho?
Ele dará um excelente
chefe de clã.
Como o pai.
Um líder nato.
Hoje, não fui um líder.
Ele já te desafia.
Se Gul'Dan pode infectar
alguém tão inocente como ele,
que hipóteses têm
os restantes de nós?
Aconteça o que acontecer.
Estou a vê-lo.
Esse portão...
Quem o mostrou a Gul'Dan?
Quem o conduziu até Azeroth?
Gul'Dan chamou-lhe um demónio.
Viste-o?
A cara, não.
Mas a voz...
Como fogo e cinzas.
Estarei aqui,
se precisares de mim.
O seu parceiro...
Eu podia matá-la
antes que ele chegasse até mim.
O Lothar?
É meu irmão.
O meu parceiro é o rei.
Então, é a mulher do chefe.
Suponho que sim.
Então, matá-la trar-me-ia
ainda mais honra.
Não entre a minha gente.
Está uma noite fria.
Pensei que isto podia
dar-lhe jeito.
Vai aquecê-la.
Mais aldeias nossas
foram queimadas, esta noite.
Uma delas é a aldeia
onde nasci.
Não imagino os horrores
por que passou, Garona.
Mas isto não tem de acontecer.
Há muitos anos que temos
paz nestas terras.
Paz entre as raças
de todo o mundo.
O que...?
Posso mandar que lha tirem.
Pode fazer aqui a sua vida.
Connosco.
Uma vida de liberdade.
Se quiser.
O Grande Portão.
"Da luz saem trevas...
"e das trevas, luz."
Evidente...
"Pergunta a Alodi."
Alodi.
É bom voltar a ver árvores.
E neve.
Mesmo à distância.
Lembras-te quando seguíamos
bois de sangue pelas Dunas Frostwind?
Havia sempre carne...
havia sempre vida.
Não achas estranho
que tenhamos perdido a nossa terra
quando Gul'Dan chegou ao poder?
Um só orc não pode
matar um mundo, Durotan.
Tens a certeza?
Olha à tua volta.
Não te faz lembrar nada?
Onde quer que Gul'Dan
realize a sua magia, a terra morre.
Para o nosso povo fazer
desta a sua terra, meu amigo...
Gul'Dan tem de ser detido.
Não temos força suficiente
para derrotar Gul'Dan.
Não.
Mas, com a ajuda dos humanos,
poderíamos ter.
Quero aquela arma.
Vais ter-me a mim
para te proteger.
Não preciso
que ninguém me proteja!
Estás a olhar para onde?
Rato de biblioteca,
ficas com o primeiro turno de vigia.
Com o devido respeito, Comandante,
o meu nome é Khadgar.
As minhas
sinceras desculpas, Khadgar.
É que eu pensava
que tínhamos criado laços
quando não te prendi por teres
forçado a entrada na Caserna Real.
Trata lá da vigia.
Bem, pelo menos
não estás a ler.
Ele quer deitar-se comigo.
Desculpa?
Ficarias ferido.
- Não quero deitar-me contigo.
- Óptimo.
Não serias um parceiro eficiente.
Porque te ris?
Não percebo como os humanos
sobrevivem a isso.
Sem músculos para vos protegerem.
Ossos quebradiços que se partem.
Não pareces muito diferente de nós.
Como é que sobreviveste?
Os ossos partidos
saram e ficam mais fortes.
Os meus são muito fortes.
Lamento.
Não lamentes.
O meu nome...
Garona...
significa "amaldiçoada" em orc.
A minha mãe foi queimada viva
por me ter dado à luz.
Mas eles mantiveram-te viva.
Foi Gul'Dan quem me manteve viva.
Ele deu-me a presa dela.
Para que a recordasse.
Os meus pais entregaram-me
aos Kirin Tor quando tinha seis anos.
Foi a última vez que os vi.
Ou aos meus irmãos e irmãs.
Traz honra a uma família
entregar um filho aos Kirin Tor.
E que esse filho seja levado
para a cidade flutuante de Dalaran
e treinado pelos magos
mais poderosos da terra.
Já é menos honroso
quando ele foge.
Que histórias tão tristes...
O Grande Portão.
Porque é que eles precisam
de tantos prisioneiros?
São como lenha
para uma fogueira.
A magia verde precisa de vidas
para abrir o portão.
Quantos mais orcs
tencionam eles trazer?
Todos.
Isto é apenas
um bando de guerreiros.
Quando o portal se abrir,
Gul'Dan trará a Horda.
Leva-os de volta a Stormwind.
Nós iremos à frente.
Garona...
Devíamos ir. Não é seguro...
Durotan.
A norte existe um rochedo negro
que roça o céu.
Encontro-me lá com o líder deles.
Para desafiá-lo?
Vi que conduziste os "dentes pequenos"
até ao nosso acampamento.
Eles viram o que está
a ser construído.
Mas só tu sabes o que Gul'Dan
planeou para o meu povo.
Esta magia é mortal
para todas as coisas.
Tem de ser detida.
Diz-lhe.
No rochedo negro,
quando o sol estiver mais alto.
Está bem.
Chefe...
se eu regressar,
aceita-me no seu clã?
Estás mais segura aqui.
Com eles.
É como temias?
A Fel está por todo o lado.
Então, não deves voltar a sair.
Eles precisam mais do que nunca
da ajuda de um Guardião.
Talvez o rapaz possa ajudar.
- Precisamos de soluções!
- É fácil para ti dizê-lo!
As forjas dos anões
devem fazer horas extraordinárias.
Tratam-nos como cães.
Não vos abasteceremos mais!
Basta!
Todos recorreram a Stormwind no passado,
fosse em busca de tropas ou mediação.
Se não nos unirmos
para combater este inimigo
morreremos.
Apoiado!
Stormwind precisa de soldados,
armas e cavalos.
Temos de cuidar
dos nossos próprios reinos!
- Travem vocês as vossas guerras!
- Vossa Majestade...
Comandante.
Os orcs estão a construir um portal,
através do qual
tencionam trazer um exército.
Se não os pararmos agora,
talvez não tenhamos outra oportunidade.
Onde é que ele está?
Onde está o protector de Azeroth?
- Onde está o Guardião?
- Onde está Medivh?
- Meu senhor.
- Sugiro que façamos um intervalo.
Não vos apresseis.
Estamos conversados.
Comandante.
O que resta do 4º
retirou de Stonewatch.
"O que resta"?
Callan está entre os feridos.
Pai?
Eu estou bem.
Fiquei preocupado contigo.
Onde está o resto das tuas tropas?
Eles capturaram
a maior parte com vida.
Vamos resgatá-los.
Não tenhas tanta pressa.
És tudo o que tenho.
Eu sei.
Sou um soldado.
Ele não pediria este encontro
se achasse que podia
derrotar Gul'Dan sozinho.
- A Fel deve realmente aterrorizá-lo.
- Durotan não tem medo de nada.
O local...
Este encontro repentino...
Soa a armadilha.
- Não é.
- Pode ser.
- Não é!
Não é!
O que achas?
É uma oportunidade
boa de mais para ignorar.
Acho que não temos alternativa.
Temos de impedir que os orcs
abram o portal.
- Mas vamos precisar de ajuda.
- E se ele estiver a mentir?
- Os orcs não mentem.
- Mas se estiver?
Não existe honra nisso.
E onde está a honra dele,
ao trair o próprio povo?
Durotan está a proteger o seu clã.
O inimigo dele é a Fel.
O traidor é Gul'Dan.
Esse orc, Durotan,
de onde o conhece?
Ele libertou-me.
E é adorado pelo seu clã.
É um chefe forte.
Os chefes fortes devem conquistar
a confiança dos seus clãs.
Se queremos que se junte a nós...
teremos de conquistar a sua.
Para se defender.
Com isto?
Sim.
Procura o Guardião.
O que é isto?
Guardião?
O portal.
Vimo-lo, em Morass.
Juntei todas as pistas
que consegui acerca dele.
Isto.
Este desenho.
De onde o copiaste?
Guardião...
E este?
Tenho pesquisado,
desde que senti a presença da Fel.
O Guardião sou eu! Eu.
Tu, não.
Ainda não.
Pensei que gostaria
de ter ajuda.
Não presumas
que podes ajudar-me.
Não fazes ideias das forças...
com que me debato.
Se queres ajudar...
protege o rei...
Deixa a Fel comigo.
- Uma escolha interessante.
- Guardião...
Traga as suas coisas
e vá para o portão oeste!
Você aí! Deixe a sua banca
e mexa-se. Agora!
Preciso da sua ajuda.
Encontrei um livro.
- Pois claro...
- Tinha uma ilustração
que mostrava um portão
como o que vimos a ser construído.
Desculpe.
Khadgar.
Tentei mostrá-la ao Guardião,
mas ele ficou furioso.
Queimou toda a minha pesquisa.
Também teria queimado isto,
se não o tivesse escondido na minha capa.
Não, vire a página. Assim.
Veja.
Está a ver?
- Que achas que a imagem significa?
- Os orcs foram convocados.
Deste lado do portão.
Foram convidados a vir para cá.
E o Guardião queimou
a tua pesquisa?
Deve estar só a tentar proteger-te.
Agora, vai-te embora.
É um bom sítio para uma emboscada.
As nossas sentinelas
estão bem colocadas.
Vou verificar novamente.
Pediu para falar
com o rei humano.
Aqui está ele.
Sou o Rei Llane.
Soube que deseja falar-me.
Pergunta-lhe se tencionam
voltar para a terra deles.
O nosso mundo está destruído.
Não temos para onde voltar.
Não somos responsáveis
pela destruição do vosso mundo.
A guerra connosco
não resolverá nada.
Ele diz que, para os orcs,
a guerra resolve tudo.
Então, porque é que ele está aqui?
Para salvar o meu povo.
A Fel não tira a vida
apenas às suas vítimas...
Mata a terra e corrompe
aqueles que a usam.
Gul'Dan envenenaria tudo
com a sua magia mortífera.
Para o meu povo sobreviver,
Gul'Dan tem de ser destruído!
Daqui a dois sóis,
os humanos que capturámos...
serão usados para alimentar o portal.
Se atacarem o nosso acampamento
e atraírem os guerreiros dele...
o Clã Frostwolf
matá-lo-á.
Dois dias.
Se fizermos isso,
protegerá o meu povo até lá.
Tentarei.
Emboscada!
É uma armadilha!
Traidor, morre!
Retirar!
Recuem!
Protejam o nosso acampamento!
Retirar!
Lá em cima!
Protejam o rei!
Mantenham-se juntos!
Concentra-te, homem.
Como antigamente.
Mantenham posições!
Espalhem-se!
Espadas!
Estás bem?
Não nos serves de nada morto.
Vai! Eu levo os outros.
Retirar!
Vamos retirar todos.
Medivh cobrirá a nossa retirada.
Garona!
Retirar!
Protejam as posições!
Onde está o maldito Guardião?
Na retaguarda!
Protege o rei.
Eu trato deles.
Formação com escudos!
Matem a besta!
Retirar para o planalto!
Medivh.
Medivh!
Baixa-a!
Aguenta, filho.
Pai.
Por Azeroth.
Medivh!
Callan.
Ele está aqui.
- Que se passa com ele?
- Temos de o levar para Karazhan.
- Vou buscar os cavalos.
- Pela estrada não chegarão a tempo.
Levem um dos meus pássaros.
Metam-no na fonte.
- Moroes, o que é que ele tem?
- Disse-lhe para não sair de Karazhan.
Tenho de ir.
Precisamos da ajuda
dos Kirin Tor. Agora.
Vai.
Tenho de preparar remédios.
Fica com ele.
Tu e o bebé têm de partir já.
És um traidor, Durotan.
Não.
Sou alguém que preza o que fomos
em tempos. Como tu prezavas.
Esse tempo já passou.
Agora, somos apenas
combustível para a Fel.
Ainda há esperança, Blackhand.
Os nossos filhos.
Não me obrigues a ceifar
mais vidas inocentes,
jovem chefe.
Se eu me submeter...
deixarás a minha gente em paz?
Que nome darei ao nosso filho?
Go'el.
Tu...
Onde está o velhote?
Ele pediu-me para olhar por si.
O rei...
Está vivo.
O filho de Lothar está morto.
Eu defendi o encontro.
Lothar vai odiar-me.
Isso incomoda-te?
Ele é um grande guerreiro.
Defende bem o seu povo.
É um bom parceiro
para uma orc.
Não sou uma orc.
E também não sou humana.
Quando era mais novo,
sentia-me distante
da minha família.
Viajei por toda a parte
em busca de...
sabedoria.
Para sentir uma ligação
com todas as almas
que estava encarregado de proteger.
Nas minhas viagens,
conheci um povo
forte e nobre.
E, entre eles,
uma mulher
que me aceitou tal como era.
Que me amava.
Não era uma vida
para a qual eu estava destinado,
mas ensinou-me algo.
Se é de amor que precisamos...
devemos estar dispostos a ir
até ao fim do mundo para o encontrarmos.
Deixou a sua parceira.
Vai à procura de Lothar.
Entra para dentro do círculo.
Esta...
é a minha oferta para ti, Garona.
O mundo inteiro
em troca de uma estátua.
Os deuses são criaturas estranhas.
Frostwolves.
Vocês são gente prática.
Nós, do sul,
sempre admirámos isso em vocês.
Quando o portal se abrir
e o resto da Horda
se juntar a nós,
vamos oferecer-lhes a Fel.
A todos eles.
Durotan não concordou com isto!
E o que te interessa
o que pensa esse traidor?
Está na altura de haver
um novo líder no Clã Frostwolf.
Alguém que tenha em mente
o melhor para os seus orcs.
Alguém que aprecie
a visão de Gul'Dan.
O poder dele.
Vem...
vou dar-te a Fel.
Durotan...
envenenou os Frostwolves
contra a Fel.
Deixa-me reuni-los.
E trazê-los cá.
Dá-me a Fel em frente deles.
Deixa que vejam
quão mais forte me torno.
Como eu disse,
são um povo prático.
É uma nova alvorada.
O tempo da Horda.
Ser temido...
ou ser combustível.
Sinto muito.
A mãe do Callan...
morreu durante o parto.
Culpei-o por isso
durante anos.
Não vou culpar-te a ti.
Ele era tão jovem.
Em toda a minha vida...
nunca senti tanta dor
como agora.
Não...
Não!
Mexam-se!
Vão!
Gul'Dan não quer desperdiçar
o seu poder nos Frostwolves.
Queimem-nos!
Levem os fracos,
matem os fortes!
Apanhem-nos!
Vou banhar-me no teu sangue!
Talvez.
Mas não agora.
Não posso dar-te muito tempo,
mas posso dar-te um avanço.
Para bem do teu filho, Draka.
Parte.
Agora.
Queimem tudo!
Devias ter confiado
no teu chefe,
Orgrim Doomhammer.
Ela está a fugir!
Espera por mim!
Khadgar!
Como te atreves a voltar aqui?
- Vai-te embora!
- Vim em busca da vossa sabedoria.
- Já não há nada para ti aqui.
- O Guardião Medivh não está bem.
- O quê?
- Foi envenenado pela Fel.
Ridículo!
O que sabe sobre o Portal Negro?
Voltas aqui
e acusas o Guardião...
- O que é Alodi?
Como é que ele sabe?
Alodi...
O que é?
Uma entidade de um tempo
anterior à existência dos Kirin Tor.
Cremos que tinha uma função
semelhante à do Guardião.
Um protector.
Ninguém além do Arquiconselho
sabia da sua existência.
E continuará assim.
Que o menciones
na mesma frase que o Portal Negro,
é demasiado
para ser uma mera...
coincidência.
Entro?
Não sei.
Nunca tinha feito isto.
Khadgar...
Eu sei quem é.
Da biblioteca.
É Alodi.
Utilizei
as minhas últimas energias
para te chamar aqui.
O Guardião traiu-nos.
Medivh.
Vi a Fel nos olhos dele.
Está consumido por ela.
E, se não for detido,
este mundo arderá.
Não tenho poder
para derrotar um Guardião.
Guardião é apenas um nome.
Os verdadeiros guardiães
deste mundo
são as próprias pessoas.
Sei que vês o que os Kirin Tor
não conseguem ver.
Foi por isso que os deixaste.
Ninguém
pode enfrentar as trevas
sozinho.
Não entendo
o que quer que faça.
Sim, entendes.
Confia nos teus amigos.
Juntos podem salvar este mundo.
Lembra-te sempre
que da luz saem as trevas.
E das trevas...
a luz.
Levanta-te.
Obrigado, Moroes.
Vais recuperar, Guardião.
Como sempre.
Não.
Obrigado.
Por tudo o que fizeste.
Desculpa, velho amigo.
Parece que deixei
que os orcs entrassem neste mundo.
A Fel...
corrompeu-me.
Nem sei
o que mais poderei ter feito.
Simplesmente
nem me lembro.
Tudo aquilo
que julgava estar a proteger,
destruí.
Não consigo controlar a Fel.
Ninguém consegue.
Cinco legiões para bloquearem
a Passagem Deadwind.
Mais dez aqui, aqui e aqui,
ao longo das Montanhas Redridge.
Linhas de abastecimento aqui.
Enquanto o Mar Oriental
os isola a sul e a leste.
Se aguentarmos estas posições,
estaremos na nossa máxima força.
Contenção...
Enquanto não houver
uma opção melhor, sim.
E quando eles forem dez vezes mais?
Como será?
Se houvesse respostas fáceis...
A nossa prioridade máxima
deve ser impedir que o portão se abra.
Se falharmos aí,
será uma questão de tempo
até que eles nos vençam
pela superioridade numérica.
O que sugeres?
Enviar tudo o que temos.
Destruir o portão, libertar a nossa gente
e acabar com a ameaça imediata.
- E os orcs que restarem?
- Trataremos deles depois.
Depois de eles arrasarem
todo o reino.
- Meus senhores.
- Medivh, estás a pé e de boa saúde.
Estou.
Sinto-me...
revigorado.
Precisamos de ti.
As nossas opções atormentam-nos.
Alguns de nós crêem
que não temos opções.
- Precisamos de um olhar fresco.
- Tenho novidades.
- Encontrei-me com Durotan.
- Encontraste-te com Durotan?
A rebelião contra Gul'Dan
está a ganhar força.
Com a ajuda deles,
podemos destruir o portão.
- Isso não altera o meu plano.
- Qual plano?
Anduin crê que devemos atacar
com a máxima força.
Temo que isso deixe
o resto do reino indefeso.
De quantas legiões precisaríeis
para conter os orcs?
Cinco para a Passagem Deadwind.
Dez para as Montanhas Redridge
e mais dez para proteger a cidade.
Já perdemos 18 legiões.
- Sobram uma, duas, três.
- É possível, Medivh?
Não, não é possível.
Com três legiões,
os Frostwolves e o meu poder...
Com o devido respeito, Guardião,
os teus poderes têm-se revelado,
no mínimo, falíveis.
- Llane, alguma vez vos desapontei?
- Desapontá-lo?
Onde estiveste
nos últimos seis anos?
Por favor, Anduin.
Medivh é o Guardião.
Já não é o mesmo.
Está perdido.
Está instável.
E não estará presente
quando realmente for preciso.
Controla-te, Anduin.
Por ti, eu marcharia
pelo inferno dentro,
se achasse que havia
a mínima hipótese de uma vitória.
Mas não há.
Isto é suicídio.
Isto é por causa do Callan?
Foi uma tragédia.
Se ele não se tivesse esforçado tanto
para ganhar a tua aprovação,
talvez ainda estivesse entre nós.
- Medivh...
O Callan não estava preparado
e tu sabias.
- Mas deixaste-o brincar aos soldados.
- Anduin, para! Não!
Mataste-o!
Para com isso!
- Comandante, por favor!
- Varis.
Leva-o para uma cela,
para que se acalme.
Assim, não nos serves de nada.
Vamos proteger o reino,
meu senhor.
Vós e eu.
O que fazes aqui?
O rei.
Ele vai combater a Horda.
Com a ajuda do vosso Guardião,
Durotan matará Gul'Dan.
- Não confies nele.
- Já te disse que os orcs não mentem.
Não falo de Durotan.
Não confies no Medivh.
Tentarei proteger o vosso rei.
Não vás com eles.
Porquê?
Não quero que te magoes.
Volta com vida.
- Soltem-nos.
- Temos sede!
Poupem-nos! Poupem-nos!
Por favor!
Precisamos da vossa ajuda!
Frostwolf!
Agora, és inimigo
de todas as partes.
Vou dizer-lhes que foste tu.
O que aconteceu?
Desculpa, Durotan.
Não percebi como podíamos
alinhar com os humanos
contra a nossa própria espécie.
Enganei-me.
A magia Fel de Gul'Dan
está a destruir-nos.
- Onde está Draka?
- A salvo.
Mas os outros...
Eles não o seguiriam,
se pudessem ver
no que se tornou.
Então, vou mostrar-lhes.
Não há outro homem a quem confiasse
a segurança da minha família, Varian.
Mantém-nas a salvo
enquanto eu estiver fora.
Pronto?
Ficaria mais descansado
se Lothar viesse connosco.
Vai correr tudo bem.
Vou regressar a Karazhan,
para me preparar para a batalha.
Ide ter comigo ao portal.
Guarda!
Sei que está só a fazer
o seu trabalho, e muito bem.
Mas já me acalmei.
Por isso,
venha abrir este portão
para eu poder proteger o rei.
Abra o portão!
Estou só a seguir...
- Onde raio estiveste?
- Com os Kirin Tor.
Só funciona com os simplórios.
Dura cerca de um minuto.
A sua armadura, Comandante.
Desculpa.
Eles têm um dia inteiro
de avanço.
- Espero que não seja tarde de mais.
- Não podemos ir atrás deles.
Não se quiser salvar Azeroth.
- O meu rei precisa de mim!
- Azeroth precisa mais de si!
Se quer salvar o seu rei,
temos de deter Medivh primeiro.
Onde está Medivh?
Temos um demónio para matar.
Não pode estar longe.
Procurem ali.
Preciso daquele bebé.
Procurem em todo o lado!
Procurem na estrada!
Lembra-te,
és filho de Durotan e Draka,
descendes de uma linhagem
ininterrupta de chefes.
Procurem junto ao rio.
Eu sou Durotan.
Filho de Garad.
Chefe do Clã Frostwolf.
E estou aqui
para matar Gul'Dan.
Um fantasma não pode
invocar mak'gora.
Não és chefe de clã nenhum.
A tua gente
está a alimentar os vermes.
Alguns de nós ainda estão vivos,
chefe de guerra.
Acabo rapidamente com eles?
Sempre pensei que fosses
um seguidor das tradições, Blackhand.
Durotan...
o teu clã era fraco
e tu és um traidor.
Aceito o teu desafio,
nem que seja apenas
para arrancar pessoalmente
o coração
a esse teu corpo patético.
Então e o portal?
Tens de estar pronto
quando o feitiço começar.
Isto não vai demorar.
Esmaga-o, Gul'Dan!
É o feitiço
para o mundo dos orcs.
Ele está a abrir o portal,
temos de o calar.
O feitiço...
Não tenho tempo para isto.
Blackhand!
Isto é um mak'gora.
Vais respeitar
as nossas tradições.
Continua a lutar.
Gul'Dan faz batota!
- Isso é batota!
- Que vergonha!
Fazes batota, Gul'Dan!
Não é assim que agimos!
Traidor!
Gul'Dan!
Não tens honra.
Vão seguir esta...
coisa?
Vão?
Vão seguir este demónio?
Eu não vou.
Eu sigo um orc autêntico!
Um chefe.
Que os teus ossos
apodreçam, demónio!
Mais alguém?
E tu, chefe de guerra,
vais receber a Fel
e tornar-te-ás mais forte
do que qualquer outro orc, desde sempre.
E quando a Fel
te tiver recriado,
esmagarás os "dentes pequenos".
Agora, conquistem
o meu novo mundo!
Frostwolves.
Agora, estamos por nossa conta.
Só nós, então.
Vão buscar os prisioneiros.
Vamos libertar o nosso povo!
À carga!
Vamos, homens!
Depressa!
Atacar!
Tens alguma ideia?
Realmente impressionante.
Agora, tenta calá-lo a ele.
Essa correu bem...
Está a mexer-se!
Faz alguma coisa!
Pronto...
Eu trato disto.
Trata do Medivh.
Aqui!
Cara de argila!
Agora, homens!
Fogo!
A retaguarda!
Venham, meus orcs.
Que a Fel liberte
todo o poder da Horda.
Por Gul'Dan!
Pela Horda!
Acorda, miúdo!
Estás bem?
Foi rápido a pensar.
- Cortar assim a cabeça dele...
- Pois.
Foi tal como planeei...
E agora?
Tem de ser o próprio Guardião
a dizer o feitiço.
Enquanto estiver a fazê-lo,
podemos aproximar-nos dele.
E distraí-lo.
E depois?
Metemos o Medivh na fonte.
Só isso?
Medivh.
Se ainda há algo de ti
aí dentro, velho amigo...
volta para junto de nós.
Medivh...
Vá lá.
Mata-me.
De qualquer forma,
já não tenho nada por que viver.
Afinal, a vida é apenas
um combustível para ti, não é?
Mas Llane acreditou em ti.
Não mates o teu rei.
Não mates o teu amigo.
Seja o que for
que planeias fazer, miúdo,
fá-lo agora!
Agora.
Agora!
Agora, miúdo!
O portal está a fechar-se!
Não...
És mais forte do que ele.
Da luz saem as trevas...
e das trevas,
luz.
Mostra-me os teus olhos.
Tenho de ir.
Estou orgulhoso de ti.
Stormwind.
Meu senhor!
Do outro lado do portal, Stormwind!
Obrigado, Guardião.
Varis!
Legião, avançar!
Atacar!
Garona, vem comigo.
Corram!
Varis, dispõe os homens
num perímetro.
Garona, Karos, levem os homens
que pudermos dispensar
e libertem os prisioneiros.
E mandem-nos para Stormwind.
- Formar uma fileira, escudo com escudo!
- Aguentaremos enquanto pudermos.
Vão para o portal!
Vão!
Misericórdia!
Obrigada!
Stormwind.
Preciso de mais pólvora!
Ajudem-me a empurrar!
Vamos, rapazes!
Com mais força!
Cuida dele.
Devíamos partir!
Salvaremos tantos dos nossos
quanto possível!
É a solidão.
Torna-nos fracos.
Khadgar...
desculpa.
Eu queria salvar-nos a todos.
Sempre quis.
Perdemos o Guardião.
Não!
Blackhand vem reclamar
a honra de o matar.
Garona...
se morrermos os dois,
isso não trará benefício nenhum.
Olha à tua volta.
Estamos cercados.
A única forma de termos paz
é se me matares.
Disseste a Lady Taria
que matá-la te traria honra.
Pois matar-me fará de ti
uma heroína.
Sobrevive.
Faz a paz entre orcs e humanos.
Tens de o fazer.
Não!
Ela matou o chefe deles, Gul'Dan.
A Horda acolhe-te...
orc.
Mak'gora.
Pelo meu filho.
Matem-no.
Matem-no!
Gul'Dan!
O mak'gora é sagrado.
O humano ganhou.
Com justiça.
Deixa que os teus guerreiros
honrem a sua tradição.
Não me desobedecerão!
Do que estão à espera?
Façam o que eu digo!
Traidores!
Saiam da frente.
Eu próprio o farei.
Quem te obedecerá,
se fizeres a guerra
contra a tua própria espécie?
Se fizeres isto,
perderás a Horda.
E esta guerra é apenas o início.
Para o teu filho.
Para que o teu espírito
possa ensiná-lo.
A adaga de Garona.
Arranquei-a do pescoço de Llane.
Tem de haver uma explicação.
Sim.
Ela fez uma escolha.
Não acredito nisso.
Talvez nós os dois não a conhecêssemos
tão bem como pensávamos.
Uma cidade não pode ter
maior bênção
do que um rei
que se sacrifique
pelo seu povo.
Mas há que ser digno
de tal sacrifício.
Temos de o merecer.
Se mostrarmos apenas
a nossa unidade
para chorar a morte
de um homem bom,
será que o Rei Llane se enganou
ao acreditar em vós?
Não!
Vingar-vos-emos, Majestade!
Conduzi-nos contra os orcs, Lothar!
Lothar! Lothar!
Por Azeroth!
Por Azeroth e pela Aliança!
Pela Aliança!
WARCRAFT: O PRIMEIRO ENCONTRO
DE DOIS MUNDOS
Viajarás até longe,
meu pequeno Go'el.
O meu mundo pode estar perdido,
mas agora o teu mundo é este.
Aproveita tudo o que for útil nele.
Cria um lar para os orcs
e não deixes que ninguém
se atrevesse no teu caminho.
Meu senhor, devíeis ver isto.
És filho de Durotan e Draka,
descendes de uma linhagem
ininterrupta de chefes.
E o nosso povo precisa
mais do que nunca de um líder.
Ripadas por:
n0Te
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa