Há muito, muito tempo,
numa galáxia muito distante...
Episódio II
ATAQUE DOS CLONES
Há agitação no Senado da Galáxia.
Vários milhares de sistemas solares
declararam a sua intenção...
de deixar a República.
Este movimento separatista...
sob o comando
do misterioso Conde Dooku...
tornou difícil ao limitado número
de Cavaleiros Jedi...
manter a paz e a ordem na galáxia.
A Senadora Amidala,
antiga Rainha de Naboo...
está de volta ao Senado de Galáxia
para votar a decisão critica...
da criação de um
EXÉRCITO DA REPÚBLICA...
para ajudar os Jedi em dificuldades...
Senadora, estamos a aproximar-nos
de Coruscant.
Muito bem, Tenente.
Conseguimos.
Acho que me enganei.
Afinal, não havia perigo nenhum.
Cordé...
Minha Senhora...
Lamento muito.
Não cumpri a minha obrigação.
Não.
Ainda corre perigo, aqui.
Não devia ter voltado.
- Este voto é muito importante.
Fez o que devia fazer.
E a Cordé também. Agora, venha.
Senadora Amidala, por favor.
Não sei por quanto tempo mais
posso atrasar o voto.
Mais sistemas estelares estão
a juntar-se aos separatistas.
Se eles se separam...
Não vou deixar esta República
que se aguentou 1.000 anos,
dividir-se em duas.
As minhas negociações não falharão.
Se falharem, perceberá
que não há Jedi suficientes
para proteger a República.
Somos guardiães da paz,
não somos soldados.
Mestre Yoda...
pensa que haverá mesmo uma guerra?
O Lado Negro tudo ensombra.
Impossível é
ver o futuro.
O Comité Lealista chegou,
Meretíssimo.
Óptimo.
Manda-os entrar.
Discutiremos isto mais tarde.
Senadora Amidala,
a sua tragédia na plataforma
de aterragem, terrível!
Vê-la viva enche o meu coração
de quentes sentimentos.
Faz ideia de quem planeou
este ataque?
A nossa informação secreta
aponta para
mineiros de especiarias
nas luas de Naboo.
Acho que o Conde Dooku esteve
por detrás disto.
É um idealista político,
não um assassino.
Minha Senhora, o Conde Dooku
foi em tempos um Jedi.
Não podia assassinar ninguém.
Não é do seu carácter.
Mas, sem dúvida, Senadora,
grave perigo corre.
Mestre Jedi, posso sugerir
que a Senadora seja colocada
sob a protecção de vossas graças?
Será sensato, nestes tempos
tão agitados?
Chanceler, não acredito -
"- que a situação
seja assim tão grave."
Não, mas eu acredito, Senadora.
Essa segurança adicional
pode ser angustiante para si, mas...
talvez alguém que lhe seja familiar.
Um velho amigo como...
Mestre Kenobi.
É possível.
Acaba de regressar de uma disputa
de fronteira em Ansion.
Faça isso por mim, Minha Senhora,
por favor.
A ideia de perdê-la...
é insuportável.
Vou mandar Obi-Wan falar consigo,
imediatamente.
Obrigada, Mestre Windu.
Pareces um pouco nervoso.
De maneira nenhuma.
Não te sinto assim tenso desde que
caímos naquele ninho de gundarks.
Caiu naquele pesadelo, Mestre.
Eu salvei-o. Lembra-se?
Sim.
Estás a suar. Acalma-te.
Respira fundo.
Não a vejo há dez anos.
Obi?
Obi! Estou tão contente por te ver!
É bom voltar a ver-te, Jar Jar.
Senadora Padmé!
Os meus amigos! Olhe, olhe, Senadora!
Os Jedi chegaram.
É um grande prazer voltar
a vê-la, Minha Senhora.
Passou muito tempo, Mestre Kenobi.
Ani?
Meu Deus, como cresceste!
- A Senhora também.
Ficou mais bonita, quero dizer.
Para uma Senadora, quero dizer.
Serás sempre aquele rapazinho
que conheci em Tatooine.
A nossa presença aqui será
invisível, garanto-lhe.
Sou o Capitão Typho da segurança
de Sua Majestade.
A rainha Jamillia foi informada
da sua missão.
Obrigado por ter vindo. A situação é
mais perigosa do que a Senadora pensa.
Preciso de respostas,
não de mais segurança.
Quero saber quem
está a tentar matar-me.
Estamos aqui para protegê-la,
não para começar uma investigação.
Vamos descobrir
quem quer matá-la, juro.
Não ultrapassaremos as nossas
atribuições, jovem aprendiz Padawan.
A minha intenção é
protegê-la, Mestre.
Não voltaremos a falar nisto.
Presta atenção ao meu exemplo.
- Porquê?
- O quê?
Porquê estar ao serviço dela
se não for para encontrar o assassino?
Protecção é trabalho para a segurança
local, não para um Jedi. É um exagero.
A investigação faz parte
das nossas atribuições.
Faremos exactamente
como o Conselho mandou.
E tu vais aprender
qual é o teu lugar, meu jovem.
Talvez baste a vossa presença para
revelar o que envolve esta ameaça.
Agora, se me dão licença...
vou retirar-me.
Sinto-me melhor convosco aqui.
Estará um oficial postado em cada
andar. Estarei no centro de controlo.
Não caibo em mim de contente
por te ver, Ani.
Ela mal me reconheceu, Jar Jar.
Pensei nela todos os dias
desde que nos separámos
e ela esqueceu-me completamente.
Ela está feliz. Mais feliz
do que a vejo há muito tempo.
Estás a focar-te na negativa.
Cuidado com os teus pensamentos.
Ela gostou de nos ver.
Vamos ver como está a segurança.
Atingi a nave, mas eles usaram
um engodo.
Vamos tentar uma coisa mais subtil.
O meu cliente está a ficar impaciente.
Toma estes. Cuidado, são venenosos.
Zam, desta vez não pode haver erros.
O Comandante Typho tem
muitos homens lá em baixo.
Nenhum assassino
ousaria entrar por lá.
Alguma agitação aqui em cima?
- Calmo como um túmulo.
Não gosto de ficar à espera
que alguma coisa aconteça.
Que se passa?
Ela tapou as câmaras. Acho que
não gostou que a observasse.
Qual é a ideia dela?
Programou o R2 para nos avisar
se houver um intruso.
Há outras maneiras
de matar a Senadora.
Eu sei, mas também queremos
apanhar o assassino, não queremos?
Estão a usá-la como isca?
A ideia foi dela.
Nenhum mal lhe acontecerá. Sinto
tudo o que se passa naquele quarto.
Confie em mim.
É muito arriscado.
Além disso, os teus sentidos
não são lá muito fiáveis.
E os seus são?
Possivelmente.
Pareces cansado.
Ando a dormir mal.
Por causa da tua mãe?
Não sei por que continuo
a sonhar com ela.
Os sonhos passam com o tempo.
Preferia sonhar com a Padmé.
Estar de novo perto dela
é inebriante.
Cuidado com os teus pensamentos,
podem trair-te.
Tens um compromisso com a Ordem Jedi
que não é facilmente violado.
E ela é uma política.
Não são de confiar.
Ela não é como os outros Senadores.
Pela minha experiência,
os Senadores estão apenas interessados
em agradar a quem lhes financia
as campanhas.
Esquecem-se
das exigências da democracia
para conseguir esses fundos.
- Mais um sermão, não!
Pelo menos sobre economia política.
Além disso, estás a generalizar.
O Chanceler não parece ser corrupto.
Palpatine é um politico.
Segue com perspicácia as paixões
e os preconceitos dos Senadores.
Acho que é um bom homem.
Também tenho essa impressão.
Fique aqui.
Está bem?
Por que demoraste tanto?
Não consegui encontrar
um veículo veloz de que gostasse...
Cá está ele.
..com um cockpit aberto
e a velocidade certa.
Se gastasses mais tempo em técnica
de sabre do que em graças,
serias tão bom com a espada
como o Yoda.
Pensava que já era.
Só na tua cabeça,
meu jovem aprendiz.
Encosta, Anakin. Encosta!
Não gosto que faças isso.
Desculpe, Mestre. Esqueci-me
de que não gosta de voar.
Voar é óptimo, mas o que estás
a fazer é suicida!
Quantas vezes já te disse
para evitares as ligações
de energia!
Foi bom!
Onde vais? Ele foi por ali!
Se continuarmos esta perseguição,
aquele idiota acaba frito.
Gostava de descobrir quem é
e para quem trabalha.
Isto é um atalho... acho eu.
Bem, perdeste-o.
Lamento muito, Mestre.
Mas que atalho...! Ia no sentido
inverso. Mais uma vez...
Com licença!
Odeio quando ele faz aquilo.
Anakin!
Ela entrou no clube.
Paciência. Usa a Força. Pensa.
Desculpe, Mestre.
Entrou lá para se esconder,
não para fugir.
Sim, Mestre.
Para a próxima, tenta não o perderes.
Esta arma é a tua vida.
- Eu tento, Mestre.
Tenho a sensação de que
serás a minha morte.
Não diga isso. É o que tenho
que mais se aproxime de um pai.
Então, por que não me escutas?
- Estou a tentar.
Estás a vê-lo?
Acho que ele é uma ela.
E eu acho que ela
toma várias formas.
Nesse caso, tem um cuidado especial.
Vai procurá-la.
- Onde vai?
Tomar uma bebida.
Quer comprar uns pauzinhos da morte?
Não me vendas pauzinhos da morte.
- Não lhe vendo pauzinhos da morte.
Vai para casa repensar a tua vida.
- Vou para casa repensar a minha vida.
Calma.
Coisas de Jedi.
Voltem para as vossas bebidas.
Sabes quem estavas a tentar matar?
A Senadora de Naboo.
Quem te contratou?
- Era um trabalho como outro qualquer.
Quem te contratou? Diz-nos.
Diz-nos, já!
Um caçador de prémios chamado...
Wee shahnit... sleemo.
Dado envenenado.
Localizar esse assassino deves,
Obi-Wan.
E mais importante, descobrir
para quem trabalha.
E a Senadora Amidala?
Continua a precisar de protecção.
Disso o teu Padawan tratará.
Anakin, acompanha a Senadora
até ao seu planeta Naboo.
Lá estará mais segura.
Não uses transporte registado.
Viajem como refugiados.
Como chefe da oposição, será difícil
conseguir que saia da capital.
Até apanhado este assassino ser
a nossa decisão ela deve respeitar.
Anakin, vai ao Senado.
Pede ao Chanceler Palpatine
para falar com ela.
Eu falo com ela. A Senadora Amidala
não recusará uma ordem minha.
Conheço-a bastante
para garantir isso.
Obrigado, Excelência.
Ter dizer que, finalmente,
te entregaram uma missão.
A tua perseverança foi compensada.
O seu conselho mais do que
a minha perseverança.
Não precisas de conselhos, Anakin.
A seu tempo, aprenderás
a confiar no que sentes.
Nessa altura, serás invencível.
Já disse isso muitas vezes, és o Jedi
mais dotado que alguma vez conheci.
Obrigado, Excelência.
Sei que te tornarás
o maior Jedi de todos.
Mesmo mais poderoso
do que Mestre Yoda.
Estou preocupado com o meu Padawan.
Ainda não está preparado
para esta missão.
O Conselho tem confiança
na decisão tomada.
O rapaz tem capacidades excepcionais.
Mas ainda tem muito para aprender.
As suas capacidades
tornaram-no... arrogante.
Sim. Um defeito cada vez
mais comum entre os Jedi.
Demasiado confiantes
em si próprios eles são.
Até os mais velhos,
os mais experientes.
Lembre-se, Obi-Wan,
se a profecia for verdadeira,
só Anakin poderá restabelecer
o equilíbrio da Força.
Vou estar ausente
por um período alongado.
Fica com a responsabilidade
de tomar o meu lugar no Senado.
Delegado Binks,
sei que posso contar consigo.
É uma grande honra ser-me
confiada esta responsabilidade.
Aceito com muita,
muita humildade e...
Jar Jar, não quero atrasá-lo.
Tenho a certeza de que
tem muita coisa para fazer.
Claro...
.. Minha Senhora.
Não me agrada a ideia
de me esconder.
Não se preocupe. O Conselho
mandou fazer uma investigação.
O Mestre Obi-Wan
encontrará o assassino.
Não trabalhei todo o ano para
derrotar o Acto De Criação Militar
e, depois, não estar aqui
para votar.
Às vezes temos de esquecer o orgulho
e fazer o que nos é exigido.
Anakin...
.. cresceste.
Mestre Obi-Wan é
que parece não ver isso.
Não me interprete mal.
Obi-Wan é um grande mentor.
É tão sábio como Mestre Yoda
e tão poderoso como Mestre Windu.
Estou verdadeiramente agradecido
por ser seu aprendiz.
Mas em alguns aspectos...
em muitos aspectos...
já lhe passei à frente.
Estou preparado para as provas.
Mas ele acha que sou
demasiado imprevisível.
Não me deixa avançar.
Isso deve ser frustrante.
- É pior!
É excessivamente crítico.
Nunca escuta.
Não compreende.
Não é justo!
Os nossos mentores vêem as nossas
falhas mais do que nós gostaríamos.
É assim que crescemos.
Eu sei.
Anakin...
não queiras crescer muito depressa.
Mas eu já cresci.
A Senhora mesma o disse.
Não olhes para mim assim.
Porquê?
Faz-me sentir pouco à vontade.
Desculpe, Minha Senhora.
Vá em segurança, Minha Senhora.
- Obrigada, Capitão.
Cuide de Dormé. Agora,
a ameaça paira sobre ambos.
Comigo ele está em segurança.
Ficará bem.
Não se trata de mim.
É consigo que estou preocupada.
E se eles sabem
que deixou a capital?
Nessa altura, o meu protector Jedi
terá de provar como é bom.
Anakin, não faças nada sem primeiro
me consultar ou ao Conselho.
Sim, Mestre.
Irei ao fundo desta conspiração.
Em breve, estará de volta.
Ficarei muito grata
pela vossa presteza.
São horas de ir.
- Eu sei.
Anakin, que a Força esteja contigo.
Que a Força esteja consigo, Mestre.
De repente, fiquei com medo.
É a minha primeira missão sozinho.
Eu, também.
Mas não se preocupe,
temos connosco o R2.
Espero bem que ele não tente fazer
nenhuma loucura.
Ficaria mais preocupado
com o que ela possa fazer.
Está aqui alguém para ti, querido!
Pelo aspecto parece um Jedi.
Obi-Wan!
Olá, Dex!
Senta-te! Já vou ter contigo!
Quer um copo de sumo de jawa?
- Sim, obrigado.
Meu velho amigo!
Então, meu amigo,
em que te posso ser útil?
Diz-me o que é isto.
Não via uma destas
desde que fiz explorações
em Subterrel, para lá de Outer Rim.
Sabes de onde veio?
Esta coisinha pertence
aos clonadores.
O que tens aqui é um dardo
de sabre de Kamino.
Não há nada sobre isto
nos arquivos de análises.
Estes cortes estranhos de lado
identificam-na.
Os dróides de análise concentram-se
apenas nos símbolos.
Vocês, Jedi, deviam ter mais respeito
pela diferença entre conhecimento
e sabedoria.
Se os dróides pudessem pensar,
nenhum de nós estaria aqui.
Não conheço Kamino.
Pertence à República?
Não, fica para lá de Outer Rim.
A cerca de 39.000 anos luz
para lá da Nebulosa Rishi.
Deve ser fácil de encontrar, mesmo
para esses dróides dos teus arquivos.
Esses habitantes de Kamino...
são metidos consigo.
São clonadores.
E são bons que se fartam.
São simpáticos?
- Depende.
Depende de quê?
Das tuas boas maneiras,
da grossura da tua carteira.
Quer ajuda?
-Sim, quero.
Tem algum problema, Mestre Kenobi?
Procuro um sistema planetário chamado
Kamino. Não está nos mapas arquivados.
Kamino. Não me é familiar.
Tem as coordenadas correctas?
Devia aparecer neste quadrante,
a sul da Nebulosa Rishi.
Parece que o sistema que procura,
não existe.
Impossível. Talvez os arquivos
estejam incompletos.
Se um item não aparece
nos nossos registos, não existe.
Eh, tu! Não entram aqui dróides!
Sai!
Obrigada, R2.
Deve ser difícil teres
empenhado a vida aos Jedi.
Não poderes visitar lugares que
gostarias, fazer o que gostarias.
Ou estar com as pessoas que amo.
É-te permitido amar? Pensei
que isso fosse proibido a um Jedi.
São proibidos elos.
Possuir coisas é proibido.
Compaixão, que eu definiria
como amor incondicional,
é o centro da vida de um Jedi.
Então, pode dizer-se
que somos encorajados a amar.
Mudaste tanto!
- A Senhora não mudou nada!
Está exactamente como me lembro
nos meus sonhos.
Procurem. Sintam a Força
à vossa volta.
Usar os sentidos vocês devem.
Meninos! Meninos!
Um visitante temos.
Olá, Mestre Obi-Wan.
Desculpe incomodá-lo.
Em que posso ajudar, Obi-Wan?
Ando à procura dum planeta
que um amigo me descreveu.
O sistema não aparece
nos mapas arquivados.
Um planeta o Mestre Obi-Wan perdeu.
Que embaraçoso!
Liam, as persianas.
Juntem-se à volta
do leitor de mapas.
Desanuviem a vossa mente...
e o planeta errante de Obi-Wan
nós acharemos.
Devia estar... aqui.
Mas não está.
A gravidade está a atrair todas
as estrelas na área para este local.
A influência da gravidade mantém-se,
mas a estrela e todos os planetas...
.. desapareceram.
Como pode isso ser?
Alguma ideia?
Alguém?
Mestre?
Porque alguém o apagou
da memória do arquivo.
Verdadeiramente maravilhosa
a mente de uma criança é.
O Padawan está certo.
Vá ao centro da força da gravidade
e o seu planeta encontrará.
Os dados devem ter sido apagados.
Mas, Mestre Yoda,
quem poderia ter feito isso?
É impossível, não é?
Perigoso e perturbador
este puzzle é.
Só um Jedi podia ter apagado
esses arquivos.
Mas quem e porquê,
mais difícil é responder.
Meditar sobre isto, irei.
Não fui a rainha mais nova
alguma vez eleita, mas...
talvez não tivesse ainda idade.
Talvez não estivesse preparada.
O seu povo achou que fez
um bom trabalho.
Tentaram modificar a Constituição
para que pudesse continuar.
Fui substituída quando acabaram
os meus dois mandatos,
mas quando a rainha me pediu para
ficar como Senadora, não pude recusar.
Concordo com ela.
A República precisa de si.
Ainda bem que decidiu continuar.
Se o Senado votar a criação
de um Exército, haverá uma guerra civil.
É impensável.
Não há guerra
desde a formação da República.
As negociações podem trazer
os separatistas de volta à República?
Não, se eles se sentirem ameaçados.
Pedirão ajuda à Federação do Comércio
ou à Corporação do Comércio.
É incrível que depois de quatro
julgamentos no Supremo Tribunal,
Nute Gunray ainda seja Vice-rei
da Federação do Comércio.
Temo que o Senado seja impotente
para resolver esta crise.
Temos de manter
a nossa fé na República.
No dia em que deixarmos de acreditar
na democracia, perdê-la-emos.
Rezemos para que esse dia
nunca chegue.
Entretanto, temos de pensar
na sua segurança.
Qual é a sua sugestão, Mestre Jedi?
Anakin não é um Jedi.
Ainda é um aprendiz Padawan.
Um momento.
Desculpa. Pensei que ficaria
na Região dos Lagos.
É muito isolada.
Peço desculpa. Eu sou o responsável
pela segurança.
Este é o meu planeta. Conheço-o
e é por isso que aqui estamos.
Nestas circunstâncias, seria sensato
aproveitar o meu conhecimento.
Desculpe, Minha Senhora.
Perfeito. Está tudo resolvido.
Cá está ele, R4!
Mesmo onde devia estar - o nosso
planeta perdido, Kamino.
Mestre Jedi,
o Primeiro Ministro está
à sua espera.
À minha espera?
- Claro.
Está ansioso por conhecê-lo.
Depois de todos estes anos,
começávamos a pensar que não vinha.
Por favor, por aqui.
Permita-me que lhe apresente
Lama Su,
Primeiro Ministro de Kamino.
Este é Mestre Jedi...
Obi-Wan Kenobi.
Espero que aprecie a sua estada.
Por favor.
E, agora, vamos ao que interessa.
Gostará de saber que
cumprimos o prazo.
Duzentas mil unidades estão prontas,
com mais um milhão a caminho.
Isso são boas noticias.
Por favor, diga
ao seu Mestre Sifo-Dyas
que a encomenda dele
será entregue no prazo.
Desculpe. Mestre...?
Mestre Jedi Sifo-Dyas...
ainda é um membro principal
do Conselho Jedi, não é?
Mestre Sifo-Dyas foi morto
há quase 1 0 anos.
Lamento saber isso.
Tenho a certeza de que teria orgulho
no exército que criámos para ele.
O exército?
Sim, um exército de clones.
E devo dizer que é
um dos melhores que já criámos.
Quando o meu Mestre
o contactou sobre o exército...
disse para quem era?
Claro que disse.
Este exército é para a República.
Deve estar ansioso por inspeccionar
pessoalmente as unidades.
É por isso que aqui estou.
Costumávamos vir aqui
em retiro escolar.
Nadávamos para a ilha
todos os dias.
Adoro água.
Costumávamos ficar deitadas na areia
e deixar que o sol nos secasse...
e tentávamos adivinhar os nomes
dos pássaros que cantavam.
Não gosto de areia.
É dura e áspera e irritante
e mete-se por todo o lado.
Não é como aqui.
Aqui, tudo é macio...
e suave.
Não devia ter feito isto.
Desculpe.
Impressionante.
Tinha esperança que lhe agradasse.
O clones podem pensar
em termos criativos.
Perceberá que são imensamente
superiores aos dróides.
Temos muito orgulho no nosso ensino
de combate e programas de treino.
Este grupo foi criado
há cerca de 5 anos.
Falou em aceleração de crescimento.
É essencial. De outro modo, um clone
maduro levaria uma vida a crescer.
Agora, podemos fazê-lo
em metade do tempo.
Estou a ver.
São totalmente obedientes, cumprem
as ordens sem fazer perguntas.
Modificámo-los geneticamente
para os tornar menos independentes
do que o anfitrião original.
E quem foi o anfitrião original?
Um caçador de prémios
chamado Jango Fett.
Onde está ele agora?
Oh, mantemo-lo aqui.
À parte o que recebe, e é bastante,
Fett só exigiu uma coisa:
Um clone inalterado para ele próprio.
Curioso, não é?
- Inalterado?
Uma réplica genética pura.
Sem alteração dos genes
para os tornar mais dóceis.
E sem aceleração de crescimento.
Gostaria de conhecer esse Jango Fett.
Terei muito gosto em tratar disso.
Magníficos, não são?
Não sei.
Claro que sabe, mas não quer dizer.
Vais aplicar-me um daqueles truques
mentais dos Jedi?
Só resultam nos espíritos fracos.
Muito bem.
Eu tinha 1 2 anos.
Ele chamava-se Palo.
Estávamos ambos no Programa
Juvenil Legislativo.
Ele era um pouco mais velho
do que eu. Muito giro.
Cabelo escuro, encaracolado.
Olhos sonhadores.
Já estou a perceber.
Que lhe aconteceu?
Eu fui para o serviço público.
Ele tornou-se um artista.
Talvez ele fosse o inteligente.
Não gostas nada de políticos.
Gosto de dois ou três. Mas não estou
bem certo sobre um deles.
Penso que o sistema não funciona.
Como é que o porias a funcionar?
Os políticos deviam sentar-se
e discutir os problemas,
chegar a acordo no que mais interessa
ao povo e pô-lo em prática.
É o que nós fazemos. O problema é que
as pessoas nem sempre estão de acordo.
Deviam ser obrigadas a isso.
Por quem?
Não sei... alguém.
- Tu?
Claro que não.
- Mas alguém.
Alguém sábio.
Parece-me muito ditatorial.
Bem, se resultar...
Estás a troçar de mim.
Estaria assustado de mais
para troçar de uma Senadora.
Ani, estás bem?
Boba, o teu pai está cá?
Podemos falar com ele?
Claro.
Papá, Taun We está aqui.
Jango, bem regressado!
A viagem foi proveitosa?
Razoavelmente.
Este é Mestre Jedi
Obi-Wan Kenobi.
Veio ver os nossos progressos.
Os seus clones são impressionantes.
Deve estar orgulhoso.
Estou a tentar ganhar a vida
no universo.
Já tentou chegar a Coruscant?
Uma vez ou duas.
- Recentemente?
Possivelmente.
Então deve conhecer
Mestre Sifo-Dyas.
Mestre quê?
Sifo-Dyas.
Não foi ele o Jedi que o contratou
para este trabalho?
Nunca ouvi falar nele.
A sério?
Fui recrutado por um homem chamado
Tyranus, numa das luas de Bodgen.
Curioso.
Gosta do seu exército?
Estou ansioso por vê-los em acção.
Farão bem o que têm de fazer.
Garanto isso.
Obrigado pelo seu tempo, Jango.
É sempre um prazer conhecer um Jedi.
O que se passa, papá?
Faz a mala. Vamo-nos embora.
Quando chegámos até eles, entrámos
em... negociações agressivas.
O que são "negociações agressivas"?
Bem... negociações
com um sabre de luz.
Se Mestre Obi-Wan me apanhasse
a fazer isto, havia de rabujar.
Desde o momento em que a conheci,
há todos aqueles anos atrás,
não houve um só dia em que
não tenha pensado em si.
Agora que estou outra vez consigo,
é uma agonia.
Quanto mais perto fico, pior é.
A ideia de não estar consigo,
sufoca-me.
Persegue-me o beijo
que nunca me devia ter dado.
O meu coração bate,
na esperança de que aquele beijo
não se torne uma cicatriz.
Está dentro da minha alma,
atormenta-me.
Que posso fazer?
Farei o que me pedir.
Se está a sofrer tanto como eu,
por favor, diga-me.
Não posso.
Não podemos. Não é possível.
Tudo é possível. Escute-me.
Não, escuta-me tu.
Vivemos num mundo real.
Regressa a ele.
Estudas para seres um Jedi.
Eu sou Senadora.
Seguindo os teus pensamentos...
eles levar-nos-ão a um lugar
onde não podemos ir
apesar do que sentimos um pelo outro.
Então, sente alguma coisa.
Não vou deixar que desistas
do teu futuro por minha causa.
Está a pedir-me que seja racional.
É uma coisa que eu sei
que não posso fazer.
Quem me dera poder mandar embora
os meus sentimentos,
mas não posso.
Não vou ceder a isto.
Sabe...
não teria de ser dessa maneira.
Podíamos manter isto em segredo.
Estaríamos a viver uma mentira
que não poderíamos manter
mesmo que quiséssemos.
Eu não podia fazer isso.
Tu poderias? Poderias viver assim?
Não. Tem razão.
Destruir-nos-ia.
Diga ao seu Conselho que
os primeiros batalhões estão prontos.
E lembre-lhes que se precisarem
de mais tropas,
Levará mais tempo para que cresçam.
Não me esquecerei. E obrigado.
Obrigada.
Baralhar, código 5, para Coruscant
ao cuidado de "lar da terceira idade".
Estabeleci contacto
com o Primeiro Ministro de Kamino.
Usaram um caçador de prémios, Jango
Fett, para criar um exército de clones.
Tenho o pressentimento de que
é o assassino que procuramos.
Achas que os clonadores estão
envolvidos na trama do assassinato?
Não, Mestre.
Parece não haver motivo.
Não presumas nada, Obi-Wan.
Limpo o teu espírito deve estar
se queres descobrir os verdadeiros
patifes por detrás desta trama.
Sim, Mestre.
Dizem que Mestre Sifo-Dyas
encomendou um exército de clones
a pedido do Senado, há dez anos.
Tinha a impressão de que ele
tinha sido morto antes disso.
O Conselho autorizou a criação
de um exército de clones?
Não. Quem fez essa encomenda
não tinha a nossa autorização.
Trá-lo cá.
Perguntas lhe faremos.
Sim, Mestre. Informarei
quando tiver notícias.
Cegos estamos se a criação
deste exército de clones
não pudemos ver.
Temos de informar o Senado
de que a nossa capacidade
de usar a Força diminuiu.
Só o Mestre Negro Sith
sabe da nossa fraqueza.
Se informado o Senado for,
multiplicarão os nossos adversários.
Mamã, não.
Não!
Fique!
Não quero perturbar-te.
A sua presença acalma-me.
A noite passada tiveste
outro pesadelo.
Um Jedi não tem pesadelos.
Ouvi-te.
Vi a minha mãe.
Está a sofrer, Padmé.
Vi-a tão claramente
como a vejo a si.
Está a sofrer.
Sei que estou a desobedecer
à minha missão de protegê-la,
mas tenho de ir.
Tenho de ir ajudá-la.
Vou contigo.
Lamento. Não tenho alternativa.
Papá! Olhe!
Boba, vai para dentro!
Isso, não.
Espera aí.
Deixa-me ajudar-te com isso.
O quê? O que é que queres?
Espera! És um Jedi.
Seja o que for...
não fui eu que fiz.
Procuro Shmi Skywalker.
Ani?
O pequeno Ani?
És o Ani! És tu!
Estás bem espigado!
Um Jedi! E esta?
Talvez me possas ajudar com uns
caloteiros que me devem dinheiro.
A minha mãe.
Ah, sim. Shmi.
Já não é minha. Vendi-a.
Vendeste-a?
- Há anos.
Desculpa, Ani, mas negócio é negócio.
Vendi-a a um agricultor de humidade
chamado Lars.
Pelo menos acho que se chamava Lars.
Acredita ou não, ouvi dizer que
a tinha libertado e casado com ela!
Não é espantoso?
Sabes onde estão, agora?
Muito longe daqui.
Num lugar qualquer do outro lado
de Mos Eisley, acho eu.
Gostava de saber.
Claro. Absolutamente!
Vamos consultar os meus registos.
Papá! Acho que estamos
a ser detectados!
Ele deve ter colocado
um transmissor na nave.
Vamos passar para o campo
do asteróide.
Vamos ter algumas surpresas
para ele.
Descargas sísmicas. Atenção!
Parece que ele não percebe
um aviso.
Cuidado!
Destrói-o, papá!
Destrói-o! Fogo!
Raio! É por isto que eu odeio voar!
Atingimo-lo!
Vamos ter de acabar com ele!
R4, preparar para alijar
o contentor dos sobressalentes.
Agora!
Não voltaremos a vê-lo.
Acho que esperámos tempo suficiente.
Há ali uma concentração de naves
da Federação fora do comum.
Não saias da nave, R2.
Olá! Posso ser útil? Sou o...
3PO?
O meu criador! Oh, Mestre Ani!
Eu sabia que voltaria. Sabia!
E Miss Padmé. Ena!
Olá, 3PO.
Abençoados os meus circuitos!
Gosto muito de voltar a ver-vos.
Vim ver a minha mãe.
Acho que é melhor irmos para dentro.
Mestre Owen, permita que lhe apresente
dois visitantes muito importantes.
Sou Anakin Skywalker.
Owen Lars.
Esta é a minha namorada, Beru.
Sou Padmé.
Acho que sou teu meio-irmão. Tinha
a sensação de que um dia aparecerias.
A minha mãe está cá?
Não, não está.
Cliegg Lars.
A Shmi é minha mulher.
Devíamos entrar.
Temos muita coisa para conversar.
Foi mesmo antes do amanhecer.
Surgiram não sei de onde -
um bando de caçadores Tusken Raiders.
A tua mãe tinha saído cedo
para apanhar cogumelos
que crescem nos vaporizadores.
Pelas pegadas, estaria a cerca
de meio caminho de casa
quando a levaram.
Esses Tuskens caminham
como homens, mas são...
malvados...
uns monstros brutais.
Trinta dos nossos foram
à procura dela. Regressaram quatro.
Eu teria ido com eles,
mas depois de ter perdido a perna,
não posso voltar a montar,
até estar curado.
Não quero desistir de procurá-la,
mas já desapareceu há um mês.
Resta pouca esperança
que tenha sobrevivido tanto tempo.
Onde vais?
Procurar a minha mãe.
A tua mãe está morta, filho.
Aceita isso.
Tem de ficar aqui.
Esta gente é boa.
Estará em segurança.
Não me vou demorar.
A Federação do Comércio e a Aliança
Corporativa têm de assinar o tratado.
E a Senadora de Naboo?
Já morreu?
Não assino o vosso tratado enquanto
não tiver a cabeça dela na minha mesa.
Sou um homem de palavra, Vice-rei.
Com estes novos dróides de combate
que construímos para si,
terá o melhor exército da galáxia.
Como já expliquei,
estou convencido de que
mais 1 0.000 sistemas
se juntarão à nossa causa
quando tiverem o seu apoio.
O que está a propor
pode ser tomado como traição.
O exército do Sindicato Techno...
.. está à sua disposição, Conde.
O Clã Bancário assinará
o seu tratado.
Óptimo. Excelente.
Os nossos amigos da Federação do
Comércio já garantiram o seu apoio.
Quando os dróides de combate deles
se juntarem aos seus,
teremos um exército melhor
do que qualquer outro da galáxia.
Os Jedi serão esmagados.
A República terá de aceitar
todas as nossas exigências.
Mamã? Mamã?
Ani...
.. és tu?
Estou aqui, mamã!
Está salva.
Estás tão bonito!
Meu filho...
Meu filho crescido.
Tenho tanto orgulho em ti!
Tinha saudades suas.
Agora, estou realizada.
Amo...
Não me deixe, mamã.
Tudo...
Amo...
Anakin! Anakin!
Não!
O que se passa?
Dor... sofrimento...
.. morte, eu sinto.
Alguma coisa terrível aconteceu.
O jovem Skywalker está a sofrer.
Dor terrível.
O transmissor está bom,
mas não há sinal de resposta.
Coruscant fica muito longe.
Pode aumentar a potência?
Temos de tentar outra coisa.
Talvez possamos contactar Anakin
em Naboo. É muito mais perto.
Anakin? Estás a receber?
Aqui Obi-Wan Kenobi.
Não está em Naboo.
Vou tentar alargar a frequência.
Espero que não lhe tenha
acontecido nada.
É o sinal de localização do Anakin.
Está a vir de Tatooine.
Que raio está ele lá a fazer?
Disse-lhe para ficar em Naboo.
Não temos muito tempo.
Anakin, estás a receber?
Aqui Obi-Wan Kenobi.
.. está inoperacional. Retransmitir
esta mensagem para Coruscant.
Trouxe-te uma coisa.
Estás com fome?
As mudanças estão avariadas.
A vida parece tão mais simples
quando estamos a arranjar coisas.
Sempre fui bom nisto.
Mas não pude...
Por que teve ela de morrer?
Por que não pude salvá-la?
Sei que podia tê-lo feito!
Às vezes há coisas
que ninguém pode consertar.
Não és todo-poderoso, Ani.
- Pois devia ser!
Um dia hei-de ser.
Hei-de ser o Jedi
mais poderoso de sempre.
Juro-te.
Até hei-de saber como evitar
que as pessoas morram.
A culpa é toda de Obi-Wan!
Tem ciúmes!
Está a impedir-me de progredir!
Que se passa, Ani?
Matei-os.
Matei-os todos.
Estão mortos.
Não escapou um.
E não apenas os homens...
mas as mulheres
e as crianças, também.
São como animais!
E chacinei-os como animais!
Odeio-os!
A ira é própria do homem.
Sou um Jedi.
Não me posso portar assim.
Sei que onde quer que estejas,
esse lugar ficou melhor.
Eras a companheira... mais amorosa
que um homem podia ter.
Adeus, minha querida mulher.
E obrigado.
Não tive a força suficiente
para te salvar.
Não tive força suficiente.
Mas juro...
que não voltarei a falhar.
Tenho saudades tuas...
.. muitas.
R2? Que fazes aqui?
Parece que traz uma mensagem
de Obi-Wan Kenobi.
Mestre Ani, aquele nome significa
alguma coisa para si?
O meu transmissor de longo alcance
foi avariado.
Retransmitir esta mensagem
para Coruscant.
Segui o rasto do caçador
de prémios Jango Fett
até às fábricas
de dróides em Geonosis.
Vão fazer a entrega de um exército
de dróides à Federação do Comércio.
É claro que o Vice-rei Gunray
está por detrás das tentativas
de assassínio da Senadora Amidala.
As Associações de Comércio
e a Aliança Corporativa
puseram os exércitos à disposição
do Conde Dooku e vão formar...
Espera!
Está a acontecer algo mais
em Geonosis, eu sinto...
do que nos foi revelado.
- Concordo.
Anakin,
negociaremos com o Conde Dooku.
É muito importante para ti
que fiques onde estás.
Protege a Senadora
a todo o custo.
É a tua prioridade mais importante.
Compreendido, Mestre.
Não chegarão a tempo.
Estão a meio caminho na galáxia.
Olha...
Geonosis está a menos de
3.258 anos luz.
Se ainda estiver vivo.
Ficarias aqui e deixava-lo morrer?
É teu amigo, teu mentor.
- É como meu pai.
Ouviu Mestre Windu.
Deu-me ordens para ficar aqui.
Deu-te ordens rigorosas para me
protegeres. E eu vou ajudar Obi-Wan.
Se tencionas proteger-me,
terás de vir comigo.
Estou preocupado, R2.
É que nunca voei.
As Associações de Comércio
estão a preparar-se para uma guerra.
Dooku deve ter feito um acordo
com elas.
O debate acabou!
Agora, precisamos
desse exército de clones.
Infelizmente, o debate
ainda não acabou.
O Senado não aprovará o uso de clones
antes do ataque dos separatistas.
Isto é uma crise.
O Senado tem de votar para
o Chanceler ter poderes de emergência.
Depois, pode aprovar
a criação de um exército.
Mas que Senador teria a coragem
de propor emenda tão radical?
Se ao menos a Senadora Amidala
estivesse aqui...
Traidor!
Não, meu amigo.
Isto é um erro terrível.
Foram longe de mais.
Isto é uma loucura.
Pensei que fosse o chefe.
Isto não teve nada a ver comigo.
Vou requerer imediatamente
que o libertem.
Espero que não demore muito tempo.
Tenho coisas a fazer.
Posso perguntar por que razão
um Cavaleiro Jedi
veio até Geonosis?
Ando atrás de um caçador de prémios
chamado Jango Fett. Conhece-o?
Aqui não há caçadores de prémios.
Os Geonosianos não confiam neles.
Quem lhes pode levar a mal?
Mas ele está aqui, garanto-lhe.
É uma grande pena
que os nossos caminhos
nunca se tenham cruzado antes.
Qi-Gon sempre falou de si
com muito apreço.
Quem me dera
que ele ainda estivesse vivo.
Agora, podia pedir-lhe ajuda.
Qi-Gon Jinn nunca se juntaria a si.
Não tenha tanta certeza,
meu jovem Jedi.
Esquece-se de que ele foi, em tempos,
meu aprendiz, como você foi dele.
Nunca teria tolerado
a corrupção no Senado
se tivesse sabido a verdade
como eu.
A verdade?
- A verdade.
E se lhe disser que a República
está sob o controlo
de um Senhor Negro de Sith?
Não é possível.
Os Jedi saberiam disso.
O lado Negro da Força
toldou-lhes a visão, meu amigo.
Centenas de Senadores
estão agora sob a influência
de um Senhor Sith
chamado Darth Sidious.
Não acredito em si.
O Vice-rei da Federação de Comércio
esteve, uma vez, associado
a esse Darth Sidious.
Mas foi traído há dez anos
pelo Senhor Negro de Sith.
Veio pedir-me ajuda.
Contou-me tudo.
Tem de se juntar a mim, Obi-Wan...
e juntos destruiremos o Sith!
Nunca me juntarei a si, Dooku.
Pode ser difícil assegurar
a sua libertação.
É claro que estes separatistas
fizeram um pacto
com os da Federação.
Senadores, senhores delegados...
em resposta a esta
ameaça directa à República,
eu proponho que o Senado
conceda de imediato
poderes de emergência
ao Chanceler Supremo.
Ordem! Vamos ter ordem!
É com grande relutância
que concordo com este chamamento.
Gosto da democracia.
Gosto da República.
O poder que me dão
irei entregá-lo quando
esta crise estiver resolvida.
O meu primeiro acto
com a minha nova autoridade
será criar o Grande Exército
da República
para fazer frente aos separatistas.
Está feito.
Vou levar os Jedis que puder até
Geonosis e salvar Obi-Wan.
Visitar eu irei
os clonadores em Kamino
e ver esse exército
que eles criaram para a República.
Estás a ver aquelas colunas
de vapor?
Algum tipo de exaustores.
Serve.
Seja o que for que ali aconteça,
faz como eu fizer.
Não quero entrar numa guerra.
Como Senadora, talvez encontre uma
solução diplomática para esta confusão.
Não se preocupe.
Já desisti de discutir consigo.
Meu obtuso amiguinho,
se tivessem precisado da nossa ajuda,
tinham-na pedido.
Tens muito que aprender sobre
o comportamento humano.
Para um robô, pensas de mais.
Estou programado para compreender
os humanos!
"O que significa isso??' Significa
que quem manda aqui sou eu.
Onde vais?
Não sabes o que está lá fora.
Não tens juízo?
Idiota!
Por favor, espera!
Sabes onde vais?
Espere.
Oh, meu...
Desliguem-me!
Máquinas a fazer máquinas.
Que perversidade!
Calma, R2! Quase caí.
Já vais ver.
Agora, sou sucata.
É um pesadelo!
Quero ir para casa!
Que fiz eu para merecer isto?
Que terá acontecido
ao pobrezinho do R2?
Está sempre a meter-se
em complicações.
Oh, não!
Estou tão confuso.
Outra vez, não!
Obi-Wan vai matar-me.
Não te mexas, Jedi!
Leva-os.
Não tenhas medo.
Não tenho medo de morrer.
Tenho morrido um pouco todos os dias
desde que voltaste para a minha vida.
De que estás a falar?
Amo-te.
Amas-me?
Pensava que tínhamos decidido
não nos apaixonarmos.
Que seriamos forçados
a viver uma mentira
e que isso destruiria
as nossas vidas.
As nossas vidas estão prestes
a ser destruídas.
Verdadeiramente...
profundamente... amo-te...
e antes de morrermos,
quero que saibas isso.
Não sabia se tinhas recebido
a minha mensagem.
Retransmiti-a como pediu, Mestre.
Depois, decidimos vir salvá-lo.
Bom trabalho.
Instalemo-nos.
Que comecem as execuções.
Tenho um mau pressentimento
sobre isto.
Calma. Concentra-te.
- E a Padmé?
Parece controlar a situação.
Ela não pode fazer aquilo!
Dispare ou faça qualquer coisa!
Salta!
As coisas não deviam correr assim!
Jango! Acaba com ela!
Paciência, Vice-rei, paciência.
Ela vai morrer.
Mestre Windu, que agradável
juntar-se a nós.
A festa acabou.
Corajoso, mas louco,
meu velho amigo Jedi.
Vocês estão em número
extremamente inferior.
Não me parece.
Veremos.
Os meus braços não se mexem,
devo precisar de manutenção.
Que barulho é este? Uma batalha!
Houve um erro terrível! Fui programado
para protocolo, não para destruição!
Morram, cães Jedi!
Oh, que foi que eu disse?
Lamento muito tudo isto.
Com licença. Estou preso.
Não me consigo levantar.
Chamas isto uma solução diplomática?
- Não, chamo negociações agressivas.
Afirmativo, afirmativo.
R2, que estás aqui a fazer?
Que estás a fazer?
Pára com isso! Vais dar cabo
de alguma coisa... o meu pescoço!
Onde me levas? Mas que chatice!
Estou muito perturbado.
R2, por favor tem cuidado!
Estás a chamuscar os meus circuitos.
Sim! Mas a minha cabeça está
direitinha?
Mestre Windu...
Iutou com grande coragem.
Digno de reconhecimento
nos arquivos da Ordem Jedi.
Agora...
acabou.
Entregue-se
e as vossas vidas serão poupadas.
Não seremos reféns
para sermos trocados!
Então, lamento velho amigo...
Olhem!
Em volta dos sobreviventes
um perímetro criar.
Tive um sonho muito estranho.
Se Dooku escapar,
juntar mais sistemas
à sua causa ele irá.
Aguentem-se!
Apontem com precisão por cima
das células de combustível!
Boa decisão, meu jovem Padawan.
Os Jedi reuniram um enorme exército.
Parece impossível. Como é que os Jedi
reuniram um exército tão depressa?
Temos de mandar todos os dróides
disponíveis para a batalha.
São demasiados.
Todas as nossas comunicações
foram avariadas.
Piloto, pouse naquela área
de agrupamento!
Tenho cinco unidades de comandos,
aguardando as suas ordens.
Para o Centro de Comando Avançado,
leve-me.
Atacar aquelas naves da Federação,
depressa!
Mestre Yoda, todas as posições
da frente estão a avançar.
Muito bem.
Isto não me está a parecer nada bem!
Temos de fazer regressar ao espaço
todos os núcleos das naves.
Temos de ordenar a retirada.
O Mestre nunca permitirá
que a República
se safe depois desta traição.
Vou mandar os meus guerreiros
esconderem-se nas catacumbas.
Os Jedi não podem encontrar os nossos
planos para a arma derradeira.
Se descobrem os nossos planos,
estamos condenados.
Vou levá-los para Coruscant.
Lá estarão muito mais seguros
com o meu Mestre.
Concentre todo o fogo
na nave mais próxima.
Deslocar todos os quadrantes
para o sector 51 5.
Olhem!
É o Dooku! Abate-o!
Não temos mais mísseis.
Segue-o!
- Precisamos de ajuda!
Não há tempo!
O Anakin e eu resolvemos isto.
Pousa a nave!
Esquece os teus sentimentos pessoais!
Segue aquela moto.
Baixa a nave!
- Sozinho não posso vencer Dooku.
Se o apanharmos, podemos acabar
esta guerra, imediatamente!
Temos uma tarefa a cumprir.
- Não me interessa! Pousa!
A Ordem Jedi irá expulsar-te.
Não posso deixá-la.
- Sê razoável.
O que achas que a Padmé
faria no teu lugar?
Cumpriria o seu dever.
O exército dróide está em retirada.
Bem feito, Comandante.
Traga-me uma nave.
Pagará pelo Jedi que matou hoje.
Juntos abatê-lo-emos.
Não, vou abatê-lo agora!
- Anakin!
Como vê, os meus poderes Jedi
são muito maiores do que os seus.
Agora, desista.
Não me parece.
Mestre Kenobi, que desilusão!
Yoda tem-no em grande consideração.
Por certo é capaz de fazer melhor.
Está bem?
Sim...
Vamos para o Centro
de Comando Avançado.
Não.
Renua as tropas que conseguir.
Temos de chegar àquele hangar.
Arranje um transporte. Depressa!
Imediatamente.
Muito corajoso, rapaz!
Mas não aprendeste a lição.
Sou um pouco lento.
Mestre Yoda.
Conde Dooku.
Interferiu nos nossos assuntos
pela última vez.
Poderoso te tornaste, Dooku.
O Lado Negro sinto em ti.
Tornei-me mais poderoso
do que qualquer outro Jedi.
Até do que vós.
Muito a aprender ainda tens.
Parece óbvio que esta disputa
não pode ser decidida
pelo nosso conhecimento da Força.
Mas sim pela nossa perícia
com um sabre de luz.
Lutaste bem, meu Senhor Padawan.
Isto é apenas o começo.
A Força está connosco,
Mestre Sidious.
Bem regressado, Lord Tyranus.
Agiu muito bem.
Tenho boas noticias.
A guerra começou.
- Excelente.
Está tudo a correr como planeado.
Acredita no que Dooku disse sobre
o controlo de Sidious no Senado?
Não me parece certo.
Para o Lado Negro Dooku se passou.
Mentiras, enganos,
criar a desconfiança,
são agora os seus métodos.
Contudo, devíamos manter
um olhar atento no Senado.
Concordo.
Onde está o seu aprendiz?
A caminho de Naboo, acompanhando
o regresso da Senadora Amidala.
Devo admitir que sem os clones,
não teria havido uma vitória.
Vitória??!.
Vitória é o que pensa?
Mestre Obi-Wan, vitória, não.
O manto do Lado Negro caiu.
A Guerra dos Clones começou.
Realização
Argumento
Produção
Fotografia