Mamãe teve uma overdose.
Ela morreu.
Querido,
por que não faz suas malas?
Lembra-se de seus tios,
não é, J?
Por que acha que podemos
confiar nele?
O garoto fica até eu dizer
o contrário.
J, está me ouvindo?
O que acontec...
Você acabou com minha surpresa.
O que estamos planejando
a seguir?
J, ela morreu?
Me dê qualquer coisa, cara.
Smurf não precisa saber.
Precisam de um carro
para a coisa.
O carro, o Pope. Mais nada.
Não lembra do nosso rosto.
Sei onde mora.
Salada de DNA.
Merda!
Dê isto para sua garota.
Garotas gostam
de coisas brilhantes.
Para trás!
- Deixe!
- Passe!
Vai, J!
Passe a bola, Pope.
Lá vamos nós.
Pegue, Pope!
Vamos, entre!
"Man Down"!
- Você está bem?
- Babaquinha.
Você está bem?
Se jogar assim, leva porrada.
É assim que ele pede desculpas.
Essa merda de novo, não.
Está torcendo para quem, mãe?
Para ambos, querido.
É a beleza de ser mãe.
Nunca tem de escolher um lado.
Venha, querida.
Me ajuda com as bandejas?
Claro.
Você está bem?
Ei.
Eu marquei, você bebe.
Dê um tempo, cara.
É quase meio-dia
e o garoto já tem 6 anos.
Beba. São as regras.
Você sempre cozinha tudo isso?
Meus garotos
têm um grande apetite.
Tome.
Se você naufragasse
numa ilha deserta
e só pudesse escolher
uma companhia, quem seria?
Fora o J, claro.
Só estou perguntando.
Você é uma menina linda.
Baz é bem legal.
UNITED
Apresenta
S01E02
We Don't Hurt People
LEGENDA
ZeitG3ist
Oi. Desculpe o atraso.
Trouxe o spray nasal da Lena.
Voltou a fumar?
O que foi?
O segurança morreu.
E não era só segurança.
Era um policial de verdade
em Long Beach,
fazendo um bico
para sustentar a família.
Estão passando sem parar.
Telefonei umas 10 vezes.
É.
Desculpe, estávamos falando
do próximo trabalho.
Certo, tenho de trabalhar.
Lena está dormindo.
Não posso ficar. Preciso ir
para casa cuidar disso.
Casa?
Sabe o que quero dizer.
Posso levar a Lena.
Não. Vou pedir para a Krystal
ficar com ela.
A Krystal não.
Tudo bem com a Smurf.
Ela só, você sabe...
O quê? Pô-la num canto
enquanto pensa o que fazer
sobre o tira que matou?
- Meu Deus.
- Cath.
Por favor.
Tenho que acordar a Lena e sair.
Sim, Catherine,
ele saiu há uma hora.
Sou eu.
Ponha no canal 2.
- Por quê?
- Smurf, ponha. Agora.
Se vai ficar aí deitado,
posso fazer isso sozinha.
Desculpe, é...
Está latejando.
- Você costumava valer a pena.
- Qual é?
- Isso fede, também.
- Porra.
Precisa drenar.
Renn...
Preciso tomar banho.
Você...
Acha que consegue mais óxi?
Está vendendo minhas drogas?
É isso?
Não, meu Deus.
Eu lhe vendi 20, ontem.
Com isso mais a coca,
você tem o suficiente
para duas overdoses.
Sou grande.
Preciso de mais.
- Vire para a parede.
- O quê?
Apenas vire.
Tome.
Deixe o dinheiro ali.
Vou ter grana
em um ou dois dias.
Qual é?
Sabe que vou pagar.
Merda. Certo.
Não vá morrer, tá?
Pelo menos até me pagar.
Desculpe.
Tudo bem, querido.
Criei quatro rapazes.
Vejo coisas muito piores.
Por que não deita mais um pouco?
Aconteceu uma coisa, J,
que envolve todos nós.
Você é da família, agora.
Estará vendo e ouvindo coisas
que precisam ficar na família.
Entende?
Garoto esperto.
Claro que entende.
Jamais tentamos ferir alguém.
Não trabalhamos assim.
Não corremos riscos idiotas
nem somos gananciosos.
Mas somos humanos.
Às vezes, uma dessas regras
é quebrada.
E hoje teremos de lidar
com as consequências disso.
Você vai ficar bem?
É um bom garoto.
Se não estiver bem,
fale comigo.
Não temos segredos na família,
não um dos outros.
Principalmente não de mim.
Vamos tirar
essas coisas imundas.
As calças, agora.
Precisa da minha ajuda
para levantar?
J, quero que encontre Deran.
Encontrei os outros,
mas acho que ele está surfando.
Tem que trazê-lo para casa.
A cueca?
BANHEIROS
Venha cá, cara.
Ele tentou roubar
minha carteira.
Ajude! Vamos!
Pedaço de merda.
Vim do surf, o cara foi chegando
no meu carro,
minha carteira no banco...
Correu para lá como um idiota.
O que faz aqui, cara?
A Smurf me mandou.
Quer você em casa já.
Por que isso?
Ela não disse.
Ponha a bicicleta aí atrás.
Dou uma carona.
Não, cara. Gosto de pedalar.
Venha cá, J!
Aonde está indo?
Ei, J!
Tem certeza
que não quer carona, amigo?
Qual é, cara! Entre no carro!
Vamos! Dou uma carona.
Entre no carro!
Vejo você em casa.
Precisamos destruir os relógios.
O quê? Não!
É muito perigoso vendê-los.
Valem pelo menos
uns US$ 100 mil.
Com um policial morto, vão fuçar
todos os buracos do mundo.
O cara foi idiota,
pulando no carro daquele jeito.
Para começar, não deviam
ter feito o trabalho.
Grande ajuda.
Valeu, Pope.
Ou deixar o olheiro Einstein
- checar a segurança.
- Foda-se, Pope.
Certo, chega disso.
E o outro guarda. Está certo
que não pode identificá-los?
- Acho que não.
- Você acha que não.
Não, não pode.
Foi muito rápido,
ele estava atrás de nós
e atirando. Não.
E os chapadões?
Vocês estavam mascarados, né?
Estávamos.
Menos quando os pegamos.
Como eles comprariam drogas
de mascarados?
Porque são chapados de merda.
E é por isso
que não se lembrarão.
Melhor não, já que os soltaram.
Era o plano, Pope.
Se identificarem os DNAs,
prendem eles, não nós.
Se os encontram no deserto
com balas na cabeça...
não é o melhor disfarce.
E o Range Rover?
Ninguém os viu pegá-lo?
O beco estava vazio
e a luz da rua, apagada.
Por que J estava machucado
quando voltaram?
Não acredita em mim?
Pergunte a ele.
Eu...
Ele deu uma freada brusca.
Eu estava sem o cinto
e bati meu rosto.
É isso, ninguém nos viu.
OK.
Kilmer já o cortou
em 50 pedaços.
Não pudemos ir no Kilmer.
Deixamos naquele desmanche
que usamos para o banco.
Então, o carro
com o sangue de Craig
e as balas de um policial morto
está parado em San Pedro
esperando ser encontrado?
Craig estava sangrando.
Tive que decidir e decidi.
Vocês dois vão até aquele carro.
Vão esvaziá-lo, limpá-lo,
cortá-lo em 10 pedaços
e jogá-lo na porra do mar.
Não. Por que nós?
Foi uma decisão do Baz.
Não precisaria decidir
se você não tivesse nos ferrado.
E quanto a ele?
Agora é parte da família.
Por que ganha sem trabalhar?
Por que o trabalho
pesado é sempre nosso?
Besteira!
J, amanhã, depois da escola,
ajude seus tios com o carro, OK?
Claro.
Está feliz agora, querido?
Oi.
Pope mentiu para a Smurf.
O dono do Rover tentou me parar.
Pope bateu-lhe com a lanterna.
Contou para a Smurf?
- Não.
- Bom.
Fez a coisa certa.
Fale sempre comigo antes, OK?
O que foi?
Pope olhou o documento
para ver onde o cara mora.
Será que fará algo com ele?
Que tipo de família
acha que somos, cara?
Eu tomo conta disso.
Disse que refaria isto
enquanto eu estava preso.
Achei que estaríamos melhor
se você tivesse o que esmagar
quando saísse.
Pegou pesado comigo,
lá com a Smurf.
Só fui honesto.
Ah, é?
Engraçado.
O que aquele merdinha disse?
Contou que salvei o rabo dele?
O cara ia matá-lo.
Devia ter dito à Smurf, cara.
Ela queria saber
sobre pontas soltas.
Não há nenhuma.
- Como assim, Pope?
- Cuidei disso. Assustei o cara.
- O que quer dizer?
- Assustei o cara.
Não nos identificaria
nem se o beijássemos.
Você devia ter dito algo.
A única ponta solta é o J.
Disse para não confiar nele.
É só uma criança.
O que esperava que fizesse?
Pegue leve com ele.
Veremos como fica.
Ele forçou Craig esta manhã.
Queria saber onde
vocês pegaram os chapados.
Ele contou?
Craig não é tão burro.
Bom.
Acho que ele não dorme.
Nunca foi ao motel
que lhe arrumamos.
Ele fica rondando a casa
a noite toda?
Ou sabe Deus aonde vai.
E o que ele anda falando do J?
Acredita que não podemos
confiar nele.
Ei! Que está fazendo?
Batendo punheta?
Dá pra ser mais lento?
Tente trabalhar com um braço só.
Pelo menos Smurf sabe
que fizemos algo certo.
Se o levássemos a um médico,
com toda essa pressão, agora,
os tiras estariam todos
sobre nós.
Quer saber?
Veja o lado positivo.
Agora somos todos duros.
Cansei disso, cara.
Falando sério.
Fazemos o trabalho pesado
e ela controla a grana?
Não, cara. Não.
Farei meus próprios trabalhos
se isso continuar.
Quer saber?
Eu e você, cara.
O que acha?
É.
Tô nessa.
Adoraria ver a Smurf de joelhos
soltando faíscas pelo cabelo.
E o Pope e o Baz?
Qual é a deles?
O Pope tudo bem, eu entendo.
Ele cortaria a própria mão
só para ver no que dava.
Mas o Baz... Que merda!
Deus proibiu Baz
de sujar suas mãos.
De jeito nenhum.
Não o favorito dela: Baz.
O que foi?
Vai trabalhar ou não?
Preciso mijar.
Onde está?
O relógio que lhe dei.
Ouviu a Smurf.
Eu dei para a Nicky.
Fiz o que me disse.
Pegue de volta.
O que mais está escondendo?
Não estou escondendo nada.
Esse era meu esconderijo
quando tinha a sua idade.
Aí eu escondia dela
todo tipo de merda.
Vista-se. Vou levá-lo à escola.
Nicky vai me levar, obrigado.
Ela ligou enquanto tomava banho.
Eu disse que a pegaria.
Legal.
Não parei numa esquina,
outro dia.
- Minha mãe surtou.
- É?
Ela é a rainha má
da polícia da diversão.
Até meu pai cansou dela,
e ele é divertido como ebola.
Ele foi promovido
a capitão de corveta
e eu disse, "Oba!
Natal em Cabo San Lucas".
Era só brincadeira, mas claro
que ela o convenceu a não ir.
Quanto você precisa
para ir a Cabo?
Não sei. Uns US$ 2 mil?
Roube. Assalte um banco.
É sério.
Consiga dinheiro
e dirija até Cabo.
Já tem idade para isso.
Você merece Cabo.
Meus pais iriam atrás de mim.
Não se os amarrar.
Pode amarrar enquanto dormem.
Primeiro o seu pai.
J, você não contou
que seu tio era louco.
Que relógio legal.
Obrigada. Ganhei do J.
Nossa! Uau!
Nunca mais vou tirá-lo.
Pegue.
Precisa se atualizar.
Posso comprar meus telefones.
Não posso comprar-lhe
um presente?
Não pode estar falando com Cath
toda vez que ligo,
já que ela sabe onde você está
na metade do tempo.
Obrigado, mãe.
Pope revirou o quarto do J
hoje de manhã.
Procurando o quê?
Disse que foi o J,
aí pegou meu carro
e levou J à escola.
Achei que tentar impedi-lo
seria pior.
É.
Acha que o convencemos
a se medicar de novo?
Lembra o que houve
na última vez que sugeriu isso?
Escute... Sabe que não é preciso
fazer isto.
Não vamos morrer de fome.
Querido, o risco não compensa.
Jogue os relógios, Barry.
OK.
Este é um palhaço bom ou mau?
Lena?
Parece um palhaço mau.
O que faz aqui?
Trouxe um presente para a Lena.
Não respondeu minha carta.
Qual?
- Havia um monte...
- Você sabe qual.
O que eu deveria dizer?
Pode ter achado
que eu não quis dizer aquilo.
Tem que ir embora.
Baz pode estar chegando.
Queria dizer
desde que éramos crianças.
Por isso...
você criou algo mais sério
- na sua cabeça.
- Não.
Você também gostou.
Estava com raiva, brigando
com Baz. Estava bêbada...
Tinha um bebê novo.
Não foi nada sério.
Ao menos, não para mim.
Contou ao Baz?
Não, porque não foi nada sério.
Talvez eu devesse contar.
Contar o que para o papai?
Que eu o amo, querida.
Quero que as pessoas
saibam disso
e que sejam felizes por nós.
Por favor.
- Querida.
- Sim?
Lembra da nossa palavra secreta?
- Floco de neve.
- Certo.
E lembra o que deve fazer?
Legal. Não esqueça.
Então, esta é a frequência.
Quem sabe
o comprimento da onda?
OK. Alguém poderia gritar
pelo menos a resposta errada?
E nas cinzas da ignorância
podemos colher
um pouco de aprendizado?
Vamos, rapazes.
588 nanômetros.
Essa não é a resposta errada,
Josh.
Trabalho de laboratório, sexta.
Não atrasem.
Espere um minuto.
Eu... soube da sua mãe.
Queria saber se você está bem.
Estou, obrigado.
Onde está morando?
Com minha avó e meus tios.
E isso... está bom?
Está.
Legal.
Tem sorte de ter uma família.
Você é um excelente aluno, Josh.
Detestaria ver isso mudar.
Se precisar de alguma
ajuda especial,
conte comigo, ok?
Obrigado, srta. Anderson.
Pode me chamar de Alexa
fora da aula.
Se você quiser.
E talvez queira deixar Nicky
fazer o dever de casa
de vez em quando.
Seria bom para ela.
- Por que demorou?
- Precisa fazer seu dever.
- Não!
- Ela sabe.
Jonah! Graças a Deus
está em casa.
Desculpe incomodar, mas olha...
tropecei na minha calçada.
Estou atrasada para uma reunião
em Del Mar,
fui idiota e tranquei as chaves
em casa.
Minha empregada está vindo,
mas pensei,
posso me limpar no seu banheiro,
só um minuto?
Eu conheço...?
- Desculpe, eu não...
- Não me reconhece?
Sou a Lynne. Lynne Lambert.
Moro depois dos Morelli.
Neeny, depressa!
Vamos. Depressa.
Sabe por que fazemos
o trabalho de merda
e Baz e Smurf planejam?
Porque ela nos acha burros.
E agora J,
com seus livros de Ciências
e essa merda toda,
vai achar que ele também
é um gênio.
Como está aí?
Está usando os dentes?
Não ouço nenhuma ferramenta.
- O que houve?
- Ma.. mano..
Está chapado?
Não fez merda nenhuma.
Acho que tomei
analgésicos demais.
Está muito ruim?
Deixe-me ver.
Vamos ver isso.
Dói pra caralho.
Precisa ir para o sul.
Certo, para Smurf me acusar
de não fazer a minha parte?
Se tem de ir ao México,
então tem de ir.
Já me culpam por levar um tiro,
e você por foder
com as informações.
Não fodi com as informações, OK?
Os guardas nunca ficaram lá.
Vamos deixar isso claro.
Vamos, cara.
Vamos terminar isto.
Não, dane-se.
Mesmo com os dois trabalhado,
levará três dias.
Vamos queimá-lo.
- É de metal.
- Não reduzi-lo a cinzas, burro.
O fogo vai limpá-lo.
Trouxe a comida do gato?
Smurf vai surtar.
Não, se não contar para ela.
- Oi.
Pelo menos vamos ver
se sabe guardar segredo.
Ponha a bicicleta aí atrás.
Vamos.
Ele está pior do que nunca.
Que houve com o telefone
que lhe dei?
Tentei ligar para você.
Estava caminhando na praia.
Desculpe, não ouvi.
Deixe-o nas calças, para vibrar.
Eu ligo, você atende.
Entendi.
Ofereceram uma recompensa.
US$ 25 mil por informações.
Eles não têm nada.
Se tivessem algo,
já estariam aqui.
Ficaremos quietos,
sem fazer besteiras.
Ficaremos bem.
Só que queimar os relógios
e adiar novos trabalhos
não é bem uma boa.
Tem dinheiro para dar
ao Deran e o Craig?
Craig só iria
colocá-lo no nariz.
Vou garantir o aluguel dele
e cuidar de Deran e Pope.
E você, querido?
Como está?
Estarei bem por um tempo.
Não muito tempo.
OK. Foi tudo como planejado.
A não ser por isto,
mas qualquer coisa
pelo time, certo?
Sabe, isso se cura em dois
ou três dias.
A pena por homicídio
às vezes é um pouco maior.
Cadê o J?
Foi na casa da namorada.
Não virá jantar?
Sabe, esqueci de perguntar.
Talvez porque não tô nem aí.
E cadê o Craig?
Eu sou um GPS? Sei lá.
Deve estar se sentindo idiota,
porque 3 dias após levar um tiro
sua adorável mãe faz ele ir
a um fim de mundo tóxico
cortar um carro com uma só mão.
O garoto passa muito tempo
com a namorada, não?
Você está parecendo o Pope.
Tem um policial morto agora.
Tive uma conversa com o J.
Ele ficará bem.
Isso é para o Pope?
Disse que havia perdido
seu fornecedor na farmácia.
Lembra o psiquiatra do Pope,
o que ele tentou esfaquear?
Emprestei uns arquivos dele
e visitei um de seus pacientes.
Precisei improvisar um pouco.
Então você os roubou.
Fizemos umas coisas, querido,
você e eu, certo?
Coisas que seus irmãos
nunca tiveram que fazer.
Assim que o acolhi, lembra?
Você costumava roubar comida
na cozinha e esconder pela casa.
Levou um ano para acreditar
que o alimentaria regularmente.
Seus pais eram uns merdas.
Não sei como você sobreviveu.
Trancou as duas portas.
Merda. Desculpe.
Eu ia ligar, mas não quis...
acordar a Lena.
Ainda está brava comigo
por ontem?
Não, eu...
Estou meio distraída.
Cath.
O enterro do policial
foi enorme.
Viu na TV?
Vi.
Eles terão de prender alguém.
Talvez, mas não seremos nós.
Tem certeza?
Tenho. Limpamos tudo.
Eu juro.
Limpamos tudo.
Se a SWAT derrubar a porta
no meio da noite,
deite no chão
e deixe-os algemá-lo.
- Cath, qual é?
- Prometa.
Não quero que Lena leve um tiro
por ter pais idiotas.
Não somos esse tipo de gente.
OK.
Prometo.
Meu Deus.
O que é isso?
Ela viu... no supermercado.
No supermercado? Parece que saiu
de um filme de terror mexicano.
Que tal uma girafa
na próxima vez?
Que merda está fazendo?
Rápido, rápido!
Vamos, vamos...
Vamonos, gringo.
Tranquilo, señor.
Ándale, ándale!
Por aqui. Depressa. Vamos!
Isso, levantem.
Él vá a estar bien?
- Saia. Temos de trabalhar.
- Que posso fazer?
Saia. Estamos com ele.
Como está, cara?
A lidocaína.
Dáme.
Sí, sí. Ay, ay, ay.
Tudo bem.
Lá vamos nós, amigo.
Lá vamos nós.
Um... dois...
É o idiota do meu irmão.
UNITED
Quality is Everything!