Você lembra quando você era uma
criança e acreditava em contos de fada.
Aquela fantasia de
como sua vida seria...
vestido branco, príncipe encantando, que
a levaria para um Castelo numa colina.
Você deitaria na cama de
noite e fecharia os olhos...
e teria fé completa e absoluta.
8 horas, 16 barras de
chocolates, e 32 bolinhos...
e eles ainda não tem o gosto certo.
São bons. Martha Stewart
estaria orgulhosa.
Olha onde ela chegou...
Papai Noel, a fada do
dente, príncipe encantado...
eles estavam tão próximos,
você poderia senti-los.
Há algo faltando... algum
ingrediente específico.
-Por que eu não posso lembrar?
-Mas eventualmente você cresce.
Um dia você abre seus olhos...
e o conto de fadas desaparece.
Olhe, apenas ligue pra ela.
ligue pra sua mãe e pergunte.
Muitas pessoas voltam para as coisas
e pessoas em que podem confiar.
Eu não quero ligar para minha mãe.
Então, vamos dormir na
sua casa hoje a noite.
O que?
Por que nós sempre estamos
dormindo na minha casa?
Você tem uma?
Uma o que?
Uma casa.
Com um guarda roupa.
Com seus objetos dentro dele.
Seus objetos pessoais.
Você tem mesmo um daqueles?
Bom dia.
Hei. Vocês querem bolinhos?
Izzie que fez.
Você sabe, eu gosto daqui
Hei, você mesma disse... que gosta
de ter suas coisas por perto...
de dormir na sua própria cama.
Você é viciado por coisas
saudáveis, não é?
Você come granola toda manhã.
Não, eu não como.
Certo, a coisa de
granola... você come.
- Pelo menos os últimos sete dias.
- Oh, vamos.
Eu não estive aqui por uma semana inteira...
Eu estive?
Viu?
Até mesmo eles acham isso estranho.
Mas o negócio é, é difícil abandonar
aquele conto de fadas inteiramente.
porque quase todo mundo tem uma
pequena esperança... uma fé...
que um dia abrirão seus olhos...
e tudo se tornará verdade.
Então, eu chequei os horários.
Eu começo E.N.T. no dia 9°.
É um turno tranquilo.
Você pode me atender?
Oh, eu temo que não.
Nós temos vagas no 16°.
Há outras opções além de extermínio, você sabe?
Adoção...
Ficar com o bebê.
- Pense sobre isso. Me ligue de novo.
- Marca pra mim para o dia 16°.
Eu confirmarei depois que
eu reorganizar meu horário.
- Eu sei que esta é uma decisão difícil.
- Certo, você sabe parte da conversa?
Eu não estou interessada.
Então, Devo, você fez um canal, certo?
Certo.
Eu não pude parar o sangramento
depois... literalmente.
Agora eu estou aqui presa com vocês...
Me dê a ficha.
Moça com 17 anos de idade hospitalizada por
sangramento excessivo, causado por um canal.
Também tem um novo ruído no
coração associado com uma febre.
Agora com antibióticos sem febre.
Se eu for morrer, você
pode chamar minha mãe e meu pai?
Você não está morrendo.
Onde estão seus pais?
Na lanchonete.
O maluco do meu pai gosta
de comida de hospital.
Você está em boas mãos aqui. Dr.
Karev irá realizar alguns exames.
E eu a verei com seus
pais daqui a pouco.
Adicione uma hemorragia
aos coágulos.
Então que tipo de nome é "Devo"?
Roqueiro dos anos 80.
Meus pais fizeram muita fumaça.
Eu me chamo "Esther".
Bela saia, Esther. O que você é, amish?
Se manca. Você nunca viu um judeu ortodoxo?
Esse rapaz é da psicologia. O que você
está fazendo enfiando ele aqui?
Ele é meu presente pra você. Ele teve um ataque
há dois dias atrás e outro está manhã.
Sobre o que você está
falando? Bem aqui diz...
"ele fala com mortos, a família dele acha
ele perigoso, e tinha mandado prender ele".
Isso é psicológico, e não neural.
Você não foi pra escola de medicina?
Sim, ao contrário da escola de
correspondência que você freqüentou.
Oh, isso seria Stanford, certo?
Eu aprendi a não tirar
conclusões precipitadas.
Desculpe, senhoras. Nós não podemos levá-lo
de volta antes que ele esteja bem..
Você está jogando ele para cima de nós?
Ele pensa que os ataques
dele são visões.
Olá! Eles não são ataques, eu sou psíquico.
Com certeza você é,
e eu sou uma galinha.
Hei, gênio.
Okay, Sr. Duff. Nós vamos começar
nosso trabalho agora.
Trabalhe de cima a baixo. Eu
estou te falando, é um desperdício de tempo.
Você pode segurar meus dedos, por favor?
Cristina...
Sr. Duff?
Sr. Duff, você está bem?
Alguém...
Alguém o que?
Alguém está morrendo lá fora.
Bye-bye.
O homem... ele é doido.
Eu estou atordoado, não surdo, senhora.
Alguém está morrendo no 4° andar.
Código azul no 4° andar.
Temos um código.
Vamos.
[ Tradução - Tati ]
[ ReSync/Revisão - DEKIZTER ]
4° andar, cara morto. O psíquico
previu a morte de um cara no 4° andar.
Eu preciso de alguém para me
substituir no dia 16. Você pode?
Eu estou pensando em
deixar meu cabelo crescer.
E talvez eu não vou barbear...
Dar um efeito mais mais desleixado.
O que você acha?
Dia 16, George. Você pode
me substituir ou não?
Uh, claro. Eu acho. Por que?
Não é da sua conta.
Um 'obrigado' seria legal.
É só que, eu praticamente
não sei nada sobre você.
Você sabe que sou de Nova Iorque.
Você sabe que gosto de barcos.
Chega de barcos.
E sobre seus amigos?
Eu sou um cirurgião. Não tenho amigos.
Todo mundo tem amigos.
Quero dizer, com quem você sai?
O que você faz nos seus dias de folga?
- Estas são perguntas importantes.
- Ah, importante pra quem?
Nós fazemos sexo toda noite. Eu
acho que mereço mais detalhes.
- Você tem mais detalhes do que todos.
- Isto está ficando estranho.
Eu quero fatos, e até eu consegui-los,
minha calcinha ficará erguida.
Ou você pode apenas rolar com elas.
Seja flexível. Veja o que acontece.
Eu não sou flexível.
Eu discordo disso.
Hmm. Eu tenho que ir..
Nós resolveremos essas coisas.
Esta é a parte divertida, você sabe?
Isto é o molho.
Isso é sobre o que eu estou falando.
Eu não quero ser seu molho.
Sua filha precisa
substituir uma válvula.
Os testes mostram a
doença de von willebrand...
que explica as excessivas
hemorragias depois do canal.
O que isso significa?
Devo não tem uma substância necessária no sangue
para manter uma válvula mecânica de coração.
Nós estamos sugerindo
uma válvula de um suíno, no lugar.
Suíno?
Como um porco?
É o padrão de cuidado
para alguém nessa situação.
Porco, huh?
É outra carne branca.
Eu não importo o que você vai
fazer. Salve a vida da minha filha.
Eu estou removendo o caroço.. agora.
Alguém disse que tem um rapaz psíquico
andando por aqui. Isso é verdade?
Eu nem escutei você dizer isso.
Previu que alguém ia morrer no 4° andar.
I.C.U. fica no 4° andar.
Pessoas morrem lá a todo momento.
Certo. Nós estamos
terminando aqui Sra. Glass.
Nós levaremos isso para o laboratório
e pegaremos os
resultados da biópsia da
seção de congelamento...
e veremos você em poucas horas.
Sinceramente, o cara só
joga jogos de memória.
Eu vejo mais na frente o
futuro do que ele pode ver.
Por que se importa
com isso, Stevens?
Não me importo.
Certo, Sr. Walker. Isso dói?
Eu não sinto nada até
você tocar na minha coxa.
Tente mexer seus dedos do pé.
Eles estão mexendo?
- Não.
- Maldição.
Eu os mexi a 10 minutos atrás.
Bom, o raio-x da sua
espinha parece limpo.
Você caiu escalando uma pedra?
Em Snohomish. Uma pequena queda.
Eu estava amarrado na corda.
Minha esposa e os
meninos estão a caminho.
O que há de errado
comigo, o que há?
Mantenha suas pernas para cima.
- Eu deveria ficar assustado agora?
- Apenas tente relaxar.
Enfermeira, eu preciso de um M.R.I.padrão.
Mande um interno com ele.
Chame Meredith Grey.
Ew... grosso, pescoço
curto. Isso não é bom.
É difícil entubar. Você
quer que eu faça isso?
Ele é meu paciente. Eu estou bem.
Eu apenas não posso
ver nada. Sucção.
Não quebre nenhum dente.
Você não acha que eu sei isso?
Pulso caindo para 87.
Oxigene ele.
Você tem certeza que não
quer que eu faça isso?
Não, caramba. Tubo.
Pronto.
Huh. Consegui.
Está no esôfago.
Você não sabe diferenciar
o esôfago de uma traquéia?
Caramba! Anatomia é toda bagunçada aqui.
Você esta tentando matar
o paciente, O'Malley?
Talvez nós possamos te mandar
praticar em manequins.
Não, eu apenas não pratiquei muito...
mas quando eu pratiquei,
eu... eu me saí bem.
Eu-eu apenas não...
Vamos revisar os conceitos.
Nunca desvie seus olhos.
Sempre... sempre...
saiba que você pode atravessar.
Nunca mais atravesse em um dos
meus pacientes, O'Malley.
Botox faria milagres em todos esses
fios de sobrancelhas franzidas.
Certo. Cala boca.
Você pode falar comigo assim?
Deus, você é quente...
do tipo da Sra. Livingston.
Olha aqui?
Esses são pontos no
seu lóbulo temporal...
Isso significa que você tem epilepsia.
Não visões. Ataques epiléticos,
Você acha que eu sou epilético?
Isso apenas não é certo.
Eu tenho ordens para fazer uma M.R.I. assim
eu posso dar uma olhada melhor no seu cérebro.
Certo, não tem como...
Sr. Duff?
Sr. Duff, você pode me
ver? Você pode me escutar?
Continue comigo.
Eu não teria escolhido você para
seguir o caminho de mãe, enfermeira Betty.
Viu?
Eu te disse eu sei coisas.
Essa negócio de gravidez... Você
não pode fugir dele.
Dra. Bailey, eu quero sair fora do caso
psíquico. Eu ficarei com o que você tiver.
-Eu posso trocar?
-Peça com jeitinho.
-Esse é o meu jeitinho.
-Olha, eu conheço esse tipo.
Estes caras querem que todos achem
que eles são demais. Me deixe trocar.
Eu não faço troca.
Eu farei suas notas
pós-operatórios por um mês.
Bem. Assim eu posso aceitar.
Izzie, você fará o cara psíquico.
Yay. Esse é seu dia de sorte.
Você estará comigo no câncer de mama.
Há mancha. Você precisará fazer
um pélvico. Ela está grávida.
Veja? Isto. As imagens
do cara estão perfeitas.
Não há nenhuma razão para eu
desconfiar da paralisia dele.
É apenas um pouco surpreendente.
Eu esperei uma intrusão no espaço espinhal
ou um estímulo ósseo no núcleo do pulposus.
Bem, você estava errado.
Você nem sempre consegue
o que espera, consegue?
Qual seu problema?
Me de algo para eu seguir.
Qualquer coisa.
Qual o nome dos seus avós?
Eu não tenho avós.
Onde você nasceu?
Qual seu sabor favorito de sorvete?
Onde você passa suas férias de verão?
Pega leve, será bom
para sua pressão sanguínea.
Oh, você não me diga para pegar leve.
Eu vou pegar leve
quando... eu me sentir leve..
Nós não temos opções de tratamento.
Eu... eu quero dizer, não
há sempre alternativas?
Nesse estágio de câncer de pele...
cirurgia, quimio, radiação e tratamento
com remédios são suas únicas opções.
Eu posso esperar ate o
fim da minha gravidez?
Os hormônios da gravidez
acelerariam o crescimento do câncer.
E o bebê?
Nenhum desses tratamentos vão
permitir a sobrevivência do bebê.
Sr. e Sra. Glass, eu
entendo como isso é difícil.
Sem querer ofender, mas
não sabe não!
Vocês vão ter que decidir
como querem proceder.
Você quer dizer, a
vida do meu bebê ou a minha?
É.
Nós vamos ter que retirar o feto.
Alguma mudança Sr. Walker?
Agora eu não posso mexer nada das minhas pernas.
Ele mexia as pernas quando chegou.
Qual o problema dele?
Eu não sei.
A paralisia esta progredindo rápido e,
não há nada no M.R.I. que explique isso.
O Tommy anda stressado ultimamente?
Sabe o que me stressa? Estar
aqui e não poder me mexer.
Dra. Grey...
Trauma emocional pode se
transformar em algo físico, certo?
- É possível
- Ok.
Como fraqueza ou paralisia.
Talvez não haja uma razão fisiológica,
e ele só esteja tendo
uma reação de conversão.
É psicossomático?
Não está na sua cabeça cara.
- Eu acredito em você.
- Por favor Sr. Duff.
Quem foi esse?
A psiquiatria mandou ele. Ele tem visões.
É isso?
Eu sou louco?
Não. Não.
Eu vou pedir um M.R.I. mais profundo.
Nós vamos resolver isso.
Você sabe quanto isso é importante pra mim.
Isso é sobre salvar sua vida.
Você não esta respeitando isso... ou eu.
Vocês vão deixar eles colocarem um
porco... um maldito mamífero não casher...
no meu peito... no meu coração...
a essência do meu existir!
Na verdade é uma válvula de porco.
Eu não me importo com o que é.
se você colocar em mim uma parte de um
porco, seria como se eu estivesse morta.
Essa coisa de judaísmo
ortodoxo foi um erro.
Qual o problema de ser
protestante como todo mundo?
Vocês nem acendem candelabros
na sexta-feira anoite.
Vocês nem sabem quais
são as pragas do Egito.
Calor, insetos, peste. Até eu sei isso.
Srta. Friedman.. Eu aprecio suas
convicções religiosas extremas.
- Fogo, chuva de granizo...
- Entenda assim, sem esse
procedimento, você vai morrer.
Vocês são bons médicos.
Vão achar outra solução.
Contanto que não faça "oink"...
eu não me importo com o que seja.
Seu nariz esta sujo.
Não está não.
Você está afim de mim. Eu posso dizer.
Dra. pequena-e-brava foi um bom aperitivo,
mas você, é um aperitivo de luxo.
Sr. Duff, você esta brincando com a sorte.
Você quer brincar com ela pra mim?
Espero que você não seja claustrofóbico.
Você está me encarando. Pare.
Eu estou olhando pra
você, mas o estranho é que
estou com vontade de
comer bolinho de chocolate.
O que você disse?
Um bolinho de chocolate.
Talvez um desses com desenhos
brancos de açúcar cristalizado.
Pode me conseguir um?
Eu tenho chocolate na minha
cara ou no meu cabelo por acaso?
Do que você esta falando?
Você. Eu conheço o
tipo, então fica quieto.
O próximo passo é você ler cartas e
dizer que meu tio morto está nessa sala.
Ele está?
Eu não tenho um tio morto.
Estou te observando.
- Se for peru, me da um pedaço?
- Ta encharcado.
Talvez isto o mate, resolveria tudo.
Eu deveria ter feito aquela
entubação. Sou bom em entubações.
Por que tudo no hospital
cheira a hospital?
Não seja tão duro consigo,
George. Todos cometem erros.
Sou bom em muitas coisas.
Quer saber? vou te contar uma coisa.
Hei, George, você precisa desestressar.
Vê aquela enfermeira lá?
Ela é solteira. Vai pintar o
cabelo de vermelho. Pergunte a ela.
- Eu entubei um esôfago.
- Cara, você está me irritando.
Talvez você deva ir ver aquele psíquico.
Sr. Duff não é um psíquico!
Estou tentando te ajudar.
Vá comprar um café para ela
refrescar a gônada, por favor.
Cala boca.
Não está tarde de mais
para ligar para ela.
Mães gostam disso...
surpresa nos aniversários delas...
Sabe, é muito Hallmark.
Eu tenho 47 anos, sabe,
47 anos esperando um filho.
é um tipo de milagre, e também um
tipo de castigo, se você me entende.
Nós tínhamos desistido de
uma criança há um ano atrás.
Sabe, tratamentos de fertilidade,
agulhas de acupuntura nos meus olhos...
bem, não na verdade,
mas parecia que era!
Era como, "dane-se isso. Eu
quero minha vida de volta".
Até que em uma incrível noite na
praia, com uma garrafa de merlot...
Eu devo voltar com os resultados
dos exames em algumas horas.
Você entende, né?
Minha falta de certeza?
Quer dizer, essa não
é uma decisão fácil.
Estou tendo um filho.
Você tem carcinoma em estágio avançado.
Você tem 47 anos.
Estatisticamente você tem uma
grande chance de sobreviver.
Se você abrir mão do
tratamento, as chances são de
você não ver seu filho ir
para o jardim de infância...
Então, qual vida você está
mais interessada em salvar?
Com licença.
Primeiro minhas pernas,
depois meu estômago. Deus.
Doutor! Doutor, não
consigo mover minhas mãos.
Aperte meus dedos.
Não consigo.
Aqui. Não?
Me avisa se sentir algo.
Sentiu isto? Aqui?
Alguma coisa aqui? Aqui em cima? Ok.
Nada deste lado? Tudo bem. Volto já.
Enfermeira, cancele o segundo M.R.I. Ligue
e prepare a sala de cirurgia. Imediatamente.
Você vai operá-lo?
De que?
Se tivesse algo a ser concertado,
nós não teríamos visto?
Eu acho que o M.R.I. esqueceu um
coágulo no alto da espinha dorsal dele.
Eu vou abrir ele. Estou indo.
E se você estiver errado?
Uma cirurgia desnecessária na espinha
dorsal não causaria mais problemas?
Se nós esperarmos mais teremos um homem
paralisado e que não pode respirar.
Estou confiando nos meus instintos.
Algumas vezes você tem que arriscar
para salvar uma vida.
O vazamento na mitral está ficando pior.
As válvulas estão
vazando mais que nunca.
Você está me paquerando?
Se você quiser.
Eu ouvi dizer que eles
te chamam de Dr. Maligno.
Bem, só as pessoas que gostam de mim.
Eu acho que isso explica a falta de fé.
Sabe, eu penso em mim
como um pagão, mas...
Hei, sou eu.
Você sabe como é ser um
adolescente hoje em dia?
Meus amigos gastam grande parte do
seu tempo transando por ai e ficando bêbados.
Pelo menos eu tinha Deus.
Bem, e Deus queria que você morresse?
Ele queria que eu me entusiasmasse
com as coisas em que acredito.
Você não acredita em nada.
Minha mãe costumava rezar
para São Judas por mim.
Bem apropriado...
o padroeiro das causas perdidas.
Eu fiz uma angioplastia
no meu caso psicológico.
A M.R.I saiu limpa, mas eu
digo que tem alguma coisa aqui.
É, você está certa. Tem um A.V.M.
no lóbulo temporal esquerdo dele.
Eu vou reservar a sala de
cirurgia para hoje a noite então.
Oh, volte aqui, garota.
Existe um grande risco
de hemorragia espontânea.
O atendente precisa ver os raio-x.
Precisa haver consentimento dos métodos.
Acredite nisso ou não, Stevens,
nós temos que seguir o protocolo.
Mas se o A.V.M. der sinais de que
vai explodir, nós o operamos, certo?
Se o homem precisar ser
operado, nós o operaremos.
Por que você está andando tão rápido?
Você se envolve muito
com seus pacientes, Izzie.
Por que você torna tudo tão pessoal?
Não é pessoal.
Não é.
Pulso... 98.
Nós temos que salvar este tendão.
A constituição desse cara é
como a do forte de Gibraltar.
Você quer que eu comece?
Eu vou cortar do pescoço
até a cavidade das costelas.
Eu quero que você acerte
os sangramentos.
Eu continuo acreditando
que não deveríamos estar fazendo isso.
- Este cara tem um hematoma na espinha...
- Nós não sabemos disso.
Que se não for tratado pode ser fatal.
Você está cortando cego.
Pode acontecer qualquer coisa sendo prático ?
Eu preciso de mais visão aqui, refrator.
Wow.
A espinha.
Não tem "wow" na "prática".
Nós decidimos ir em frente com o aborto.
Que diabos, certo?
Talvez assim seja como era pra ser.
Então nós temos que começar
a quimio agora mesmo.
Nós teremos tudo pronto.
Você já fez um "d" e "c" antes?
Nós aprendemos na escola.
Ok, ãã, vá em frente.
Vou chamar um residente
aqui para supervisionar.
Se ela precisar de
alguma coisa, me bipa.
Você está gastando
meu oxigênio, O'Malley.
Como que um idiota metido como você
sempre tem mulheres em volta de você?
Pequenas pílulas do
amor... muitas delas.
Vamos.
Flutue como uma borboleta,
ferroe como uma abelha.
Aqui está... um transplante bovino.
O'Malley, você pensa
demais. Não vê isso?
Você tem que dançar e
golpear. Dançar e golpear.
Como eu. Eu sou o Ali deste lugar.
A parede já bateu de volta alguma vez?
Isso se chama "davening", sabichão.
Esta é minha comunicação com Deus...
e você está me interrompendo.
Eu encontrei uma
possibilidade de transplante.
Primeiramente eu falei que poderia ser um
cadáver, mas eles são difíceis de encontrar.
Então percebi, Dr. Burke poderia transplantar
uma válvula mitral de um boi ao invés de um porco.
Ela pode ter uma válvula de vaca?
Dr. Burke, por que isso
não foi mencionado antes?
A válvula bovina se tornou uma
opção apenas nos últimos anos...
E esse é um procedimento
muito mais complicado.
Mas a melhor parte é que
ela é melhor que a do porco.
Ela agüenta mais tempo.
Que pequena parte do seu
cérebro você estava usando lá?
Me corrija se eu estiver errado, mas
você não me apresentou uma saída melhor...
Sem consultar seu atendente primeiro?
- Eu achei que você ficaria...
- O quê, impressionado?
- Isto foi estúpido.
- Me desculpe.
Terminamos aqui, Karev.
Você está fora deste caso.
Você tem que assinar estes termos de
consentimento, então poderemos fazer sua cirurgia.
Eu não assino nada, a não ser que tenha meu nome
e um valor com um monte de zeros na frente dele....
Olhe, o A.V.M. está localizado
nessa parte crucial do cérebro.
É um nó entre vasos sanguíneos que pode estourar
e comprometer sua fala, entre outras coisas.
Nós sabemos que você está tendo
ataques de epilepsia na verdade.
Você sabe?
Eu o quê?
Sabe que são convulsões.
Você é realmente bom em ler pessoas não
é? Dizer às pessoas o que elas querem ouvir.
Existe um infeliz alinhamento de saturno
na casa de júpiter agora mesmo...
Ok.
Eu sei o que você está fazendo.
Você observa as pessoas...
lê sua comunicação corporal.
Você diz "bolinho de chocolate",
Eu me curvo em direção a você,
então você acha que
está no caminho certo.
Você não só sabe que está tendo
convulsões como está se aproveitando disso.
Bem, nós veremos a
respeito disso, Cricket.
O quê?
De que você acabou de me chamar?
Eu vou fazer um rápido exame pélvico.
O residente descerá em breve.
É um pequeno procedimento, seu
marido pode ficar se ele quiser.
Nós mudamos de idéia.
Como?
Nós decidimos manter o bebê!
Você tem câncer.
Pode me dizer se vou sobreviver
se eu for em frente com isso?
Fazer o procedimento, não necessariamente
melhora o tratamento por vir...
Você tem uma péssima atitude.
Sabe disso, certo?
Minha mãe morreu de câncer de
mama quando estava nos 40...
Eu tenho este gene do câncer.
Minhas chances são muito maiores de perder...
perder, de qualquer modo que você encarar...
exceto com o bebê!
Nós vamos mantê-lo.
- Eu vou pedir uma análise psicológica.
- Não perca seu tempo.
Eu vou ficar gorda e feliz, ao
invés de cadavérica e careca.
- Olhe, se você quiser viver...
- Querida, isso é o que estou fazendo.
Olhe, se você acha que vai
conseguir alguma coisa, pense bem...
Eu não estou no clima.
- Eu não estou brincando também.
- Ótimo.
O que você quer?
Nada. Eu só não tinha
te visto o dia inteiro...
Então, estou trabalhando.
Eu nunca fiz um
transplante bovino antes...
Não sei o que estou fazendo.
Analise, pesquise, e encontre
alguém pra te ajudar...
Não é tão fácil.
Este é um problema
que tem solução, Burke.
Existem muitos problemas
que não têm.
Terceira lâmina torácica. Nada.
Acho que vi algo pulsando aqui.
Não, não é nada.
Continue olhando.
Estivemos fazendo isso
pelas últimas 4 horas.
Talvez ele lesionou sua corda
espinhal e não há nada a ser feito.
Grey, quando ler seus livros, tenha
certeza que interpretou-os direito.
Paralisia progressiva
implica queda de pressão.
Meus livros me trouxeram aqui...
Pressão 180 por 111.
O pulso está nos 40.
O que é isso?
Estou injetando 70
miligramas de diazoxide.
Ok.
Disreflexia autonômica.
Danos ao sistema nervoso?
B.P. e os batimentos
cardíacos estão instáveis.
Estamos com problemas, não é?
Temos que achar o coágulo.
Posso ver a corda através do músculo.
Foque, Grey. Vamos achar
o coágulo. Ele está aqui.
- Limpeza, por favor.
- Ok.
B.P. continuam altos.
Batimentos na casa dos 40.
Cuidado com os sangramentos.
Continue olhando Dra. Grey.
Dr. O'Malley? O pulso do
nosso paciente está caindo.
Ela está agonal. Precisa ser entubada.
Não tem ninguém mais
que possa fazer isso?
Você está aqui, eu
posso procurar outra pessoa.
Não, é que...
Eu faço.
Ok.
- Proporção caiu para 86%.
- Cheque a pressão, por favor.
Ok. Eu vejo as cordas.
Tubo. Rápido.
Cheque se há barulho de respiração.
Limpo e igual.
Detector de CO2 suave e amarelo.
-Foi bem suave, doutor...
-Detonei!
Oh, Dr. Karev.
Quanto tempo pode demorar para
conseguir uma válvula de vaca?
Aproximadamente 1 hora por mensageiro.
Você está escalado.
Muito obrigado Sr.
Isto não te dá nenhum crédito, Karev.
Eu sou o único com créditos aqui, certo?
A propósito, Devo quer um rabino
para abençoá-la antes da cirurgia.
Sério?
Você traz a vaca, você pode
encontrar um rabino para aquela garota.
- Que isso?
- Veja você mesmo...
A segunda vértebra torácica.
O meu Deus!
Eu vi!
Está realmente ali.
Claro que está.
Vamos sugar e fazer um
curativo neste neném?
Você estava certo.
Ele vai ficar bem?
Acho que sim.
Mas você não sabe.
Nós paramos o avanço da paralisia.
Mas você não sabe se a paralisia
que ele já tem é permanente?
Não.
Você continua fazendo tudo na fé.
Como você sabe o que
é real e o que não é?
Você apenas sabe.
Algumas pessoas chamariam
isso de relacionamento.
A maneira como você troca as chaves,
abandona sua escova de dentes.
Quem?
Quem chamaria isso assim?
Eu.
Eu chamaria.
Eu devo acreditar em você?
Me mostre algo.
Me dê uma razão para acreditar.
Eu dei baixa na sua documentação.
Oh, você não está feliz comigo, está?
Eu sou sua médica, não é
minha função estar feliz.
Meu marido e meu filho vão ficar juntos
por muito tempo, depois que eu partir.
Nós conversamos a respeito disso.
É nossa decisão e está tudo bem.
Então, por que você
precisa de minha aprovação?
Eu quero que você entenda.
Bem, eu não entendo.
Eu trouxe os formulários
de consentimento de novo.
Você realmente precisa assiná-los.
Seu cirurgião reservou
a sala de cirurgia.
Sr. Duff, você está bem?
Você está tendo outra convulsão?
Sim.
Eu acho que sim.
O que é?
Sou eu.
Eu pensei que isso tinha acabado.
Nós sabemos o que
estamos fazendo, Sr. Duff.
Você viu o resultado da angioplastia.
Nós pegamos o A.V.M. bem a tempo.
Você não precisa ficar
nervoso, você não vai morrer.
Não estou falando de morrer.
Minha vida toda foi sobre o que
vejo, sobre acreditar em mim mesmo
independente do que os outros pensem.
Você está me dizendo que
existe uma chance disso acabar.
Olhe, você é um cara saudável.
Você vai viver uma
longa e completa vida.
Se suas visões são reais, você tem que entender
que vai tê-las quando sair daqui também.
Ela está pronta.
Este é Dr. Chesney da
clínica de Cleveland.
Ele é um especialista em
transplante de válvula bovina.
Ele vai estar assessorando via satélite.
Obrigado, doutor.
Depois da esternotomia
e conexão com o atalho...
nós vamos fazer uma abertura
tranversal no átrio esquerdo...
para expor a válvula.
Eu tentei convencer o Shepherd
fa não fazer aquela cirurgia de coágulo.
O que há de errado comigo?
-Basicamente, você tentou matar o cara.
-Basicamente você é um idiota.
Você sabe que quer isso.
Vem pro papai, baby.
Isto, uh, é. George tem um encontro.
Oh, legal, George.
Sim.
Bolso esquerdo do meu jaleco, Georgie.
Sem luvas, sem amor.
Meu psíquico fez a cirurgia.
Sim?
Eu queria saber o que
aconteceu com esse... dom.
Vamos... Todos nós
sabemos que ele é louco.
Você disse que não
acreditava nessas coisas.
Eu cresci em um trailer.
Eu servi mesas, que
era supostamente para me sustentar na faculdade,
mas minha mãe sempre
ligava para esses psíquicos.
E as contas começaram a acumular e eu
tive que usar meu dinheiro para pagá-las.
Quando eu fiz 18, eu
sai e nunca mais voltei.
Mas este cara ficava
dizendo coisas para mim...
coisas que eram impossíveis ele
saber a respeito...
Então... eu só queria saber.
Você sente alguma coisa em algum lugar?
Algumas pontadas no
estômago e nos pés, eu acho.
Bexiga e intestino?
Não tão bem ainda.
A pressão das meias compridas
ajuda a aliviar os coágulos e dores?
Ajudam.
Eu queria te agradecer... por tudo.
Por ter acreditado em mim,
que eu não estava enventando.
Bem, então, eu vou voltar amanhã.
Eu queria te mostrar uma coisa.
Eu não tinha certeza
antes, mas agora olhe.
Eu sei que não é quase nada, mas...
Não, é alguma coisa.
É algo realmente grande.
No fim do dia, a fé
é uma coisa engraçada.
Ela aparece quando você não a espera...
Sr. Duff, você continua conosco.
Para sua receita...
uma colher de sopa de leite de coco.
É como se um dia você
percebesse que o conto de fadas
pode ser levemente
diferente do que você sonhou.
Onde nós estamos indo?
Confie em mim.
O castelo... bem, pode
não ser bem um castelo.
Ele bate... ou muge?
E não é tão importante que
seja feliz para sempre...
apenas que seja feliz agora.
Leite de coco.
Mãe, sou eu...
Cricket.
Veja, de vez em quando... muito
raramente.. as pessoas vão te surpreender.
Estive pensando muito em você, também.
Onde estamos?
Shh, shh, shh. Vou te contar.
Tudo bem. O nome de solteira
da minha mãe... Maloney.
Eu tenho 4 irmãs.
Tenho 9 sobrinhas.
5 sobrinhos.
Eu gosto de sorvete de café,
malte escocês,
ocasionalmente um cigarro.
Gosto de peixe cru.
Eu trapaceio quando faço as
cruzadinhas no domingo de manhã.
E eu nunca dancei em público.
Um, livro favorito...
"O sol também se levanta".
Banda favorita... The clash.
Minha cor favorita é azul. Eu
não gosto de azul claro... anil.
A cicatriz bem aqui na minha testa...
é o porque não ando mais de moto.
E eu moro naquele trailer.
E esta terra é minha.
Eu não faço idéia do
que vou fazer com ela.
Então é isso. Isto é tudo
que você ganhou por enquanto.
O resto você só...
vai ter que ter fé.
E de vez em quando...
as pessoas vão tirar
o seu fôlego.