Trouxeram-me para lidar com ele
e é isso que tenho feito.
Vou arranjar-lhe trabalho
na Evil Corp.
Não se perde nada
em tê-lo lá dentro.
Estou a enviar
pedidos de transporte
para as verdadeiras instalações,
mas no manifesto
faço com que pareça
que os papéis estão todos
a chegar a Nova Iorque.
Como se leva a justiça
a um conglomerado
tão intocável como a Evil Corp?
Quando conheci a Whiterose
ela abriu-me os olhos
e eu pude ver
como todos os estragos
que causaram podiam
finalmente ser anulados
Não!
Ainda não estás a ver?
Somos deuses.
Para que é isso?
Para o caso de o Elliot regressar.
Ele às vezes pode tornar-se
uma pessoa diferente.
Responde-me!
Afasta-te de mim,
doido de merda.
Gosto da decoração da casa.
Mas ainda gosto mais da minha.
Já pensaste em deixar
de fazer esta merda?
Não podemos ser um casal normal
que se queixa
das contas da água
e procura pacotes turísticos
para Budapeste?
Olá, E Corp.
- O pessoal na carrinha
está focado no tipo do vídeo.
Pode haver uma boa pista em breve.
O teu trabalhar é sacar
informações ao Elliot
sobre o Tyrell Wellick.
- Por isso ainda não foste presa.
- Bom trabalho.
Alguma coisa
do computador do Elliot?
Ontem à noite enviou
um email encriptado com um link.
Isso vem lá de baixo?
A Darlene está em casa?
Não me ouviste?
Qual é o teu problema?
Vamos lá, pá,
não tenho o dia todo.
O que é que queres?
Olha à tua volta.
Na carruagem estão a dormir
ou a morrer de exaustão.
E tu estás aqui a dançar
e a dar bandeira, a fingir
que estás cheia de pressa
para estar nalgum sítio
que sabemos não precisas de estar.
Honestamente, não sei
o que estás a dizer.
Levaste a minha carteira.
És maluca.
E tu és uma péssima carteirista.
Tira a minha carteira.
Tira-a, já.
Abre-a.
Deve estar aí dentro uma Polaroid.
- Tira-a.
- Eu não mexi em nada.
- Leva-a de volta.
- Tira a Polaroid.
Foi assim tão difícil?
Obrigado.
Espera, o que é isto?
Não queres a carteira de volta?
É tua.
Porquê?
Tu roubaste-me,
mas eu roubei-te a ti primeiro.
Aquela velhota a fazer tricô,
aquele tipo estudante ali...
Roubei-os, também.
Toda a gente.
Este espectáculo económico
de merda é culpa minha
e tudo o que te aconteceu
e a toda a gente
desde o 5/9, também.
E isso nem é a cereja
em cima do bolo.
Matei uma mulher.
Acertei-lhe em cheio no coração
com uma arma de choque.
Isto sou eu.
Espera!
Metadados.
A história por detrás dos dados.
Arranjar informação é uma coisa,
mas saber como foi criada,
onde e por quem...
Pode ser
muitas vezes esclarecedor.
Quem é aquele?
- A Darlene está em casa?
- Não, ela saiu.
Este email não era para o Tyrell.
Era para nós.
Foda-se, como é que ele sabe?
Deve ter-nos apanhado
quando foste ver o link do email.
Merda, merda, merda.
Devemos detê-lo?
E se a Darlene volta?
Tal como a maioria das fotos
postas no Instagram ou Facebook,
as pessoas não percebem
que oferecem
a seja qual for a rede social,
o seu tipo de câmara,
modelo de telefone,
nome e localização,
tudo escondido
nos metadados da fotografia.
Anda lá, Darlene,
pega na porcaria do telefone.
Jesus.
Ela deixou o telefone lá em baixo.
Há quanto tempo ela saiu?
Não interessa. Ela voltou.
Acabou-se.
O nosso principal activo
está prestes a ser queimado.
Vamos detê-lo.
Aliás, já o devíamos ter detido.
Nunca confiei naqueles
olhos de insecto.
Se fizermos isso, queimamos
a ligação do Elliot ao Tyrell.
Está prestes a ser queimada,
de qualquer modo.
Onde é que vais?
Não olhes para mim.
Age normalmente.
O Elliot apanhou-nos.
Está no teu apartamento.
Mantém-te calma, não dês
cabo do teu disfarce.
Disseste que ias sair da cidade.
Que estás a fazer aqui?
Desde quando tens um apartamento?
Como é que podes pagar este sítio?
Não tens nada a ver com isso.
Vai-te embora.
- Disse para te afastares disto.
- E eu disse-te para ires embora.
Estamos com problemas
de comunicação.
Vamos. Tu vens comigo.
- Temos de falar.
- Isso não vai acontecer.
Não vou a lado nenhum contigo.
A noite passada reparei
no hardware extra
ligado ao controlador
do ecrã do monitor,
juntamente com um pequeno modem
a fazer capturas do ecrã
a cada dez segundos
e a enviá-los algures,
e agora estou aqui, e quero saber
por que raio me estás a hackear?
Dá mais um passo e eu grito.
Não vais magoar-me outra vez.
E se é ele com quem
estou a falar agora,
então, sim, hackeei-te.
Eu não confio em ti,
por isso chega-te para trás.
Darlene...
Sou eu.
Pois, sim, isso é uma declaração
bem complicada,
vinda de ti.
Eu não vou magoar-te.
Dom, volta para aqui.
O áudio é inútil.
Ele está a usar
um protector de voz.
Devias ter-me ouvido.
Ele ainda está aqui
e não podes continuar a ignorá-lo.
Não significa que me faças o hack,
não fazemos isso um ao outro.
Não falavas comigo.
Que mais podia fazer?
Ele está a trabalhar
com eles, não está?
Preciso de mostrar-te uma coisa.
Eu sei, eu sei,
costeletas ao pequeno-almoço,
mas não consigo evitá-las
quando estou aqui.
Sabes, o segredo está na humidade.
Olha aqui.
Vês aquele cor-de-rosa ali?
Red Wheelbarrow percebe.
O segredo deles está no molho.
A versão de leigo?
Duas colheres de sopa
de maçã de vinagre,
talvez cerveja, depende...
Depois, pincelar as costeletas
durante o processo de cozinha.
Delicioso.
Disseste que precisávamos
de falar.
Alguém te seguiu até aqui?
Os SDR já são
uma segunda natureza para mim.
Fiz três paragens
de cobertura. Nada.
Ainda bem.
Bem, é apenas uma pequena
reunião de actualização
da equipa numa segunda de manhã.
Hoje é sexta.
É só uma maneira de dizer.
A verdade é que recebi
confirmação oficial...
Avançamos a 29 de Setembro,
daqui a dez dias.
Sabes como é a chefe
com os horários.
Disseste que conseguias lidar
com aqueles dois desmiolados
e ela colocou muita fé em ti.
Vou assumir que consegues
fazer isto acontecer.
E os atrasos nos transportes?
Ainda bem que temos
um dos nossos lá dentro, não é?
Para ajudar a acelerar as coisas.
Claro.
Vamos tratar disso.
Ainda bem.
Eu também quero ter a certeza.
Preparámo-nos
para uma evacuação de emergência
para que ninguém esteja
no edifício quando começarmos?
Estou a perguntar.
Preparámo-nos.
Cumpre o calendário
e estará tudo bem.
Tenho de perguntar...
A Whiterose alguma vez te mostrou?
Sim.
E tu acreditas?
Vê a tecnologia hoje em dia.
É extraordinária.
Raios, estas costeletas.
Achas que era mesmo possível
cozinhá-las de forma tão deliciosa
há cem anos?
Quero dizer, quem sabe
que isto é mesmo carne verdadeira?
Mesmo saborosa como é,
não ficaria surpreendido
se a cultivassem num laboratório.
Não estou a falar de costeletas.
O que estou a dizer
é que tudo é possível.
Foi ele que fez isto ou...
Não, fui eu.
Tive de fazer
uma revista a fundo,
certificar-me de que ninguém
estava à escuta.
Tinhas razão.
A Fase 2 nunca foi cancelada.
O Tyrell está envolvido?
Tem de estar.
Ainda estão a tentar explodir
o edifício de recuperação.
Tenho monitorizado
o tráfego na E Corp
e isso conduziu-me
a um servidor web desactualizado.
- Fala comigo.
- Estou a tentar mostrar-te.
Está tudo aqui na minha pesquisa.
Porque estás a monitorizá-los?
Podias ter pegado nisto tudo,
enviado como dica anónima
e ias embora.
- Não é assim tão simples.
É, sim.
Não queres denunciá-los.
Porquê?
Diz-me o que se está a passar.
Quero ser eu a encontrá-los.
Preciso de ver
aonde é que isto leva.
Que significa isso?
Elliot, ouve-me.
Isto não és tu.
Tu não rebentas edifícios.
Tu não magoas as pessoas.
Eu sei.
O que é isto, então?
Há qualquer coisa dentro de mim
que me impede de largar
o que começámos.
O que começámos, acabou.
Quando estive aqui antes,
disseste que querias parar isto.
Preciso que regresses
a esse estado.
Diz-me agora...
Consegues fazê-lo?
Sim.
Ainda bem.
Então, com isso em mente
e o que já tens,
como é que os encontramos
e acabamos com isto
de uma vez por todas?
A melhor pista que temos sou eu.
Ela deu-me as chaves dela
quando estávamos...
O senhorio nunca mudou a fechadura
e tem estado vago.
E depois? Vens e ficas por aqui?
Eu percebo.
Não perdi a noção do tempo
durante o dia,
mas à noite...
E é quando me queres
acordada e vigilante
quanto à possibilidade
de te transformares no Sr. Hyde
e seguir-te até ao Tyrell
e ao Dark Army.
És o meu irmão.
Podes sempre contar comigo.
Além disso, se pensas mesmo
que esta é a melhor hipótese
de encontrar o Tyrell...
É esquisito, mas já passámos
a fase da esquisitice
há muito tempo.
Eu alinho.
Merda, tenho de ir trabalhar.
O que quer que ele faça,
não sou eu.
Eu sei.
Entre.
A última coisa
que alguém quer é...
político desprezível...
Por favor, venha.
Vai ser óptimo.
- A que distância fica esse sítio?
- É ao virar da esquina.
Está bem, eu só queria dizer...
Obrigado pelo postal de Natal.
Não tem de quê.
Lamento muito aquele dia.
Entrei no quarto
e esgueirou-se na minha direcção,
e havia um fogo,
e ele é o Presidente dos EUA
e nada aconteceu...
Juro.
E senti-me uma parva porque...
FBI!
- De joelhos!
- Mãos atrás da cabeça!
Não te mexas!
Não te atrevas a mexer.
Às vezes pergunto-me:
se tivesse morrido
quando o Tyrell disparou,
teria a minha revolução
morrido comigo?
Ao princípio, pensei
que o Dark Army me salvara a vida.
Mas não salvaram.
Salvaram-no a ele, ao Sr. Robot.
E agora ele está a tentar
empreender um ataque terrorista
e isso entusiasma-me.
Porquê?
A Darlene tem razão.
Podia ter dado a dica ao FBI,
fornecer-lhes todas as provas
e deixá-los lidar com o assunto.
Limitava-me a voltar
ao meu novo televisor
e ao mobiliário da IKEA.
Que se passa comigo?
O que é isso?
Nada, é aborrecido.
Procura, encripta, arquiva...
É a nova consolidação.
A reunião é na próxima
semana, acho eu.
Essa foi uma péssima mentira.
Nem pensar que ela
vai acreditar em mim.
Está bem...
Ainda vais à festa
hoje à noite, certo?
Esqueci-me que parte de ser
um drone corporativo
é ser mandatado
para funções de serviço.
Claro que sim.
Não ia perdê-la.
Óptimo.
Um dia destes tens
de lhe cair em cima, pá.
Tenho-me atirado de cabeça
a tudo o que está à vista,
mas isto começa a ficar solitário
aqui neste cantinho.
Não deixes que ela
se escape, está bem?
Preciso de ti nisto.
Sabemos que publicou
o vídeo da fsociety.
Com a ordem do tribunal,
acedemos aos registos no Vimeo
para a conta que usou,
o que nos levou ao seu endereço IP
e depois à sua morada.
É por isso que está aqui.
O que a minha parceira
está a tentar dizer
é que você está
a caminho do inferno
e não estamos a falar daquele
com as milhares de virgens.
Falamos em partilhar
o chuveiro da prisão
com alguns nazis que odeiam Alá
numa base diária.
Você é jovem.
Não desperdice estes anos
atrás das grades.
Só tem de nos dizer
quem está por detrás disto.
Conhece Darlene Alderson?
Elliot Alderson, conhece-o?
Alguma vez trabalhou com ele?
Tyrell Wellick, é o seu chefe?
É do género duro, silencioso.
Os rapazes em Gitmo acham
o seu género muito giro.
Whiterose.
É Whiterose o vosso chefe?
Sr. Nouri, quando me aborreço
eu fico zangada
e este seu tratamento silencioso
está a funcionar como sedativo.
Por isso, esta é a última vez
que lhe vou perguntar
e peço-lhe que desta vez
não me aborreça.
Quem é o seu chefe?
Fsociety.
Sou só eu.
Quase me enganavas.
Quem vem a ser essa
fatiota tipo Armani?
Vim de uma festa no trabalho.
Entendido.
Aguentas-te à noite?
Consegues ficar acordada?
Acabei de snifar coca,
por isso estou na maior.
Talvez devêssemos
ter algum tipo de sinal
quando eu entro e saio
para que saibas que sou eu.
Que tal limitares-te a dizer-me?
Esse é um bom sinal.
- Boa noite.
- Espera, vais dormir?
Primeiro ia passear a Flipper.
Boa, eu também vou.
Estou só a pensar em voz alta...
Mas se eu o seguir
e descobrir o Tyrell
e o Dark Army,
e a coisa ficar feia,
mesmo feia, ias vingar-me, certo?
Se eu morrer ou assim,
matarias quem o tivesse feito
e eu, obviamente,
faria o mesmo por ti.
Tipo um pacto de vingança.
Isso é alguma cena?
Pode ser a nossa cena.
Alinhas?
Claro que alinho.
Fixe.
Darlene...
Desculpa.
Tratei-te como lixo
durante semanas.
Não devia ter-te afastado.
És a minha irmã.
Devia ter acreditado em ti.
Temos o vídeo
da fsociety rastreado
até ao apartamento daquele idiota.
Temos mais de metade
do FBI no país
a perseguir o Tyrell Wellick,
e estás a perguntar ao brutamontes
sobre o mítico Whiterose
da terra dos contos de fada
da Dark Web?
Então, Dom, Whiterose
é uma história do bicho papão
para o Dark Army.
Grupos como esse não têm líderes.
O Dark Army não é
como qualquer outro grupo.
E eu estou cansada de ser
a única que pergunta
sobre o envolvimento deles nisto.
Sem dúvida que estão envolvidos,
mas este vídeo
é típico da fsociety
e desde que prendemos o tipo
o burburinho na fsociety
está ao rubro.
Faz sentido, se eles planeavam
concretizar a ameaça
e acabámos de lhes prender
um dos operacionais.
Este tipo praticamente
ofereceu-nos a sua localização.
Não gosto disso.
Está bem, mas não são
os membros do Dark Army
treinados para se suicidarem
em vez de serem apanhados?
Porque se rendeu este?
BUDAPESTE NO SEU MELHOR
DESDE $699
Verifiquei as outras instalações.
O Elliot tem reencaminhado
os carregamentos por todo o país.
Não, não, não, não, não, não!
Porque é que estou
sequer surpreendido?
Disse-te que isto ia acontecer.
Tu sabes como ele é.
Sabes que não é de confiar.
Ele causou
os atrasos no transporte.
Isto explica tudo.
Este manifesto foi uma miragem.
E ainda por cima concordaste
com um novo calendário?
Isso foi antes de eu saber disto.
Vim aqui para falarmos
das nossas opções.
Opções? Não temos opções!
Que aconteceu
ao teu plano perfeito?
Meteste-o na E Corp para acelerar
a consolidação, não para travá-la.
Estamos pior
do que quando começámos.
Porque é que o deixaste
trabalhar ali?
Era a melhor forma de controlá-lo.
Isto não muda nada.
Isto ainda pode ser recuperado.
A culpa disto é toda tua.
Não, é culpa dele.
O Dark Army precisa
de saber o que ele fez.
Sabes que não podemos dizer-lhes.
Percebes as consequências.
E não apenas para o Elliot,
mas para todos nós.
Talvez eu possa falar com eles.
Nunca apeles
à melhor natureza de um homem.
Ele pode não ter uma.
Isto não é impossível.
Arranjamos forma
de os Estados mais a Oeste
transportarem os registos
por avião.
Os nossos camiões
tratam da Costa Leste.
Só precisamos de manter o foco.
Toda a gente vai reparar
nos camiões.
Atrairá demasiada atenção.
Se movermos os papéis
durante o fim de semana,
podemos fazê-lo
sem dar nas vistas.
Entretanto, revogo
os acessos do Elliot
para garantir que ele
não volta a interferir.
O quê?
Consegues prometer que este cabrão
não voltará a parar-nos
quando acordar de manhã?
Podes falar comigo.
Está bem.
Admite-o, Elliot, se é mesmo ele
com quem eu estou a falar.
Trabalhámos de noite juntos
durante mais de seis semanas
para preparar este projecto,
mas tu passaste os dias
a arruinar aquilo que alcançámos.
Tu como pessoa não fazes sentido.
És um empecilho.
O nosso objectivo não mudou.
Não consigo acompanhar mais
este vai e vem.
Tinhas uma directiva simples...
Manter o controle
até o plano ser executado.
Não funciona assim. Não há
um botão para ligar e desligar.
Então diz-me, como é que funciona?
Porque eu nem sei
com qual dos Elliot
estou a falar agora.
Como é que funciona?
É eu estar aqui agora.
Não te esqueças
de quem é esta operação.
Eu já pensei em ti como um deus.
Amei-te.
Mas agora vejo como fui tonto
e o quão inferior és tu.
Como uma barata.
Estragaste tudo pela última vez.
Assumo o comando. Por isso, não,
esta já não é a tua operação.
É minha.
Ouve-me bem, sueco de merda.
Esta é a minha revolução.
Eu sou o arquitecto. Percebes?
Só estás aqui
porque eu permiti que estivesses.
Não te esqueças que podia
ter premido o gatilho duas vezes.
Ele é doido. Quero-o fora, fora!
Não serve para dirigir
esta operação.
Estás bem?
Olha-me nos olhos
e diz-me que estás bem.
Merda.
Que se passa?
Ele está aqui.
Angela?
Porque é que ele está aqui?
Está tudo bem.
- Que estás a fazer?
- Acalma-te.
Onde estou?
Calma. Vai ficar tudo bem...
Por favor, diz-me que sabes
o que está a acontecer.
Está tudo bem.
Por favor, diz-me que sabes
o que está a acontecer.
Diz-me que sabes
Diz-me que tens alguma coisa.
Paga-me um copo.
Tenho andado a proteger-te
as costas esta semana.
Desapareceste.
Só recebi uma mensagem a dizer
que podias ter um desenvolvimento
e agora queres
que te pague um copo?
Tu fizeste com que eu quase
fosse apanhada pelo meu irmão.
Sim, ainda estou chateada
à conta disso, caso queiras saber.
E nunca contaste
sobre o que falaram os dois
quando ele foi lá a casa.
Talvez esteja cansada
de ser uma traidora.
Talvez só queira ser
uma pessoa normal
por um minuto, está bem?
Por isso, que tal tu me pagares...
um copo?
Sabes que eu podia
arranjar um sarilho
por me encontrar assim
contigo, só eu e tu?
Devias estar na casa segura.
Tentámos à tua maneira
e o Elliot esteve à beira
de descobrir-nos.
Agora vamos tentar
à minha maneira.
Que bebem?
Bourbon, Eagle Rare, puro.
Paga ela.
Pronto, já tens a tua bebida.
Agora diz-me o que tens mais.
Disseste que eras de Jersey.
De que parte?
Não tenho tempo
para questionários.
À minha maneira, lembras-te?
Preciso de saber o que tens.
Eu digo-te o que não tenho.
Não tenho amigos.
Não tenho contactos sociais.
Não tenho vida por causa de ti.
Disseste que eras de Jersey.
Não me digas!
De que parte?
Da mundialmente conhecida
cidade de Teaneck.
- Irmãos?
- Dois irmãos.
Estado civil?
Quantas mais dessas
é que vou ter de levar?
Estado civil?
Muito bem...
Uma relação sim e não com alguém,
mas não é sério
nem nada que se pareça.
O velho jogo dos pronomes...
Experimentei isso algum tempo.
Por mim está tudo bem.
Obrigado pela tua aprovação.
Estamos em 2015.
Para quê a linguagem em código?
O FBI não aprova fufas?
Digamos que mantém
as coisas simples.
Tu lá sabes...
E tu?
Bem, o meu último relacionamento
não acabou lá muito bem.
Estavas lá, lembras-te?
Merda.
Por causa disto é que eu
não faço estas coisas sociais.
Darlene, percebo que isto
é duro para ti.
Temos uma data de informação
a indicar que alguma coisa
está para acontecer, e em breve.
Pelo que parece, pode ser grande.
Precisamos de apanhar o Tyrell
antes que seja tarde demais,
o que significa que precisas
de dizer-me se sabes alguma coisa.
Acho que tenho uma pista,
mas preciso de ir sozinha
sem aparelho de escuta.
- Isso não vai acontecer.
Bem, mamilos rijos,
é a única forma
de eu fazer isto
porque, quando o fizer,
e vocês comemorarem
por terem apanhado o Tyrell,
percebe uma coisa...
É o fim para mim.
Posso ter imunidade,
mas vou perder o meu irmão.
Não pode ser.
Isto tem de acontecer
na segunda.
Não posso mais
trabalhar com ele.
O Elliot morreu para mim.
A nossa parceria acabou.
E...?
Transportar registos em papel
de 71 edifícios
no país até Nova Iorque
durante este fim de semana?
Atrairia demasiadas atenções.
Isso soa-me a problema teu,
não a problema meu.
Não sei o que te dizer.
A Whiterose é rigorosa
em relação ao seu calendário.
Sê razoável.
Estou de volta ao início.
Dá-me mais tempo.
Como disse, tem de acontecer
na segunda.
Porquê mudar o prazo?
Sabias que havia atrasos.
Este corrida louca
não vale o risco.
Continuas a piar como se eu fosse
dar-te uma resposta diferente.
Fazes isto e tiramos todos
umas belas férias.
Tenho andado a tentar
arranjar tempo
para acabar o meu livro.
- Não percebes.
Perdi o meu parceiro.
Deveríamos ser uns deuses
juntos, mas acabou-se.
Tyrell, percebo que tu
e o Elliot estão a ter
umas questões interpessoais.
Às vezes, colegas de trabalho
percebem que não combinam bem,
mas ainda assim têm
de concluir o trabalho, sabes?
Além disso, tu e eu sabemos
que isto nada tem a ver
com o Elliot ser um deus.
Se ele já não está contigo,
não consegue terminar o trabalho,
bem, isso prova uma coisa.
És tu o deus, não ele.
E eu estou muito confiante
que arranjarás uma solução
para o nosso problema
de calendário.
Estavas destinado a isto, Tyrell.
Este é o teu momento.
Este é o momento
para o qual nasceste.
Não podes virar as costas agora.
Sim.
Há uma maneira.
Primeiro, o monitor do bebé.
Não consigo estabelecer
ligação há semanas.
Devem ter montado um novo sistema.
Seja como for,
quero vê-los em pessoa.
A minha mulher, o meu filho e eu
iremos para a Ucrânia, juntos,
na segunda-feira, depois
de completado o plano.
Eles não extraditam para os EUA.
Quero a tua palavra.
Eu vou tratar disso.
Está bem.
Faz-me um favor
e vê como está a Joanna.
Tenho andado a ler online e parece
que ela tem mantido
um perfil discreto.
Certifica-te de que está bem
e informa-a do plano.
Claro.
E, Irving?
Há uma última coisa que preciso
para poder executar.
O quê?
Toda a força do Dark Army.
A sua mensagem
dizia que era urgente.
Estou a contactá-lo a si
porque não tenho uma justa causa
para este pedido,
mas preciso que aconteça
rapidamente.
Continue.
Preciso que despeça
o Elliot Alderson.
Tem de bani-lo de todas
as sucursais e filiais da E Corp.
Porque é que quer
que eu o despeça?
Tenho as minhas razões.
Explicá-las não ajudará,
mas manter a discrição
é importante para mim.
E está confortável
a tomar esta decisão?
Sr. Price, eu sei que um
funcionário qualquer
não lhe interessa.
É apenas um número.
Pode continuar a questionar-me
porque procura
as minhas verdadeiras razões
ou negar-me este pedido
porque estou a ir longe demais.
Mas eu retribuirei o favor.
Sabe que sou boa nisso.
Se quer as minhas razões,
terei de reafirmar
o que já disse.
São minhas, mas manter a discrição
é importante.
E este é o seu pedido?
É.
Considere-o feito.
Obrigado.
Ainda estás aí?
Sim, sou eu.
Relaxa, eu disse que era eu.
Como te sentes?
Vais dizer-me o que aconteceu?
Já falámos disto.
O Elliot viu tudo.
Tive de o pôr a dormir
e agora estamos aqui.
Estava a falar do teu telefonema!
Estamos prontos para avançar.
O Price disse que sim,
mas ficas aqui este fim de semana.
Não podem acontecer
mais acidentes.
Ele vai acordar outra vez.
Ele viu-te a ti e ao Tyrell.
Só nos viu alguns segundos.
Talvez não se lembre.
E se ele se lembrar,
eu trato do assunto.
Faz o que fazes melhor.
Combatê-lo.
Eu disse-te que isto ia acontecer.
Disse-te que ele arranjaria
maneira de fazer-nos parar.
A Fase 2 saiu
completamente dos eixos.
O que é?
O Irving.
Diz que estaremos prontos
para avançar na segunda.
Abre.
À vontade, pá, sou eu.
Elliot?
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites. Org