Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
O que é que o faz ter
tanta certeza que fomos nós?
Veio uma luz do céu.
Ouvi dizer que eram extraterrestres.
A S.H.I.E.L.D. tentou impedi-los e falhou.
- Como é que estás viva?
- Eles mataram-me...
e ressuscitaram-me para
recolherem o meu sangue.
O Phil Coulson está a morrer
e vocês têm que deixá-lo.
Encontramos, literalmente,
um pedaço do quebra-cabeças.
- Pode ser a nossa saída daqui.
- Pois, mas, um único pedaço não chega.
- Precisamos do monolito inteiro.
- Eu posso ajudar.
- O que é que aconteceu?
- Ele "apagou-a".
- Ela não queria vir.
- Não vou deixar ninguém para trás.
Estou a utilizar o Enoch
para energizar a máquina.
Filho da...
A rocha vai abrir-se!
Venham para cá imediatamente!
Claro, porquê esperar
até eu abrir a porta...
quando podes, simplesmente, entrar?
E porquê largares o teu telemóvel quando
podes agir como uma idiota chapada?
Espero sempre ansiosamente
pelas nossas conversas.
Ouve-me, por favor.
Disseram-me que não foste
às aulas ontem.
- Não me apetecia.
- Ruby...
Espero mais de ti, está bem?
Este comportamento não é aceitável.
Bem, estás-me sempre a dizer para
ser fiel ao meu verdadeiro eu.
Então, e se eu te disser que
o meu "verdadeiro eu" não se importa?
Então, dir-te-ia para ires para as aulas.
Caso contrário, irás perder
o acesso ao teu telemóvel.
Está bem.
Desculpa, mãe.
E se eu fizer o pequeno almoço para nós?
Não fazemos isso há muito tempo.
Não, obrigado.
Mas, se voltar a ter 11 anos, aceito.
Mãe...
És uma das boas?
Porque é que perguntas?
Bem, vais a caminho de
uma reunião estratégica, certo?
Sobre como deter a S.H.I.E.L.D.
Mas, até recentemente,
toda a gente torcia por eles...
e pensavam que eles eram
os bons, então...
Tens a certeza que não és uma vilã?
És obcecada pela Daisy Johnson.
Tremores.
As minhas ordens são para capturá-la.
Não para matá-la?
Ruby...
este é o meu dever.
Está bem? E no mundo dos adultos,
todos temos que obedecer a alguém.
Até eu.
- Faço...
- Faço aquilo que preciso...
para construir um mundo melhor
para os cidadãos oprimidos.
Por ti, Ruby.
Faço isto por ti, está bem?
Então, tenta lembrar-te disso.
Quando eles reaparecerem,
irei pôr um fim a tudo isto.
Todo este capítulo da S.H.I.E.L.D.
terminará.
Bem... que situação horrível.
Fico contente que tenham conseguido.
Porque é que ainda estamos no Farol?
Talvez o Monolito não tenha funcionado.
Então, vamos procurar o Flint
e tentamos outra vez.
Não, funcionou.
Faz-nos, apenas, viajar no tempo.
Mas, para o mesmo sítio.
Já estive aqui com o Enoch.
Conseguimos.
- Estamos em casa?
- Sim.
Vou tentar encontrar luz.
É difícil acreditar que voltamos.
Dêem-me um "cheeseburger" duplo
e, então, eu acredito.
Bem-vindos ao Farol,
o último bastião do mundo...
contra a invasiva escuridão.
Se estão aqui...
compreendem a gravidade da situação.
O mundo que conhecemos
chegou ao fim.
O meu nome é General Rick Stoner.
- Rick Stoner? Já ouvi falar dele.
- Como sabem...
certos acontecimentos mundiais
que ocorreram activaram...
aquilo a que nós, na S.H.I.E.L.D,
chamamos "Projecto Reivindicação".
Esse protocolo foi projectado
como uma operação secreta...
que só agentes da S.H.I.E.L.D.
da mais alta patente sabiam.
Uma vez iniciado, o "Projecto
Reivindicação" é conduzido...
através de comunicações seguras...
conhecidas como "correio electrónico".
Os nossos agentes foram instruídos
para vos reunir.
A elite seleccionada,
de um conjunto de nações.
Nunca deveria ter sido iniciado.
A Crise das Ondas de Hidrogénio
de 1972 foi evitada...
E... o quê?
As pessoas esqueceram-se deste sítio?
Não há nada sobre isso
na caixa de ferramentas do Fury.
Mack, esses ferimentos
precisam de ser tratados.
Estou bem.
- Eu decidirei isso.
- E eu também.
Bem, estarei aqui enquanto ela decidir.
Vamos procurar um posto médico.
Talvez a Simmons também
devesse tratar de si, Coulson.
Esse é um corte muito feio.
Podemos preocupar-nos com isso depois.
Na verdade, gostaria
de vos avaliar a todos.
Acabamos de experienciar
um fenómeno desconhecido.
Preocupa-te com isso depois.
Trata do Mack.
Eu ficarei aqui com a Daisy.
Quando ela acordar, terá perguntas.
Quando ela acordar, vai querer matar-te.
Vejo que todos
trouxeram pertences.
Vamos colocar tudo aquilo que
não é essencial nos depósitos na cave.
Lá, também encontrarão
a tecnologia mais avançada.
que a S.H.I.E.L.D. tem para oferecer.
Óptimo. Precisamos de comunicações.
- May, queres ir dar um passeio?
- Vou tratar disso.
Sigam-me. Por aqui.
Viram? Estou aqui. Por aqui.
Fitz, tu vens comigo.
Você "apagou-me".
Sim, eu...
tinha esperança que te
tivesses esquecido dessa parte.
Peço desculpa pela desilusão.
Parece idêntico, mas...
estamos em casa, certo?
Pensou mesmo que depois
daquilo que passamos juntos...
que iria haver algum universo
onde eu te deixasse para trás?
- Mesmo com todos os riscos...
- Não me interessa.
Preciso de ti aqui.
Esta tecnologia da S.H.I.E.L.D.
irá fazê-lo pensar
que os anos 80 chegaram
aqui um bocadinho cedo.
Está bem.
Não é, propriamente, um cenário
tipo "um sonho tornado realidade".
Há coisas aqui que podemos utilizar...
com alguns ajustes.
Não fiquem aí de boca aberta.
Por favor, sigam-me até
à próxima sala
para depositarem os vossos objectos
de valor nos cofres disponibilizados.
E você, na parte de trás,
tente acompanhar-nos.
O que foi?
É deveras inquietante.
De onde é que eles vieram?
Desconhecido.
Talvez não vos devesse ter assustado.
Olá. Sou o Noah.
Sou um "Chronicom" senciente
de um planeta
que orbita uma estrela
na constelação de...
Cygnus.
Já percebi.
- Você é um "Chronicom"?
- Sou.
Conheceu o Enoch?
Conheci.
Foi ele quem me alertou
para a existência deste lugar.
Fico contente por ver que regressou
em segurança, Agente Fitz.
Porque é que está aqui?
Porque é que eles estão aqui?
Este "bunker" foi construído com
uma extensa protecção radioactiva.
Assim sendo, é um local seguro
para armazenar itens inseguros.
Estes monolitos são mais que inseguros.
Ninguém deveria sequer
chegar perto deles!
O outro factor decisivo.
Todos aqueles que sabem da existência
deste "bunker" estão agora dentro dele.
Então, o mundo está protegido
destes monolitos...
e eles estão protegidos
do mundo exterior.
Então, o mundo exterior lá em cima
ainda está seguro e normal?
Por enquanto...
embora estejamos a observá-lo de perto.
Sigam-me até lá em cima.
Mostrar-vos-ei.
Aqui, podemos monitorizar
qualquer actividade pouco habitual
em qualquer sítio da Terra.
Nós, os "Chronicoms",
monitorizamos a linha que separa
o mundo e um mundo mais estranho.
Sim, vocês monitorizam-no
e não fazem nada a esse respeito.
Sim, observamos sem interferir,
a não ser que ocorra um...
"Acontecimento de extinção em massa".
- Sim, nós sabemos.
- Sim, conhecemos essa história.
O que é que estão a observar agora?
Várias ameaças potenciais.
Surpreender-se-iam com a frequência
com que a S.H.I.E.L.D. é citada.
Temos um pequeno,
mas, activo grupo de fãs.
Há inúmeros acontecimentos com relevância.
Um político bem conhecido
que tentou apagar
os seus ficheiros do FBI.
Um Asgardiano avistado na cidade.
O que é este aqui?
Potencial contacto extraterrestre.
Porquê?
Esse acontecimento significa
alguma coisa para si?
Sim.
Acho que sim.
Uma luz vinda do céu.
Imaginei que ficaria interessado.
Foi sobre isto que o Voss me alertou.
Se ele tiver razão, então,
é onde tudo começa...
O inferno na Terra.
E estamos de volta.
Há quanto tempo é que isso apareceu?
Apareceu há algumas semanas...
e, depois, de forma intermitente,
algum tempo depois.
Acham que é extraterrestre?
O comprimento de onda é...
pouco habitual.
Apareceu onde?
Onde é que foi isto?
St. Louis, Missouri.
Bem, acho que iremos
para St. Louis, no Missouri.
O Hunter e eu deixamos a "Zephyr"
camuflada nos arredores da cidade.
Vou mostrar-vos onde está.
Óptimo. Mas, eu não irei convosco.
O quê?
Se sou responsável pelo fim do mundo
prefiro não me aproximar
de um dos primeiros presságios.
- Prefiro não participar.
- Podemos precisar de ti lá fora.
Serei mais útil aqui.
Irei monitorizar a missão...
com todos estes equipamentos
alucinantes do Noah.
- "Alucinantes" é uma coisa boa.
- Então, o que é que faremos?
Simplesmente, saímos pela
porta da frente e vamos até à cidade?
Somos todos procurados.
Depois do que o Fitz disse sobre a equipa especial
da General Hale, temos que ser discretos.
E sê-lo-ão.
O Farol tem algumas entradas secretas.
Este sítio tem túneis secretos.
como num livro da Agatha Christie!
Mais tipo...
"C.H.U.D - A Cidade das Sombras".
Há alguns túneis, mas este
leva-vos pelo subsolo
até à pequena e charmosa
cidade de River's End. De lá...
é convosco.
Não há momento melhor. Vamos.
RIVER'S END
PEQUENA CIDADE, GRANDE CORAÇÃO
Estamos mesmo em casa.
Temos que ir andando.
Que tal aquela, Mack?
Claro.
- Aqui vem o "senão".
- Mas, há um "senão".
- Então? Somos malditos espiões.
- Acho admirável da parte dele.
Devolveremos a carrinha
quando acabarmos.
- Nada de roubos, prometo.
- Está bem.
Se me vou esconder aqui
durante algum tempo...
é bom saber que é fortificado.
É o local perfeito para nos escondermos.
Estás a digitar...
com o meu teclado.
Não há problema. Não me incomoda,
mesmo que não tenhas pedido.
- Mas, o que é que estás a digitar?
- Estou a configurar um alerta.
Mesmo que os meus amigos só
tenham saído há uns quatro minutos...
isto irá avisar-me se
algum deles for avistado.
- Foram muito mais que quatro minutos...
- Efeito dramático, Noah.
Estas coisas parecem
mais espaçosas por fora.
Irá levar-nos onde precisamos de ir.
- Então... podia ser pior.
- É verdade.
Podíamos ser escravos
de um extraterrestre sociopata
num futuro distópico.
Ou estar presos num estado
fascista de realidade virtual.
Ou presos no fundo do oceano.
- Ou a impedir uma mulher-robot louca.
- Ou a cair de um avião.
- A lutar com a mãe da Daisy.
- Ou com o pai da Daisy.
Ou a dançar.
Espera.
Não somos apenas procurados.
Somos os mais procurados.
Primeiros da lista.
De todas as listas.
Sim. Parece que são objecto
de muito interesse neste momento.
Todo os departamentos de polícia locais
têm a nossa fotografia.
O que significa que para
qualquer pessoa com um distintivo...
somos famosos.
Fiquem todos calmos.
Olá, Sr. Agente. Há algum problema?
Diga-me você.
Isto aqui mesmo.
Estava a treinar.
Não, estou-me a referir à carrinha.
Esta carrinha é do John Nickel.
Sim, é verdade...
Quer dizer, não acha
que é um calhambeque?
Porque ele tem andado
a tentar vendê-la há meses.
Diga-me a verdade...
quanto dinheiro é que ele
vos extorquiu por isto?
Está a brincar comigo?
Sabe quanto tempo andei à procura
de uma "VW Kombi", de 1975,
motor T2 1600,
com tapetes macios?
O preço do John foi mais que justo.
Foi uma pechincha.
Há sempre uma primeira vez, creio eu.
- Pois.
- Tenham um óptimo dia.
- Você também.
- Obrigado.
Foi mais próximo do que eu gostaria.
Temos sorte desta ser uma
cidade calma e simples.
Se não levantarmos ondas,
irá continuar assim.
Caramba.
Só podem estar a brincar comigo.
Não sou daqui.
Eu entendo.
É uma árvore bonita.
Nunca vi nada assim.
Pois, isso provavelmente irá parar
quando passar o efeito daquilo que tomou.
Muito bem.
Fiz algumas coisas bem.
Empregado do bar...
Quero experimentar uma cerveja.
Uma verdadeira, por favor.
Uma cerveja "verdadeira".
Com certeza.
Meu Deus, isto não...
sabe tão bem quanto parece.
Tem outra coisa que
seja como isto...
mas, que seja deliciosa?
Sim.
Pelo...
amor de Deus.
FILÉ DA COSTELA COM OSSO
POR 9,99 DÓLARES
Apenas preciso que acerte as coisas, amigo.
Sim, claro. Acertar o quê??
A conta. Esqueceu-se de pagar.
Muito bem, desculpe. Aqui tem.
Aceitamos... cartões de crédito ou dinheiro.
- Aquilo que for melhor para si.
- Certo.
Cartões de crédito ou dinheiro,
porque é assim que as pessoas...
pagam as coisas aqui... agora...
Está bem.
Meu?
Não, está tudo bem, meu.
Sou do futuro.
DEVOLVER A JOHN NICKEL
Como é que te sentes?
Nunca gostei tanto da gravidade.
Ouve...
- Talvez a Simmons devesse ver isso.
- Estou óptimo. É só uma dor de cabeça.
Senhor...
acho que encontramos uma coisa.
Tens a localização do sítio
para onde aquela luz está a apontar?
É um laboratório
de uma empresa aeroespacial.
Pareceu-nos uma descoberta fortuita.
Sim, então, fez-me pensar. Assumimos
que a luz estaria a vir do céu.
- Mas, não está.
- Pareceu por causa dos fotogramas.
É idêntico à forma
como um estroboscópio...
consegue fazer parecer que a água
a pingar está a movimentar-se para cima.
Então, se eu ajustar
os fotogramas por segundo...
Está a ser enviada da Terra.
Sim. Quando nos apercebemos disso,
descobrimos o que era.
O Noah disse que o comprimento
de onda era pouco habitual.
Ele tinha razão, mas, também é familiar.
Este é o sinalizador
que a "Colmeia" utilizou, senhor.
para chamar os Kree à Terra.
E, agora, alguém
está a fazer o mesmo.
Sei porque é que estás preocupada.
- Não, apenas...
- "Como é que irei encontrar...
prazer no trabalho
sem esmagar rochas
sem razão aparente?"
Correcto?
Parece que consegues ler-me a mente.
Então!
Muita coisa aconteceu.
Quer dizer, o Kasius estava
a brincar connosco.
- E não sabemos aquilo que vimos lá.
- Eu sei.
Ela disse coisas...
Coisas perturbadoras.
O Kasius estava a usá-la
para te afectar.
Ou estava a usá-la para me afectar.
Não podemos deixar
que isso nos afecte.
E se eu não conseguir esquecer?
Bem, vê as coisas desta forma...
Iremos conseguir mudar o futuro.
Espero bem que sim.
Ele era louco,
mas, não podemos deixar que isso nos afecte.
Temos que nos manter focados na missão.
Ambos,
certo?
Sim.
Está bem.
Quem sabe aquilo que é verdade
e aquilo que não é, certo?
Com certeza.
Agora...
Tenho que encontrar uma rocha gigante
para que a possas esmagar?
Querido, não preciso
de uma rocha para esmagar.
Não, não precisas.
Rick Stoner, seu génio louco.
Que barulho foi aquele?
É o alerta que coloquei para...
Isto é impossível.
Não, não, não, não, não...
Este homem não me é familiar.
Eu conheço-o, mas, do local
de onde todos acabamos de estar. Ele...
Ele não pode estar aqui.
Quer dizer... meu Deus, ele não pode
estar perto da Polícia.
Estás preocupada que ele alerte
as autoridades para a vossa presença aqui?
Somos os únicos que ele...
que conhece nesta época.
Ele pode-lhes dizer isso.
Tens que tirá-lo da prisão.
Eu não o posso fazer por motivos óbvios.
Não posso. Isso interferiria
com o percurso natural do...
Vocês...
literalmente raptaram-nos e,
depois, levaram-nos para outra época.
Como já foi minuciosamente explicado...
aquele foi um evento
de extinção em massa.
Além disso, foi o Enoch.
O Enoch era muito imprudente.
Mas, já sabes isso.
Conheceste-o.
Tudo bem...
eu vou.
Mas, antes, vou precisar
das tuas roupas.
Ainda não se vê ninguém.
Não enfrentar oposição é,
geralmente, uma coisa boa, mas isto?
- Pois, está-me a dar arrepios.
- É uma "firewall"...
Uma verdadeira "firewall".
É um protocolo de segurança.
Fitz, sinais de vida?
Espere. Um momento.
Está alguém lá dentro e está sozinho.
Agora.
Nem mais um passo ou eu...
Piper?
Olá, pessoal.
Não sei como as pessoas que eu precisava
que aparecessem, apareceram, mas...
Obrigado, Universo.
O sentimento é mútuo,
não tenhas dúvida.
O que é que estás aqui a fazer?
Acho que o mesmo que vocês.
Aquilo está prestes a activar-se outra vez.
Não sei como impedi-lo.
Estou a dizer que é impossível
imaginar alguma coisa que
não se consegue imaginar.
Tipo, não podia imaginar comida
em formato de animais.
Tipo, isso foi totalmente...
Apanhou-me de surpresa.
Ouçam, eu sei que não
estão a acreditar...
na minha história, mas... tenho amigos.
Tenho amigos nos cargos mais
influentes do Governo.
Apenas temos que contactá-los
e eles poderão resolver isto.
Olá.
Sim?
Chefe...
Wellins, correcto?
Vim buscar ali o Deke Shaw.
Sou a assistente social dele.
Ele não mencionou estar sob
supervisão de uma assistente social.
Como é que se chama?
Sinara.
Sinara Smith.
É português, Sinara...
Smith não.
Ele fugiu durante um passeio diurno.
As minhas desculpas.
Estava fora de controlo.
- Imagino.
- Diz você!
Ele nem sequer é
o meu pior cliente. Acredite.
É, apenas, um pouco...
"escorregadio".
Se verificar "online" irá ver
que enviei um alerta quando o perdemos.
Qual é o problema do Sr. Shaw?
Quer dizer, quanto tempo
é que tem, senhor?
Deficiências neurológicas
complexas, um baixo...
muito baixo QI,
fracas habilidades motoras.
Ele não...
se borrou todo hoje, pois não?
Não, mas, estava bastante embriagado.
Disse que ia salvar o mundo.
Imaginem.
Não é o primeiro tipo que apanhamos
a fazer grandes "promessas".
Parece que este aqui
lhe vai dar bastante trabalho.
Chefe, não faz ideia.
Parece que estás pronta
para uma batalha.
Acabamos de receber uma chamada, senhora.
A S.H.I.E.L.D. foi localizada.
Ordens?
Mantenham-nos lá.
Não fazem ideia o alívio que sinto
ao ver que estão todos bem e inteiros.
Então... o que é que aconteceu?
Como é que vieste parar aqui?
A última vez que te vimos
foi a sair da "Zephyr".
Com instruções, se as coisas não corressem
bem, para contar a vossa história.
Garantir que a Aida e o Russo
não se safavam.
- O Ivanov.
- Sim, mas...
nunca mais tive notícias.
Nenhuma informação ou confirmação....
- Se tínhamos morrido?
- Sim, isso.
Então, procurei-vos em toda a parte...
Esconderijos, quaisquer contactos
da S.H.I.E.L.D. que consegui encontrar.
Até vigiei as vossas famílias.
Óptimo. Mais uma coisa para
a minha mãe ficar paranóica.
Fui muito discreta.
Não nos esqueçamos que também
estou na lista dos mais procurados.
Então, em que sítio da Terra
é que se esconderam?
Bem, tecnicamente...
estávamos na Terra.
História para outra altura.
Continua.
Mantive-me atenta
a todas as notícias.
A qualquer coisa que se parecesse
convosco a meterem-se em problemas.
Vi um relatório sobre
uma luz vinda do céu.
Reconheceste o sinalizador?
Até o Fitz e a Simmons
demoraram algumas horas.
Pois, bem, não nos vamos esquecer...
que essa foi a minha primeira missão
em Union City convosco.
Vim das equipas menores.
Foi um grande dia para mim.
Mais os extraterrestres...
Eles deixam uma marca.
Não fazes ideia.
Então, vieste aqui avisar o pessoal.
Sim, e dar cabo do canastro
a qualquer "Azul" que aparecesse.
Fui bem treinada.
Eles têm o sinalizador aqui com autorização
do Governo, para o examinarem, e activou-se...
De forma completamente aleatória.
- Eles tentaram desligá-lo?
- Não. Não conseguiram.
E não sou boa a ciências,
então, mandei toda a gente embora.
Bem, o Fitz e a Simmons
irão descobrir...
eventualmente.
Pois, a questão é...
quanto tempo é "eventualmente"?
Sim. Pode ser demasiado tarde.
Então, sim, se verificar junto da contabilidade
"online" da Polícia de River's End, verá que...
me antecipei e tratei da
fiança do Sr. Shaw.
O que é que falamos...
sobre saíres por aí a vaguear...
sem permissão?
- Não...
- "Não vagueies por aí sem permissão".
Exactamente. Já falamos sobre isso.
Adiantei-me e fiz uma pequena contribuição
para o fundo de caridade da Polícia,
para vos agradecer
pelo trabalho que tiveram.
A verdade é que não quero
manter bêbados aqui.
Devia ir, mas...
tome melhor conta
dos seus casos, Miss Smith.
Sim, Chefe.
Obrigada. Claro.
Espera um pouco!
Sim?
Ainda há papelada que precisa
de preencher.
Sim, claro.
Tudo aquilo que for necessário.
- Amigo...
- Eu sei,
há demasiada burocracia, certo?
Provavelmente, pretende saber
como é que cheguei aqui.
Bem, não sei. Estava com o monolito e havia
um fragmento e, depois, activei a máquina
e a rocha ficou toda líquida e, depois...
foi tipo zumbidos, vertigens,
puxões e empurrões e, depois, pumba...
Zima.
Como é que apareces noutro tempo
e és imediatamente preso?
Já experimentaste Zima?
Obrigado.
- Pensava que te tinham posto a falar de nós.
- O quê? Não.
Sei que vocês se estão a esconder,
não vou falar sobre vocês.
- Esqueces-te que sobrevivi aos Kree?
- Sim, denunciando as pessoas.
Sim, é verdade, isso aconteceu, mas...
desta vez não.
Pensei que estivesses
emocionalmente perturbado ou algo assim.
Emocionalmente perturbado?
Isto é incrível!
Pensei que ia morrer.
Mas, em vez disso, estou prestes a ir dar
uma volta lá fora. Além disso, existe...
um "lá fora".
Estava a entrar aqui, e,
sim, estava bastante bêbado.
Mas... vi que numa montra
de uma loja...
havia lá estas maçãs verdes
e bifes, e estas...
coisas chamadas gomas.
Sabes o que é que as pessoas
andam a comer aqui?
Grânulos de esterilização.
- Gosto tanto deste sítio.
- Está bem, sim...
mas, nem tudo são rosas, está bem?
Óptimo. Então, apenas isto e,
depois, podemos ir?
Sim, e vou precisar de um número
onde vos possa contactar para seguimento.
Não há problema.
Acho que entendi.
- Faz-me parecer um idiota.
- Aguentaste muito sozinha.
Sim, bem, vocês não parecem
ter estado de férias.
Quando é que vou ter o "download"?
A fonte de energia estava
a ser activada por isto.
É um gatilho bimetálico
de expansão térmica.
Basicamente, é um temporizador.
- Parece feito pelo homem.
- Sim, é.
Tudo o resto aqui dentro
é novo para mim.
Isto foi instalado manualmente.
Algo descuidado, se me perguntar.
Eu disse-vos que não
percebo nada de ciência.
Tenham calma.
Ninguém precisa de se magoar.
O que é isto?
Sinto muito.
Também estou entre os mais procurados.
Fizeste um acordo?
Estás a dizer que o sinalizador...
O sinalizador não era
para chamar extraterrestres.
Era para vos chamar.
Larguem as vossas armas.
Mas, as armas apenas servem
para que ninguém faça algo estúpido.
É demasiado tarde para isso.
Piper, porquê?
Segui as suas ordens.
Honestamente, pensei que estava morto.
Quando eles me apanharam,
contei-lhe a sua história.
À General Hale.
Tudo...
Sobre o Ivanov...
o Radcliffe, os LMD's, o "Framework".
Ouça, a Hale sabe que não são culpados.
Ela garantiu a vossa segurança.
Ela apenas...
vos queria prender.
Está bem? Já não precisam de fugir.
As suas ordens?
Matem-nos.
Ela garantiu a nossa segurança?
O quê?
Não temos ordens para atacar.
É uma captura, não um extermínio.
Parece-se muito com um extermínio.
Eles não são humanos!
Acertem-lhes no rosto!
- Foste treinada para fazer melhor.
- Não, a Hale é uma aliada.
O Talbot está em coma.
Ela é a General no comando. Pensei...
Bem, ela é do Exército dos EUA.
- Ouça. Apenas queria ajudar.
- E foste manipulada.
Temos que pegar nesta coisa e sair daqui
antes que sejamos mortos. Vais ajudar?
Piper, escolhe um lado.
Mas, nós vamos indo.
Eu dou-lhe cobertura.
Mack!
Iô-Iô! Iô-Iô!
Vai! Vai!
- Aguenta. Vamos levar-te ao hospital.
- É muito arriscado.
Onde é que está a Jemma?
Estamos aqui mesmo!
Lamento imenso.
Está tudo a tornar-se real.
Muito bem, coisas tecnológicas.
Aqui vamos nós.
- Não fazes ideia o que aquilo é, pois não?
- Sei o que são computadores.
Aquilo são computadores, certo?
Olá. Eu sou o Noah.
Acho que tirá-lo da prisão foi um erro.
Muito bem, porreiro.
Bem, você parece divertido.
Daisy. Daisy, responde.
Temos que aterrar nalgum
sítio próximo rapidamente!
May, sim, tenho uma surpresa para ti.
- O Rick Stoner colocou um...
- Envia-me as coordenadas agora!
May?
Vocês estão bem?
Despacha-te, Daisy.
Por favor.
Estás atrasada.
Talvez queiras explicar o que
raio é que aconteceu lá fora?!
Obriguei-os a agir.
Isso é algum tipo de piada para ti?
Eles terão que procurar
atenção médica agora.
Talvez isso os traga, exactamente,
para onde os queremos.
Não, nós tínhamo-los...
- precisamente onde os queríamos!
- Não tínhamos a Daisy Johnson.
Prometeste-me a...
- Daisy Johnson.
- Ela não apareceu esta noite.
Bem, se eu continuar a cortar os braços
aos seus amigos, ela aparecerá.
O teu trabalho é descuidado e incompleto...
e foste treinada para fazer melhor.
- É por isso que não deves faltar às aulas.
- Isso importa?
- Eles levaram o sinalizador.
- O sinalizador era um "backup"....
um acessório.
És a minha filha.
E uma desilusão.
Pelo menos, o sinalizador fará
aquilo que é suposto fazer.
Fitz?
Apenas me queria certificar...
Sim, procuramos sinais
antes de aterrarmos.
- Não estamos a ser localizados.
- Tudo bem, óptimo.
Estava, apenas, à espera que
os circuitos internos arrefecessem.
É preciso muita energia
para alimentar esta coisa.
Mas, não está a arrefecer.
Como é que ela...?
Como é que ela está?
Ainda não sabemos nada.
A Jemma está com ela agora.
Na verdade, está a aquecer.
Fujam!
O quê?
Vão! Vão!
Agora!
FILADÉLFIA, PENSILVÂNIA
Sr. Creel.
Bem me parecia que a veria
novamente em breve.
Pois, bem, eu disse-lhe que o encontraria
quando a S.H.I.E.L.D. reaparecesse.
Já lhe disse...
que não estou interessado em me tornar
uma arma contratada pelo Governo.
Já não faço isso.
Não adiantou muito ao Talbot.
Sim, não estou interessada
numa arma contratada.
Estou a reunir uma equipa.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf