Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Tive uma má noite e
chorei como uma rapariga.
Já superei isso. Também precisas
de superar.
- Vou voltar a fazer o teste de interno.
- Somos mais do que companheiros de quarto.
Sim, somos amigos. Neste momento deves
ser uma das minhas melhores amigas.
Melhores amigos.
Foste a única mulher
que alguma vez beijei.
Então também te estás a passar?
- Muita terapia.
- O Derek vai mudar-se para minha casa.
E vamos avançar para o nível seguinte.
Estou feliz.
Em 6500 a.C., um tipo olhou
para o seu amigo doente e disse:
"Tenho uma ideia. Porque não
perfuro um buraco no teu crânio?"
"Vai fazer-te sentir melhor."
E assim, nasceu a cirurgia.
- Onde está a Mer?
- Não está aqui.
- Então, estás aí sozinho?
- Eu não... estou à espera dela.
Adoro o traje.
- O que queres?
- Preciso de dinheiro.
Encomendei uma pizza
e o Alex deve-me 20 dólares,
mas não fala comigo porque o vi a
chorar por causa da namorada doida.
E na semana passada houve um minuto
em que pensei que ele era
um ser humano,
e ele agora não abre a porta.
- Vai para a casa de banho. Vai!
Karev.
Dá-me 20 dólares.
Obrigado.
Foi fantástico.
És muito fixe.
Não é que eu antes não te achasse fixe,
mas, sabes, não achava.
Pensava que eras só cabelo e tal.
Agora, és fixe.
Queres partilhar a pizza?
Surgir com a ideia de perfurar o crânio
de alguém, requer uma certa maluqueira.
Mas os cirurgiões
sempre foram confiantes.
As tuas roupas, no teu quarto.
A sala de estar não vai ser uma
lixeira como era na antiga casa.
Não a ouviste?
- Ela assusta-me um pouco.
- Ela é assustadora.
A Callie precisa de
uma nova melhor amiga.
Nada mau, pois não?
É fantástico.
Normalmente sabemos
o que fazemos,
e quando não sabemos,
agimos como se soubéssemos.
Entramos corajosamente
em território desconhecido,
plantamos uma bandeira e começamos
a dar ordens às pessoas em redor.
Queres sair comigo?
É revigorante e assustador.
Um "encontro" encontro?
Sim, num restaurante à luz das velas,
uma garrafa de vinho...
Ao fim da noite,
tento tirar-te a roupa.
Isso seria um encontro.
- Tu estás...
- Nu e à tua espera.
Tens um diário?
Durante todo este tempo não me apercebi,
que tens um diário?
- Não, não tenho.
- Eu...
- Não sejas tímido. Acho querido.
- Não é meu.
- Não vou lê-lo.
De quem é?
Da tua mãe.
Estava numa caixa grande
cheia de edições antigas
do "Jornal de Medicina
da Nova Inglaterra".
Leste-o?
Não.
Trouxe-o para ti.
Porque andaste a
remexer nas coisas dela?
Estava a tentar encontrar
espaço para as minhas roupas.
O teu roupeiro está cheio.
Tenho de ir tomar um duche.
Andei a transportar as caixas da Cristina.
- Não leste nada?
- Não, e se eu constar nele?
Não quero saber o que
ela pensava de mim.
Já soube o bastante.
O que é pior?
Constares nele ou não constares?
Não sei. Mas, repara,
porque estava ele no escritório
a vasculhar os armários...
A tentar desenterrar o
fantasma da minha mãe?
Acho que foi porque o convidaste.
Aparentemente algumas pessoas pensaram
que eu estava a brincar na semana passada
quando anunciei que ninguém ia permanecer
nas suas especialidades preferidas.
Mas não estava. Residentes
juniores não fazem especialização.
Todos os pedidos para
vos enviar de volta
para a área onde está o vosso coração,
pode acabar agora.
A Dra. Bailey determina os serviços.
Não, e repito, não discutam com ela.
O'Malley, fiz um telefonema.
Ainda não sabem o resultado do teu exame.
Seu eu soubesse, eu dizia-te.
Tu passaste.
Hoje à noite vamos ao Joe's
e vamos comemorar.
Vou pagar-te uma cerveja e todos
os amendoins que conseguires comer.
- E se eu não passar?
- Pago-te uma cerveja na mesma.
Cerveja para os falhados.
Grey, hoje ficas em
cardiologia com a Hahn.
- Mas...
- Stevens e Karev, Urgências.
- Vá lá.
- O Chefe quer que troquemos.
Assim não é trocar.
Fico sempre nas Urgências com o Alex.
Quando o Chefe disse:
Não discutam com a Dra. Bailey,
acham que ele queria dizer o quê?
Yang, clínica.
- O quê? O quê? Não. Não.
- Não, não, espere, espere.
A clínica é minha.
Eu é que digo quem vai para lá.
- Ela vai estragar tudo.
- Pois vou. Vou estragar tudo.
- Deixe-me ir eu.
- Não vais. Vais fazer o que eu disser.
E já que a Yang não se incomodou em
aparecer na clínica desde que ela abriu,
pensem nisto como uma nova
fronteira na formação dela.
- Desculpa.
- Meu Deus. Não estás nada desculpada.
Estás toda contente.
Estás com a Hahn.
- Se não estás, devias estar.
- Ela é assustadora e tu deste-lhe
expectativas irrealistas do que
um residente deve saber.
Basta manteres-te em
cima dos acontecimentos,
e não ficares terna e
carinhosa com os pacientes.
Ela detesta isso.
Se tiveres alguma pergunta,
vem perguntar-me.
Vou estar na clínica a pôr
pensos-rápidos a lamuriadores estúpidos
que nem têm coragem
de ter lesões a sério.
Do um ao quatro, vamos.
Aqui tem.
Não li o diário.
Só o encontrei e o pus em cima da mesa.
Eu tê-lo-ia lido.
Cada vez que faço qualquer coisa
para me instalar na casa,
ela passa-se.
O que vais fazer com a roulotte?
- Não.
- Vá lá.
Porque há francas possibilidades
de ela correr comigo numa semana.
Não me vou desfazer da roulotte.
Suturas, impacto fecal
e mais suturas.
- Ela faz isso.
- Como assim? Ela faz isso?
Tu és boa nas porcarias chatas e parvas.
És tipo especialista.
Olá, sou a Dra. Stevens.
Parece que precisa de alguns pontos.
O que aconteceu?
- Tenho um corte.
- Como é que o fez?
Atirei-lhe com um controlo remoto.
Não é nenhum segredo.
Atirei-lho porque ele
só sabe é ver televisão
ou dormir como um morto.
- Querida...
Não me chames "querida".
Vou divorciar-me de ti.
Assim que parares de sangrar da cabeça,
vamos a um advogado.
Já esteve na Europa?
- Não. Qualquer dia.
- Não espere até estar reformada
e não se preocupar
em olhar pela janela.
Uma viagem de 6 meses
pelo mundo...
Esperei 15 anos por isso...
- Ele dormiu a viagem toda.
- Marianne...
Seis continentes.
Trabalhei durante 30 anos.
Estava muito cansado.
Bom, eu também estou cansada,
de ser casada com alguém
sem interesse pelo mundo,
portanto, estamos todos cansados.
Vou tomar café.
- Presumo que isto vai demorar eternamente.
- Provavelmente.
A sua boca faz sempre isso?
Move-se para o lado dessa maneira?
De que maneira?
Importa-se que eu faça
alguns exames?
- Como queira.
- Óptimo.
Posso estar enganada,
mas acho que o Sr. Grandy
tem um problema neurológico grave.
- Sutura-o e depois prepara-o para uma TC.
- Está bem.
Dá cá isso.
Dá cá.
Sr. Grandy, sou o Dr. Karev,
e vou levá-lo para fazer a TC.
Duncan Paley, 8 anos,
diagnosticado recentemente
com uma doença da válvula aórtica
devido a uma endocardite infecciosa.
Tem uma cirurgia de
Ross marcada para hoje.
- Há uma nota do pediatra dele...
- Duncan!
- Duncan, volta aqui.
Parem-no.
Agarrem-no.
Vai.
Duncan.
Duncan, volta aqui.
- Duncan, desce já daí.
- Desce da cadeira.
Não, não o faças.
Não toques no alarme de incêndio.
- Não puxes isso. Seria muito mau.
- Não vou fazer nenhuma cirurgia! Não!
- Não vou fazer.
- Um, dois... três.
- Acho que isto se resolve se nós...
- Prometa-me que não há cirurgia.
Prometa-me que não há cirurgia.
Eu... nós...
Não podemos prometer isso.
Evacuar.
Isto é uma emergência.
Anatomia de Grey S05E04
"Brave New World"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Temos o miúdo sob controlo,
ou tenho de chamar os serviços sociais?
Ele não volta a fazer nada do género.
É melhor que não.
O raio do tecto caiu na semana passada,
não preciso de uma
série de falsos alarmes.
Este hospital já parece
ridículo quanto baste.
Mantenham o pequeno
terrorista sob controlo.
Se for preciso dou-lhe um sedativo.
Óptimo. E estuda bem o
autoenxerto pulmonar.
Não quero passar o dia todo
imersa na tua ignorância
e na tua incompetência.
Ela odeia-me.
O que querias dizer com o se for
preciso damos-lhe um sedativo?
Estava só a tentar não
ser terna e carinhosa.
Não queria dizer sedá-lo,
apenas tomar conta dele.
É o teu último dia como interno.
Pensa no como vais ficar feliz
por seguires em frente.
Vou ficar no B.O. até às sete.
Oito é tarde demais para jantar?
Não, mas se precisares de
adiar ou cancelar...
Então? Estás a brincar?
Marquei uma mesa no Canto.
Até já preparei a roupa.
Vamos fazer isto.
A Hahn vai fazer uma cirurgia de Ross,
e pensa que eu sou uma idiota.
Bom, para começar, chama-se
autoenxerto pulmonar.
Ela gosta dos nomes técnicos.
Diz-lhe que estás excitada
para a ver retirar
a válvula pulmonar
utilizando a técnica
da redução septal.
Se cortares demasiado
o septo muscular,
o paciente não será capaz de
sair da circulação extracorpórea.
- Nada disso está nos livros.
- É a chave do caso.
Vai dar a imagem de que já
o fizeste uma ou duas vezes.
Perfeito!
Não acredito que te estou a transmitir
os meus melhores conhecimentos.
- Nem por sombras o mereces.
- Dra. Yang...
A Sra. Borsokowski necessita
da sua carinhosa atenção.
Vermelhidão, comichão, inflamação...
uma erupção cutânea.
Estás a dar-me uma erupção cutânea?
Não! Ela é a má.
Não a quero.
O que temos?
Vê. É maior que uma bola de basebol.
Está mesmo atrás dos olhos.
Isto vai ser giro.
Avisa a Stevens.
Ela deixou o homem comigo.
Ela deu-te o caso?
Sim, bom, a Izzie teve pena de mim.
Pensou que isto me ia animar.
Nesse caso, vais
ajudar-me a remover isto.
Olá, Duncan.
Vamos pôr uma intravenosa
muito rápido no teu braço,
e depois podes voltar a brincar, está bem?
- O que é isso?
- Um pequeno tubo que pomos no teu braço.
- Não.
- Duncan...
- Não, vai doer.
- Vá lá miúdo, não vai doer.
É uma agulha.
Vai doer.
Mas é só durante uns três segundos.
- Não acredito.
- Não acreditas?
Queres que to prove?
Vou-to provar. A Dra. Grey
vai pôr-me uma a mim.
Isto é um torniquete.
E apertamos isto à volta do braço
para que as veias fiquem salientes.
Vês? Assim?
Então agora a agulha...
Esta é a parte que vai doer.
Ela entra,
e é... sim.
Dói. Isto dói.
Dói e...
agora já não dói.
E agora isto entra aqui.
Não dói mesmo nada.
Está bem, eu faço.
- Então vou buscar outro kit destes.
- Está bem.
Você é mesmo bom nisto.
Eu também era um miúdo dos
aviões, quando tinha a idade dele.
Nós, os tipos dos aviões,
acho que gostamos de perceber
como as coisas funcionam.
Desculpe aquilo do alarme.
Eu percebo.
Mexam-se!
Têm a lata de estar indignados
por já não estarem autorizados
a estar nas suas especialidades.
Eles não têm especialidades.
Deviam estar gratos por
poderem entrar no...
Estás a ouvir-me?
Vou sair com a Erica Hahn.
E é embaraçoso porque...
ela é colega e porque é uma
assistente e porque ela é uma ela.
E já houve uns beijos,
mas nada de toques.
E se eu não estiver nessa?
E... e se... eu for horrível
nessas coisas... a sul...
da fronteira?
Porque nunca estive
a sul da fronteira,
com uma mulher.
Nem sequer estive no cimo das
montanhas do norte, percebe o que digo?
Vamos fingir que isto não aconteceu.
Sr. Grandy?
O que está aqui a fazer?
Eles admitiram-me.
O meu novo médico, o Dr. Karev, disse
que tenho um tumor enorme na cabeça.
Viu a minha esposa?
O seu novo médico?
Alguém me mandou chamar?
Tenho uma doente com
sensibilidade e eritema
desde a parte superior do
peito até ao braço esquerdo.
Penso que ela precisa de
irrigação e desbridamento.
Ela disse que você pode
ter de amputar-me o braço.
Não, isto é uma simples
erupção cutânea.
Não é uma bactéria que se alimenta
da carne. Provavelmente é dermatite.
Não, veja como a pele está descarnada.
- Pode ser cirúrgico, não é?
- É uma erupção cutânea.
Se está seca, hidrata,
se está húmida, seca-a.
Vai à dermatologia, arranja
uma bisnaga de creme Cerave,
e não me voltes a chamar
para forçares uma cirurgia.
Era suposto estar pronto ontem.
Pronto.
Então, porque é que entrei
no meu bloco operatório
e continuo a ver um buraco
enorme e escancarado
no lugar onde era suposto
estar o tecto?
Se vires o Karev, espeta-lhe
uma agulha nº 18 na garganta.
- Tenho cultivado uma postura
que avisa que não estou interessada
nos vossos problemas pessoais.
São idiotas e não conseguem
perceber essa postura,
ou fui eu que lhe perdi o
jeito? Porque hoje as pessoas
estão a contar-me muitos
problemas pessoais.
Estou-me a lixar para a vossa
carga de trabalho esmagadora,
ou para vossa vida amorosa instável,
ou para a vossa síndrome do túnel carpal.
A única coisa que me
interessa é a Sra. Carruci,
uma senhora de 92 anos, que
ninguém parece conseguir encontrar.
Olá.
Sou a Dra. Pepman.
Posso ajudá-la?
Sim, eu...
Onde posso arranjar creme Cerave?
Bem, as nossas enfermeiras
parecem estar ocupadas,
mas se não se importar de esperar,
eu mesma posso ir buscá-lo.
Gostaria de uma água com
framboesas enquanto espera?
Sim, claro.
Olá, Chris.
Não repare no Chris.
É o nosso terapeuta de massagens.
O vosso... quê?
As nossas mão fazem um
trabalho tão delicado,
que é importante que
permaneçam saudáveis.
Então temos o Chris na
equipa para tratar de nós
quando temos um tempo disponível.
Todos os assistentes recebem
massagens às mãos no trabalho?
Não.
Os assistentes de dermatologia
têm outro terapeuta.
O Chris trabalha apenas
com os residentes.
Tu és residente?
Primeiro ano,
e estou a adorar.
Vou fazer uma incisão de orelha
a orelha, e puxar o tecido da cara.
E eu abro-lhe a testa,
e retiro o tumor.
E precisamos de estar
atentos ao nervo óptico.
Se alguém estremece,
o fulano fica cego.
Qual dos teus colegas de
casa é que vai assistir?
- O Karev.
- Óptimo.
Dr. Shephard, quero voltar a este caso.
Este doente é meu.
O Alex roubou-mo.
- Lembras-te quando te contei que...
- Dra. Stevens, sejamos claros.
Neste hospital, não sou
teu colega de casa.
Estou-me a lixar para os
teus problemas pessoais.
- Tenho um residente, não preciso de outro.
- Dr. Shepherd.
- Sim?
- O doente está no quarto
se quiseres avançar com o procedimento.
- Óptimo.
Seu filho da mãe.
Vai-te chorar para
alguém que se importe.
Este caso é  meu.
Não é justo.
A cirurgia é como o faroeste.
Não se reivindicava
Montana a partir do banco.
Conseguia-se pondo-lhe uma cerca a toda a
volta e dando tiros a quem a trespassasse.
O Karev é um cowboy
E tu não.
Vamos cortar as grandes
artérias na crista sinotubular,
usar o autoenxerto para
substituir a raiz da aorta,
e depois ligamos
o homoenxerto pulmonar.
Vai usar a técnica da redução septal
para o autoenxerto pulmonar?
- Sim, porque perguntas?
Bem, porque se cortarmos
muito o septo muscular,
não vamos ser capazes de retirar o
doente da circulação extracorpórea, não é?
É.
Óptimo. Sempre quis ver a
técnica da redução septal.
Sabes fazer a reanastomose das
artérias coronárias de volta à aorta?
Sim, sei.
Bem, vou deixar-te coser parte delas.
Já que vais lá estar,
bem podes sujar as mãos.
Óptimo.
Obrigada, Dra. Hahn.
Vais para o inferno
porque és uma mentirosa.
- Foi muito óbvio?
- Infelizmente, não.
O que foi?
- O que aconteceu?
- Olha.
Mandaste-me uma mensagem urgente.
Estou a meio do estudo para o
autoenxerto pulmonar da Hahn,
e não vejo nenhuma emergência.
- Não, não, não.
Eles são residentes.
Aquela... fez um bolo de 7 camadas
para os anos da outra, a partir do zero.
E aquele, a namorada daquele...
vai levá-lo a esquiar
este fim-de-semana.
Mas esta é a melhor.
Esta deixam-na sair para ir
fazer um tratamento facial.
E ela disse à assistente
dela, e ela ficou feliz
porque têm de fazer
tratamentos faciais.
São dermatologistas.
- Quero dizer...
- Meu Deus.
O hospital contratou uma
pessoa para os massajar...
A tempo inteiro.
Aposto que os namorados
delas não vão vasculhar
os armários delas sem pedir licença.
Jamais.
Eu disse à Hahn que sabia como fazer
uma reanastomose da artéria coronária.
Mas não sabes.
Eu sei. Eu procurei informação,
mas o miúdo tem 8 anos.
- Tem umas artérias minúsculas.
- Sabes que mais?
Vai buscar umas uvas daquelas,
que eu ensino-te.
E depois vai ter
com a Dra. Daisy Pepman.
Pede-lhe um kit de sutura
e polipropileno 7-0.
A Dra. Daisy Pepman?
É uma residente.
Serve sumos de frutas.
Porque tem tempo para
esse género de coisas.
E gosto de dizer o nome dela.
Então, e isso é separado com hífen,
ou os pais dela deram-lhe o nome Daisy?
Não, não.
Não gozes.
Não se goza na dermatologia...
Só calor humano e luz.
Está tudo bem, Sra. Paley?
Quer saber o que
o Duncan está a fazer?
Está a fazer as malas para se ir
embora e não o consigo impedir.
Não presto nisto.
Estou cansada, exausta, pois fico
acordada à noite a ouvi-lo a respirar,
porque tenho medo que o coração dele
pare e que ele morra enquanto durmo.
Não sei o que fazer.
Ninguém sabe ser mãe de uma
criança com insuficiência cardíaca.
Ninguém ensina isso.
E tem um miúdo muito inteligente.
Sabe disso.
Só precisamos de melhorar
o estratagema.
- Posso tentar?
- Força.
Do tamanho de uma bola de basebol?
Por isso é que andava tão letárgico.
Talvez por isso é que eu dormi
durante a maior parte da nossa viagem.
E não porque sou aborrecido e
desinteressado pelas culturas do mundo.
Como é que eu podia saber?
Devias ter-me dado o benefício da dúvida e
não atirar-me com aparelhos electrónicos.
Sr. Grady, este tumor é enorme e está
numa área muito difícil de alcançar.
Vai querer falar sobre
isto com a sua mulher.
Tenho a certeza que ela
não se importa com os riscos.
- Arnie...
- Vou avante com isto.
Não tenho nada a perder.
Vemo-nos no B.O..
Dr. Shepherd, aquele
é o meu paciente.
De certeza que podes utilizar outro
residente, mesmo que não...
Stevens, não sou o polícia
de trânsito no recreio.
Não é o recreio.
É o faroeste!
E tu és o xerife.
Não podes ser o xerife?
Vou estar a pensar em ti
quando lhe abrirmos a testa.
Não te vou deixar fazeres-me isto, Alex.
Não fujas de mim, Karev.
Devolve-me a cirurgia
ou dou cabo de ti!
Ele roubou-me uma
cirurgia muito importante.
Eu apanho-o do chão.
- O que fizeste com o diário?
- Está no meu cacifo.
Queres que o leia por ti?
Passo o corrector em todas
as partes assustadoras.
Não. Ninguém o vai ler.
Está bem, não... aqui.
Não puxes com muita força.
Estás a esticar a pele.
O Alex roubou o meu paciente,
que tem uma toranja a crescer-lhe atrás
dos olhos e o teu namorado não quis saber.
E para o caso de eu não ter
percebido bem, ele disse mesmo,
"Estou-me a lixar".
-  Estás a ver aquele tipo?
É um residente.
Está lento porque
dormiu demasiado ontem.
Demasiado.
O quê?
É como ver um espectáculo
de aberrações ao vivo.
Eu não falo sobre sexo.
Por favor, vamos fingir
que eu nunca disse nada.
Não falo sobre sexo com ninguém,
nunca, sobre nenhum tipo de sexo.
Bailey, imploro-lhe...
A vagina é território desconhecido.
É a pátria.
Nunca viajaste até lá.
Não conheces os seus usos e costumes.
Por exemplo,
sempre quis ir a África.
Mas se for, tenho que
aprender umas coisas primeiro.
Tenho que me preparar.
Preciso de tomar vacinas,
levar as minhas próprias seringas,
caso algo corra mal,
e vou querer saber
como chegar à embaixada.
Agora perdi-me.
Fala sobre isso.
Não comigo.
Com a outra pessoa.
Fala sobre as regras,
as expectativas.
Pensa em como rejeitar graciosamente,
se descobrires que não gostas...
da cozinha local.
Na Etiópia,
comem pão esponjoso
e rançoso guisado.
Não é para todos.
- Mer, preciso de ti.
- Estragas as vibrações.
O que estão a fazer?
A Cristina encontrou
um mundo mágico
onde os médicos são felizes
e os pacientes agradáveis,
e ninguém grita,
nem rouba cirurgias.
Todos se massajam uns
aos outros o dia todo.
Vocês querem ser dermatologistas?
Os dermatologistas aplicam
loção para subsistirem.
Pois, é esse o objectivo.
Vem cá.
Anda cá.
São vazios por dentro.
Completamente desprovidos
da luxúria do sangue.
Não precisam de lutar por nada.
Não querem abrir ninguém.
Eles só... adoram loção.
Sabes o como a nossa vida seria mais
fácil se pudéssemos adorar loção?
Como acham que eles ficaram assim?
As mães deles não deixaram os
diários por perto para eles lerem.
O Sloan hoje disse-me para
reivindicar à faroeste.
Então armei-me em cowboy com o Alex,
e ainda não tenho a minha cirurgia.
Estas mulheres...
Não têm de reivindicar.
Vocês precisam é de se animar.
Izzie... no faroeste, há sempre
uma mulher no saloon
e ninguém se mete com ela,
embora todos tenham armas.
É uma prostituta.
A mulher no saloon
é uma prostituta, George.
Não. Só que ela usa as habilidades
que tem para prosperar no mundo.
Por isso, usa as que tens.
Mer, vou levar isto, e preciso
que me ajudes a convencer a
Hahn e o Chefe de uma ideia.
Cristina.
Tu também vens.
Cristina!
Como está, Sr. Grandy?
Tenho um tumor que foi
comparado a uma bola de basebol,
a uma toranja e a um alienígena
a viver na minha cabeça,
E... a minha esposa...
que estava pronta para
se divorciar de mim
mesmo antes de saber que
eu estava com problemas,
nem sequer olha para mim.
Não, tenho a certeza que ela
só se assustou por causa do tumor.
- Isso acontece muito.
- E se não for só o tumor?
E se ela descobriu que
não gosta de mim?
Não.
O senhor é muito simpático.
Posso dizer-lho.
A doutora é uma boa rapariga.
O seu novo médico é tão bom como eu?
O Dr. Karev?
Ele é competente.
Isso é bom.
Ele andava com alguns
problemas pessoais.
Depressão.
Ele tem andado um pouco...
Em baixo de forma, mas...
Em baixo de forma?
Bom, parece que ele está a recuperar.
- O senhor vai ficar bem.
- Espere um momento.
Eu não quero uma pessoa
que está em baixo de forma.
Não pode voltar a tratar de mim?
Meu Deus. Bom...
Pode falar com o Dr. Shepherd, diga-lhe
que não quer o Dr. Karev no seu caso,
e depois sou toda sua.
O que aconteceu?
Ela disse que estava a
sentir-se a desfalecer,
e pensei que estava só chateada
por estar à espera do creme.
- A oximetria de pulso está a 90?
- Sim, e o oxigénio não está a ajudar.
Leva-a para as Urgências.
- Porque não a levaste para as Urgências?
- Não sabia o que fazer.
E então, ficaste aqui parada?
Não, eu chamei-a.
Onde é que estava?
Pronto, está aqui,
fluidos agressivos.
Cuidados, esteróides.
Administre-lhe 16 mg de Dexametasona.
Depressa. Vamos!
Pressão sanguínea a diminuir.
Chama a Dra. Bailey e diz-lhe que a
paciente precisa de uma plasmaférese
e de uma biopsia à pele urgente.
- Roubaste a minha cirurgia.
- A cirurgia é minha.
Usares-me como capacho é uma coisa.
Mas prejudicares a minha carreira
é outra bem diferente.
Tenho andado a limpar-te o ranho
e a encobrir-te desde há semanas,
e tudo o que fizeste
foi abusar de mim.
E, durante uns tempos,
podias fazê-lo
porque estavas de coração
partido e patético,
e eu sou uma boa
amiga, mas agora acabou.
Arranja as tuas próprias cirurgias
e limpa o teu próprio ranho.
- Dr. Shepherd, a cirurgia é minha.
- O paciente fez um pedido, Karev.
Não posso fazer nada.
60% da pele dela escamou. Estou
surpreendida por ela não ter um ataque
quando saiu da cama de manhã.
O Dr. Sloan não detectou isto
quando cá veio para a consulta?
Deve ter ficado distraído com o facto de eu
lhe ter dito que era fasciite necrosante.
Deve ter sido...
Posso fazer a biopsia?
Sim, claro.
Não sabia que te
interessavas por dermatologia.
E não, só a parte cirúrgica.
Tudo bem, é bom.
Diversificar.
Não, Dra. Bailey, não estou
interessada em derma...
...tologia.
Estamos a fazer uma incisão bicoronal,
esperem uma hemorragia intensa.
Assim que eu começar, vai ser
muito rápido, por isso, atenção.
Stevens, pega num bisturi eléctrico.
Muito bem.
Vamos lá.
Não vais levar um miúdo de oito
anos para o bloco operatório.
Ele está assustado e não sabe o que vai
acontecer e não há forma dele imaginar.
Deixar o miúdo ver um B.O. cheio de
sangue não o vai ajudar, O'Malley.
A Dra. Hahn tem uma ressecção
toracoscópica pulmonar
daqui a uma hora, três pequenas
incisões, sem sangue, sem sustos.
E isso vai fazer o quê?
Vai mostrar-lhe a sala, as pessoas,
os instrumentos,
alguém anestesiado
que ainda está vivo.
Amarrá-lo e dopá-lo vai...
vai ser traumático para ele e...
Mostrar-lhe como funcionam as
coisas é um truque tão fácil...
- Não consegues ver, pois não?
- Não.
Não quero entrar ali.
Assustado?
Bom, não vai haver sangue nenhum,
nada nojento, nada assustador.
São só três pequenos cortes,
que são tão pequenos,
que mal os consegues ver.
A primeira vez que fui lá dentro,
àquela sala, estava assustado.
Mas aquela sala é a sala
mais mágica do mundo.
Só os melhores médicos
é que podem entrar lá,
e muitos dos que são bons nem podem
mexer em nada, só podem assistir.
Eu sou bastante bom,
por isso ainda só assisto.
As pessoas que trabalham
lá dentro são só...
são os melhores,
os melhores dos melhores.
É o sítio mais seguro onde alguma
vez estarás em toda a tua vida.
Para onde é que foi a cara
daquele homem?
Perdido, O'Malley?
Desculpem.
Não, espera! Eu quero ver!
Quero ver o homem sem cara!
Pára! Pára!
Nunca digas que isto aconteceu e dou-te
o que quiseres até ao fim da tua vida.
- Está bem?
- Está bem.
Boa tarde, Duncan.
Entra e dá uma vista de olhos.
- Quero voltar para a outra.
- Não falamos sobre a outra.
- Esta é aborrecida.
- Ai sim? A tua também vai ser.
- Vou ter as luzes grandes?
- Sim, vais ter todas as luzes grandes.
- Onde está o aspirador?
- Está ali.
Posso senti-lo?
Só o quero sentir uma vez.
Primeiro vem para aqui.
Posso tocar no bisturi?
Tu precisas é de te deitar.
Eu só quero ver tudo.
- Olha aqui. Estás a ver?
- Sim.
É uma câmara de vídeo.
Vais poder ver tudo quando terminar.
Começa a gravar agora mesmo.
- Que foi?
- Deita-te.
Até depois da cirurgia.
Não apertes muito.
Os dentes dos fórceps
podem deixar buracos.
Assim mesmo.
Muito bem.
Continua nesse plano.
Óptimo. Deixa-me ver.
Os cowboys não têm amigos.
Dra. Grey, estás pronta?
Boa visualização e
começa a suturar aqui.
Tudo bem, continua.
Muito bem.
Dá-lhe um pouco de espaço, O'Malley.
Lindo.
Podes dizer à Dra. Yang que é
melhor professora do que eu pensava.
Desculpe.
Poupa-me.
Se os teus colegas sabem mais do
que tu, espreme deles o que puderes.
Mas se me voltas a mentir
relativamente à tua experiência,
o próximo coração que verás
será o teu,
quando eu to arrancar do
peito com uma faca de serrilha.
Sra. Grandy?
O seu marido está no recobro.
Foi uma intervenção complicada,
mas, no geral, correu muito bem.
Ele vai ficar bem, Sra. Grandy.
Ele nunca me vai perdoar.
Ele estava doente e acusei-o
de ser preguiçoso e aborrecido.
Ele estava doente.
A senhora não sabia.
Sou a esposa dele.
Devia ter-me apercebido.
Ele estava...
De vez em quando, as
pessoas são terríveis
para as pessoas que amam.
São más.
Vocês estavam a atravessar um período
complicado e descarregaram um no outro.
Não é divertido, mas é
o que as pessoas fazem.
Não faz de si a pior
esposa do mundo.
Faz de si apenas...
uma pessoa que errou.
Perdi alguma coisa?
Vais adorar isto.
A ruiva acabou de dar ao
baixinho um caso,
porque achou que ele
o ia achar interessante...
Um granuloma piogénico.
- Deu-o.
Podíamos pedir transferência.
Talvez fossemos mais felizes.
Morríamos de tédio.
Morríamos com uma pele espectacular.
Hoje tive a maior emergência
dermatológica que existe.
E foi divertida durante um minuto,
porque a mulher quase morreu.
Mas depois salvámo-la
e só precisava de uma estúpida biopsia.
- Eu arranquei a cara a um tipo.
Eu voltei a ligar
uma artéria coronária.
Odeio-vos.
Não somos pessoas
felizes e contentes.
- Pois.
Temos de sair daqui.
Ainda sem notícias do exame?
- George, tenho a certeza que passaste.
- Vai ficar tudo bem.
Esta noite vais pagar-me
uma cerveja e depois...
- Está bem.
- Vai ficar tudo bem.
O'Malley.
Resultado do exame.
Passaste!
- Passei?
- George... já não és um interno.
Passei.
- Vamos mesmo celebrar!
- Passei.
Eu passei.
Eu passei...
Eu vou... Eu tenho de contar
à Izzie e à Meredith.
Não, não, vai contar-lhes,
e depois vamos...
Viva! Ao George O'Malley,
já não repetente.
Vais ficar impossível agora.
Lexie! Anda juntar-te a nós.
Primeiro vou buscar uma bebida.
Olá, Joe, arranjas-me uma cerveja?
Claro. Queres que a leve à mesa?
Não, vou-me sentar ali.
Joe, arranjas-me
outro vodka tónico?
O George passou no exame.
Otário.
Exactamente as pessoas
de quem eu estava à procura.
- Joe, quero pagar uma bebida a estes dois.
- És o melhor colega de casa de sempre.
Pois sou. Só para ficar claro...
Vocês tornam a fazer o que
fizeram num dos meus casos,
e vou ter que vos
expulsar do programa.
Sabes que mais, Joe?
Vou beber a minha bebida na mesa.
Eu sei, está bem?
Sei que tenho sido um anormal.
Não consigo evitar.
Estou quase sempre irritado,
tanto que nem consigo respirar.
Mas não nos podemos irritar com uma
rapariga maluca por perder a cabeça,
por isso não há mais ninguém
com quem me irritar a não seres tu.
Mais ninguém.
Precisamos de ter regras.
- O quê?
- Regras.
Precisamos de regras sobre
como vamos lidar com a pátria.
Porque é um território desconhecido.
E... Talvez...
Talvez sejam as melhores férias que
alguma vez tivemos, mas... é misterioso...
E sombrio...
E devem existir regras...
E uma embaixada...
E uma palavra-chave.
Desculpa.
Do que estás a falar?
Abaixo...
Abaixo da linha Mason-Dixon,
das tuas calças.
Não tenha a certeza se
estou pronta para ir lá.
Eu também não.
Há muito território
desconhecido acima do cinto.
Podemos ir devagar.
Talvez... Apenas...
A primeira base?
Está bem.
Obrigada.
Desculpa.
Acaba o meu vinho.
Vou ver o menu enquanto a tua
pressão sanguínea volta ao normal.
Erica.
Talvez também a segunda base.
Posso sempre voltar para a roulotte.
Não, quero-te aqui.
Posso não ser sempre
graciosa a respeito disso, mas...
Quero-te aqui.
Precisas de um lugar
para as tuas coisas.
Não é um pedido irracional.
Podes usar isto como o teu refúgio,
escritório ou o que queiras.
É o refúgio da tua mãe.
Mas ela não está aqui.
Tu estás.
E tu?
Precisas de algum lugar,
algum lugar para onde
também possas fugir.
Bem, posso sempre ir para a
casa da Cristina ou assim.
Acho que tenho uma ideia melhor.
Gostamos de pensar
que não temos medo.
Ansiosos por explorar
terras desconhecidas
e absorver novas experiências.
Mas a verdade é que,
estamos sempre aterrorizados.
Talvez o terror faça
parte da atracção.
Algumas pessoas vêem
filmes de terror.
Nós abrimos coisas,
mergulhamos em águas sombrias.
"13 de Outubro de 1977.
Não durmo há três dias."
E no fim do dia,
não é isso que preferimos ouvir?
Se tivermos uma bebida,
um amigo e 45 minutos?
Viagens calmas resultam
em histórias sem interesse.
Uma pequena calamidade...
disso vale a pena falar.
Traduzido por: calipigia,
Iga, FTaipas, Pipocas, Luisadom
Revisto por: Luisadom