Segundo as manchetes
dos jornais de hoje,
parece o fim da linha para o apresentador
automobilístico Jeremy Clarkson.
O anúncio veio assim...
E disseram que foi com grande tristeza
que tomaram a decisão de não renovar.
Bem-vindos ao Terminal 5 de Heathrow
...chegar à Segurança ao menos 35...
DESEMBARQUE INTERNACIONAL
Aluguel de carros
A previsão do tempo é
de muito sol durante o dia
com temperaturas moderadas
da estação. A alta de 28 graus
deve chegar no meio da tarde.
VAN EM CHAMAS
Olá, pessoal!
Olá, esse foi o Hothouse Flowers,
e agora vejam só o que temos aqui!
Ele nasceu.
Ele nasceu em 1836.
Foi demitido pela Car Magazine,
pela revista Autocar,
pelo Scotland on Sunday
e conseguiu até ser demitido
de uma concessionária da Volvo.
Provavelmente por dirigir muito devagar.
Senhoras e senhores, James May!
Obrigado, obrigado. São muito gentis.
E...
Senhoras e senhores,
não devem estar vendo ele aí do fundo,
mas eu garanto que ele está aqui.
Ele foi demitido pela Rádio York.
Ele foi demitido pela Rádio Leeds.
E foi demitido pela Rádio Lancashire.
É Richard Hammond!
Olá! Olá!
Obrigado.
E...
Senhoras e senhores,
bem aqui...
Ele...
Ele é basicamente
um macaco depilado de camisa.
E ele...
É tecnicamente o único de nós
que nunca foi demitido
de lugar nenhum. É Jeremy Clarkson!
Muito obrigado!
E a coisa boa é que é muito improvável
que eu seja demitido agora,
porque estamos na internet,
o que significa que eu posso
pegar um cavalo.
Não! Não. Não.
-Cachorro?
-Não vai pegar coisa nenhuma.
-Tem famílias assistindo.
-Tem.
Enfim, somos jornalistas automobilísticos
e passamos os últimos 20 anos...
-Sendo demitidos.
-É.
Mas colocamos tudo o que sabemos
e tudo o que gostamos neste programa.
Tudo mesmo.
E agora vamos mostrar
uma pequena seleção do que vão ver
nas próximas 12 semanas.
IGNIÇÃO
Estamos prontos, senhores?
Sinceramente, eu não sei.
Isso é pelo tamanho da queda
ou o que aconteceu com o pênis dele?
Isto aqui é bem imponente.
Socorro! Estou encrencado.
James disse que precisamos abastecer.
Odeio vocês!
-Certo.
-Ele não gosta da gente.
Caramba!
Tem alguma coisa vazando.
Que idiota.
Você bateu com minha limusine!
Perdi um dos meus tampões de nariz.
Isto não é uma coisa muito cultural.
Não gosto do cheiro
de pneu queimado à noite.
Ei! Entre no carro!
James, está afundando!
Fogo!
Instituto Britânico de Corridas de Carro
Indo de lado com classe.
Não tem nenhuma dignidade nisso, não é?
Não.
Muito obrigado.
Agora... Obrigado.
Tudo isso
vai ser apresentado daqui.
Esta é nossa nova tenda-estúdio viajante.
Muito obrigado, e vamos
viajar o mundo com ela.
Vamos ser como ciganos.
Só que os nossos carros terão seguro.
Pare de dar motivos para nos demitirem!
Só estou dizendo que é incrível!
É, sim.
Quem atirou no nosso drone?
-Alguém atirou nele?
-Foi ele.
Não vamos nos prender
em quem atirou no quê, certo?
Vamos trocar de roupa
e continuar o programa.
-Vamos lá.
-Vamos continuar o programa?
-É.
-Vamos lá.
Obrigado, pessoal.
Muito obrigado.
E sejam bem-vindos ao primeiro Grand Tour.
Muito obrigado. Agora...
Esperamos que gostem da tenda.
Achamos muito bacana que,
como ela viaja o mundo,
temos uma vista diferente
pelos janelões a cada semana.
Esta semana obviamente
temos o deserto da Califórnia.
Semana que vem,
-quem sabe...
-Eu sei.
Bem, sim, James.
Nós sabemos, é Joanesburgo.
Bem, agora eles sabem.
Mas eu sei que eles sabem agora.
Não importa.
O importante é que a vista muda
e a plateia também, está bem?
Esta semana, vocês são todos americanos.
Isso é meio problemático
para pessoas como nós,
que falam inglês britânico.
Dá pra bater papo tranquilamente
numa loja ou restaurante, mas, quando
se trata de carros e automobilismo,
toda palavra que vocês usam é diferente.
E com "diferente" quero dizer errada.
Quando passam marcha,
como chamam a alavanca de câmbio?
-Bastão!
-Bastão.
Conseguem ver
que isto é um bastão?
Não serve para mudar marcha,
não daria certo.
Serve para apontar para coisas.
Vamos ver se conseguimos
ensinar algo a vocês.
Como se chama esta parte do carro?
Capô!
Capuz!
-Capuz.
-Estão aprendendo.
É um... O que quer dizer...
Eu sei que capuz se usa na cabeça,
existem dois significados.
Somos capazes
de diferenciar um do outro.
Que tipo de veículo é este?
-Caminhonete.
-Não, é idiota.
Ah, não.
-Calma lá.
-É idiota.
Vamos ver mais um.
-Que tipo de veículo é este?
-Cupi.
Cupi.
"Cupi" é uma forma antiga de "cupim".
Este é um cupê.
Vem do francês coupé.
-Um pouco.
-Mas agora você os confundiu.
Sabem o que George Bush
disse sobre os franceses?
Que o problema deles é não ter
uma palavra para entrepreneur.
É difícil. Acho que o único termo igual
nos dois lugares é "volante".
Mas aí os americanos botam
o volante no lado errado do carro.
Deve ser muito chato ter que dirigir
assim o tempo todo.
Por que não o colocam
na frente do motorista, como nós?
É.
Acho que é uma boa ideia
começarmos logo o programa.
É, verdade.
Mas eu tinha que esclarecer tudo aquilo,
porque, ao contrário do que alguns
vêm dizendo,
este programa é mesmo sobre carros.
Bem, não o da semana que vem.
-Semana que vem é uma exceção.
-É.
E o de Barbados também não é.
O de Barbados com certeza
é outra exceção.
Mas hoje teremos carros e somente carros,
sem exceção.
E vou provar a vocês,
porque vamos começar com isto.
-É.
-Um minuto!
Eu concordo.
A questão é que vários fabricantes
de carros superesporte já usam
essa tecnologia ecológica
do Prius
para produzir velocidade nua e crua.
Para mim, o melhor
desses supercarros híbridos
é o irado McLaren P1.
-Para o Richard, que está errado...
-Não estou errado.
Ele está porque, para ele,
o melhor é, na verdade,
-o entediante Porsche 918.
-Não é entediante.
-É, sim.
-Não é, não.
Não é. Mas enfim.
Decidimos conhecer os carros,
para resolver isso de uma vez por todas.
O local que escolhemos
para esse duelo de titãs foi Portugal.
Mais especificamente,
o autódromo internacional do Algarve.
Quando chegamos, mecânicos da Porsche
e da McLaren se lançaram sobre os carros
para os preparar
para o que estava por vir.
Por isso, eu e Hammond
tivemos um tempinho para curtir
uma brincadeira infantil de comparação.
Qual vai ser o mais rápido
a dar a volta na pista?
-Este?
-É.
Fora este aqui, que vai ser mais rápido.
-Não vai.
-Qual deles você acha
que vai ser mais rápido?
-Este aqui.
O Porsche acha que o Porsche vai ser
mais rápido, e o McLaren, o McLaren.
Quanto custa se alguém quiser comprar um?
Acho que venderam um num leilão
por 1,8 milhão.
US$ 1,8 milhão. Hammond?
Quanto custa o seu?
Oitocentos e trinta e oito euros.
-Mil euros, imagino.
-É, mil.
Por que o seu carro tem um número do lado?
Este aqui é da edição Weissach.
Essa versão também tem parafusos
de titânio no chassis
-por mais 60 mil euros.
-Idiota.
E um suporte de capô
de fibra de carbono.
Olha só isso. Quanto isso economiza?
-Uns 100 gramas.
-Bem aí.
-Cem gramas.
-O McLaren tem
-suporte de capô de fibra de carbono?
-Não precisa.
O meu capô não fica aberto,
porque o carro nunca quebra.
E tem portas ridículas.
Portas de verdade.
Portas ridículas.
O meu faz catorze quilômetros por litro.
Este faz quarenta.
-Quarenta por litro?
-Quarenta por litro.
-Me ajude, a dona da Porsche é...
-É a Volkswagen.
Logo o McLaren e o Porsche estavam prontos
para dar umas voltas de aquecimento.
E, para isso, decidimos
que um dirigiria o carro do outro.
De cara, dá pra dizer
que este aqui não tem a brutalidade
nem a selvageria do McLaren.
Por ter direção nas rodas traseiras
e tração nas quatro rodas,
ele parece ser muito seguro.
E isso dá confiança para...
Brincar um pouco.
Se eu fizesse essa curva
nessa velocidade com o McLaren,
eu ia me borrar todo.
Ai, eu estou me borrando.
Jesus!
Está girando as rodas na sexta marcha.
Dirigir isto é muito assustador mesmo.
Me borrei mais.
Não sabia que era possível
se borrar até morrer.
A aderência é realmente incrível.
É isso aí.
No selvagem e implacável P1,
meus nervos ficaram em frangalhos.
Mas eu também me apaixonei.
Novecentos e três cavalos de potência.
Meu Deus!
Seu carro malvado e sem-vergonha!
Jesus!
Isto recalibra a sua mente.
Eu achava que nada seria
tão emocionante quanto aquele Porsche,
mas este carro é.
Este carro é fantástico.
Absolutamente fantástico.
Que carrão.
Eu amei.
-E aí?
-É um lixo.
Eu estava pensando
a mesma coisa desse aqui.
-Estava?
-Fiquei num tédio mortal.
Parecia que eu estava preso
num romance vitoriano para mulheres.
Melhor que ficar preso numa cabine
telefônica com um gorila louco.
-Bobagem.
-Ele tentou me matar.
Ele tentou e quer me ferir.
É por isso que eu gosto.
Este carro é que nem papai e mamãe.
É uma lâmina afiada
na mão de um cirurgião.
Uma foice na mão
de um camponês bêbado.
Downton Abbey. Breaking Bad.
Isso é metanfetamina.
Isto é maconha vagabunda.
Vinho fino.
Cerveja de quinta.
Taça de xerez.
Absinto.
James Bond pedindo
o martíni batido, não mexido.
Begbie em Trainspotting
jogando cerveja para trás na boate
e começando uma briga. O quê?
Oi.
O que está fazendo aqui?
Estou aqui porque,
senhores, dentro desse caminhão,
tenho uma coisa que vai fazer
o seu McLaren e o seu Porsche
parecerem calhambeques.
Não lembro a última vez em que um carro
ou qualquer outra coisa
me deu um barato
como a Ferrari LaFerrari.
Ela tem 950 cavalos de potência.
Novecentos e cinquenta.
Mais que qualquer um dos outros dois
e é mais leve também.
Tem mil, duzentos e cinquenta quilos,
menos que a maioria
dos carros de cinco portas.
Na verdade, a Ferrari LaFerrari
tem outra vantagem,
porque tem o sistema KERS da Fórmula 1.
Ele recupera o tempo todo energia
que seria perdida,
usando seu motor elétrico e sua bateria.
Então, quando piso no freio,
o carro está dizendo:
"Vou aproveitar essa energia."
Na reta.
Novecentos e cinquenta
cavalos de força são assim.
Jesus!
Este carro, acredito,
vai detonar os outros dois.
Caramba.
O James estava obviamente falando bobagem.
Mas não dá pra negar o fato
de que esses três carros
elevam a ciência automotiva
a um novo patamar.
Eles usam a tecnologia verde de ponta
para espremer a máxima velocidade possível
de cada molécula de combustível.
Como resultado, todos os três são capazes
de ultrapassar facilmente
320 quilômetros por hora,
produzindo menos emissões de poluentes
que um sedã familiar.
O que temos aqui, então, são três máquinas
incríveis que, de uma só vez,
fizeram o supercarro tradicional
parecer lerdo
e antiquado.
Bem-vindos, pessoal,
à santíssima trindade dos hipercarros.
Naquele retrovisor, tenho um Porsche
de um milhão de libras.
E, no outro, tenho uma Ferrari
Que dia mais feliz.
Fagulhas do Jezza!
Acho que não, Hammond.
Isso pode ficar tão caro.
Acionar propulsor auxiliar.
Acionar sistema de auxílio de força.
E isso me dá mais 170 cavalos de potência.
Abrindo o sistema de redução de arrasto.
Meu Cristo!
Cacete...
E aí vem May na Ferrari LaFerrari.
Concentração.
A porra do carro está tentando me matar
e nem estou nele.
Poderíamos ter brincado
na pista o dia todo
mas, antes que acabássemos
num acidente de três milhões de libras,
resolvemos começar os testes
para ver qual dos carros era o melhor.
Eu inventei o primeiro teste
só para irritar o penetra May.
O primeiro teste pode ser
uma arrancada usando...
-Só a energia elétrica dos carros.
-Boa ideia.
-Não, não é uma boa ideia.
-Por que não?
Porque a Ferrari não funciona
só na energia elétrica.
Não!
Claro que não, porque é um sistema KERS,
como num carro de Fórmula 1.
Tem um motor V12 e um motor elétrico,
mas estão integrados,
funcionam juntos o tempo todo.
Não dá para separar os dois.
Então você deveria
ter pensado nisso, não é?
Mau planejamento.
Com James reduzido
ao papel de observador,
alinhamos o P1 e o 918
na linha de chegada.
Mas, em vez de acionarmos os motores
a combustível, nós os desligamos.
MODO DE ENERGIA ELÉTRICA
É estranho
preparar para começar uma arrancada
em completo silêncio.
Ainda tenho dois motores elétricos,
que juntos
produzem 285 cavalos de potência,
que são 109 a mais
que o único motor elétrico
na McLaren dele.
Isso aí.
Vou cair fora.
É pra se apaixonar.
A força instantânea de um motor elétrico.
Já está a 112 quilômetros por hora
e não é o suficiente.
Quem ganhou essa?
Fui eu, certo?
Foi, mas isso não é importante, é?
-Não é?
-Não, isso não é relevante.
Certo.
Em uma arrancada, é irrelevante
qual carro chega primeiro.
É, o seu é o melhor carro alegórico.
De volta aos boxes, Hammond
teve uma ideia para o teste seguinte.
-Temos que dirigir até o hotel, certo?
-É.
Fica a uma hora daqui e é a chance
de ver como eles são na estrada.
-É uma boa ideia.
-No mundo real.
É uma boa ideia.
Não posso fazer isso. Não dá.
Não posso dirigir a Ferrari na estrada.
-Por quê?
-Porque não está registrada.
-Está, sim. Tem placa e tudo.
-Não.
É placa de mentira.
Se registram,
o carro se torna usado e é taxado.
Por isso veio no caminhão.
Então você também
não pode dirigir na estrada?
Ninguém pode dirigir. Não tem documento.
-Ah, não.
-May, isso...
-Ah, que pena.
-Porque o meu...
-É a uma hora daqui…
-Lamento, James.
É muito azar,
porque você veio lá da Itália.
E não posso lhe dar carona, porque tem
o fone do técnico de som no banco
-e a mesa de som.
-Ah, não.
Não tem literalmente
nada que eu possa fazer.
Logo eu e Richard estávamos desfrutando
da melhor viagem de carro do mundo.
Pode ser meio simples aqui dentro,
mas é muito confortável.
Porque ele usa a eletrônica
em vez das tradicionais barras de torção,
então não há uma ligação física
entre as rodas.
Então, se uma passa por um relevo,
as outras não são afetadas.
É bizarro. Parece que estou
em um Rolls-Royce Phantom.
Está uma tarde linda.
Abaixei os painéis do teto.
O ar-condicionado está bom.
Estou aproveitando um passeio no campo.
Enquanto isso...
Isso aí.
Cacete.
Você está bem.
Você está bem, em italiano.
Meu Deus.
Desculpe dizer isso,
mas aquela Ferrari é inútil.
Está bem. Mais tarde, na parte dois,
quando estes dois pararem de inventar
testes idiotas e sem importância
dos quais não posso participar,
é que nós vamos ver.
É justo. Neste segmento do programa,
gostamos de sentar
e falar dos carros novos
e dos problemas automobilísticos.
Como por que, na Inglaterra,
temos que dirigir a 80 km/h,
quando consertam a estrada
para proteger os trabalhadores,
que nunca estão lá.
-É, é uma questão...
-E por que cidadãos adultos
resolveram passear pela cidade
-em brinquedos de criança.
-Está bem.
Acho que se chamam bicicletas, é isso?
São problemas como esses.
É um quadro que chamamos
de "Rua da Conversa".
Rua da Conversa
O que foi?
Isso aí deu um trabalhão!
Foi muito difícil fazer isso!
É brilhante.
Para melhorar, fizemos,
com muito talento,
uma versão customizada
dessa vinheta
para cada episódio que teremos
nos próximos três anos.
-É.
-Que tal?
Mas esperem.
O único problema é que ficamos
tão ocupados com isso,
que não chegamos
a pensar em nada para falar
na "Rua da Conversa", não é?
-Nós pensamos.
-É.
-O que vai ser?
-Vocês vão adorar.
James May.
O ser humano mais lento do planeta
foi pego ultrapassando
o limite de velocidade.
E foi indiciado pela polícia.
Criminoso. Isso é criminoso.
Na verdade, ele tem muito orgulho.
Foi numa moto esportiva
Honda CBR 600 cilindradas.
-É, e a questão foi…
-Não. É.
É. Sinistro.
Eu e Richard ficamos realmente espantados
quando ele chegou contando a notícia.
Falamos: "O quê?"
Até que descobrimos
a velocidade em que ele estava.
-James.
-Sim.
Qual era a velocidade mesmo?
Sessenta quilômetros por hora.
Maníaco! Aloprado!
Como conseguiu respirar
indo tão depressa?
Como foi que a polícia o pegou?
-Correram atrás do carro?
-É.
Deram uma corridinha, claro.
A questão é... Se você foi pego,
porque não acreditamos
que ninguém no mundo tenha sido,
mas, se você foi pego
por excesso de velocidade a menos
de sessenta quilômetros por hora,
por favor, escreva para nós e nos conte.
-Como?
-Porque não é possível.
E escreva no envelope:
"Sou uma tartaruga."
E esta foi a "Rua da Conversa"
desta semana.
-Ei, espere um minuto.
-O quê?
No nosso 1º programa,
vocês zombam
da minha multa e seguem adiante?
-É.
-Bem, temos muitos assuntos.
-Temos muitos assuntos.
-Têm?
É, temos que contar a todos
sobre a nossa nova pista.
É, temos uma pista.
É o tipo de lugar onde você pode
dirigir carros em velocidades
que usaria na estrada.
Mas só se quisesse ir preso depois.
-61 quilômetros por hora?
-Bem...
Bem, talvez 62,
e até 63 de vez em quando.
Nós esperávamos poder
levar a pista conosco
ao redor do mundo, como a tenda.
Mas, infelizmente, ela é muito pesada.
E, como estão prestes a ver, difícil.
É isso aí.
Não é uma pista de corrida.
Não é uma pista de pouso.
Não é uma estrada.
Mas ela é incrível, rápida
e extremamente perigosa.
Ela parece perigosa até no mapa.
Porque, como podem ver,
ela tem a forma exata
do vírus ebola.
Certo. Agora é hora de mostrar a vocês
como é uma volta.
E, para fazer isso, vamos fazer
um teste de performance.
Com uma Ferrari 488.
Pode começar.
Primeiro temos a "Não é Reta",
que tem esse nome porque não é reta.
Tem uma esquerda super-rápida seguida
por uma direita super-rápida.
E, se cometer um erro,
não tem área de escape ou proteção.
Só tem a floresta.
Floresta cheia de animais selvagens,
que gostam de correr na frente do carro.
Depois da segunda direita na "Não é Reta",
estamos na curva "Seu Nome Aqui".
Temos oportunidades de patrocínio aqui.
SEU NOME AQUI
No entanto, devo esclarecer
que talvez ninguém olhe pra sua marca,
porque essa é uma curva projetada
para o carro fazer isto.
Senhoras e senhores, James May!
Não está aqui hoje.
Esse é só um amigo meu
voltando pela "Não é Reta".
Em direção à "Casa da Velha".
Chamamos esta parte de "Casa da Velha",
porque fica ao lado de uma casa
onde mora uma velhinha.
Ela nos disse que gosta de carros.
Disse que costumava ter um.
Não sei se vai continuar gostando
depois de algumas visitas nossas aqui.
Em seguida, tem uma corrida estreita
e irregular até a "Subestação".
Risco de vida
É preciso acertar ao virar
90 graus à esquerda,
ou vai bater numa gaiola
cheia de eletricidade.
E precisa acertar ao virar a última
esquerda de 90 graus também,
ou vai parar num pasto de ovelhas.
Então, árvores, animais,
uma casa, eletricidade,
e, por estarmos na Inglaterra,
normalmente tem muita umidade no ar.
É com certeza a pista mais perigosa
do mundo inteiro.
Para tentar correr muito aqui
tem que ter...
Aqueles.
O carro que escolhi para minha 1ª volta
no "ebolódromo" é este.
O BMW M2.
Infelizmente não há tempo
neste nosso primeiro programa
para fazer um teste completo
desse carro na estrada,
mas há tempo para dizer que eu acho
que esse é o melhor carro M
que a BMW já fez.
Em muitos carros velozes de hoje,
você tem todo tipo de botões e controles,
que você pode usar para mudar,
e, quando digo mudar,
quero dizer estragar as características
do motor, da suspensão,
da direção e por aí vai.
E sempre acho que é tipo um chef
trazer até a sua mesa um peixe,
um forno, manteiga
e um pouco de salsinha,
e dizer: "Cozinhe você."
Não! Você cozinha.
É por isso que estou pagando.
Este carro, felizmente,
tem um perfil mais básico.
No M2, você tem um interruptor aqui,
que não faz nada, até onde eu sei,
e é só isso.
Você compra um carro que foi configurado
na fábrica por engenheiros
que sabem o que estão fazendo.
E você só precisa aproveitar.
E é o que eu estou fazendo.
É! Veja só isto.
É. Estou adorando.
Vamos fazer isso de novo,
para ter certeza de que estou certo.
Os pneus da frente quase não derrapam.
Ele agarra na traseira e fica ali.
Isso!
Vou fazer isso outra vez.
Agora indo para o outro lado.
Na contramão da "Seu Nome Aqui".
Klaus e Fritz,
estou adorando o trabalho de vocês!
Estou, minha Nossa Senhora...
Então vou fazer assim
e vai parecer que foi de propósito.
Com os pneus em estado de miséria,
voltei para a "Não é Reta"
e soltei 365 cavalos de potência
agressivos.
Do motor 3.0 turbinado de seis cilindros.
Ele não é tão rápido em uma reta
quanto o M3.
Mas em qualquer outra situação é melhor.
Parece menos pesado, menos desajeitado.
E, graças às características
únicas da nossa reta,
posso dizer que a direção é menos...
Deus, sacode menos.
Esta pista foi projetada
para passar rasteira nos carros.
Há curvas rápidas, curvas lentas,
curvas abertas e saliências.
Pega pesado com os pneus.
Pega pesado com os freios.
Pega pesado com o motor.
Tem objetivo, jato, disparo, uivo.
É cruel.
Mas não tem nada aqui
que tenha incomodado o M2.
Este carro é uma obra-prima absoluta.
Como eu disse, é o melhor
modelo M que a BMW já fez.
Devem achar que é loucura sugerir
que o carro M mais barato é o melhor.
Mas vejam desta forma:
Esta pista é muito mais barata
que a Silverstone,
e eu sei em qual das duas
eu prefiro dirigir.
Vocês têm que experimentar o M2.
É inacreditável.
-O quê?
-Preciso perguntar.
Por que tem aquele zigue-zague
na "Casa da Velha"?
Não estava lá quando fui.
Não estava quando você foi,
mas depois descobrimos que tem
uma bomba não detonada da Segunda Guerra.
-Sério, bem onde a pista estava.
-Sério?
-Então tivemos que dar a volta nela.
-É justo.
Me deixe entender isso.
Na nossa pista.
-É.
-Tem árvores.
-Animais, umidade.
-É.
Eletricidade, uma casa
e uma bomba não detonada.
É.
É a pista mais perigosa do mundo.
-Faz a de Ímola parecer moleza.
-Faz.
-Sério, honestamente, ela faz…
-Sim.
Todos os carros testados no ebolódromo
farão uma volta cronometrada.
Para garantir que o campo de provas
está bem nivelado,
todos vão ser dirigidos
pelo mesmo piloto.
-É.
-Inteligente.
Inteligente mesmo.
Pensamos bem no assunto.
Não é muito inteligente?
A questão é que a Amazon
insistiu que o piloto em questão fosse
dos Estados Unidos.
Então fomos a uma coisa chamada NASCAR?
Achamos um e o mandamos pra Inglaterra,
depois apresentamos a ele
o procedimento complicado,
que é virar à direita.
Ele se chama Mike Skinner,
mas o conhecemos apenas
como "O Americano".
Agora é melhor avisarmos que algumas
das opiniões dele são bem rígidas.
Ele tem uma opinião muito específica,
por exemplo, sobre carros que têm motores
com menos de oito cilindros.
-Comunista.
-É.
-Ou com mais de oito cilindros.
-Comunista.
Ou carros que têm o motor no meio.
-É.
Tudo o que não é dos EUA
nem tem um motor V8 é comunista,
então vamos ver o que ele acha do M2.
Certo. Lá está ele parecendo
totalmente desorientado.
Mas ele arranca com os pneus cantando
e imediatamente vai para a "Não é Reta".
Tem uma direita ali que deve confundi-lo.
Uma esquerda, isso ele conhece.
Agora ele pode pisar no acelerador.
Três ponto zero, seis cilindros,
esta coisa não puxa barbante oleoso
do traseiro de um cão.
Eu literalmente não faço ideia
do que ele está falando.
De onde eu venho isto não é um carro,
é um pedido de socorro.
Enfim.
Ele está na curva final da "Não é Reta",
indo pra "Seu Nome Aqui".
Pisando nos freios e mandando na marcha,
que fica do lado esquerdo de onde
está sentado e fazendo as curvas.
Estão vendo?
Não tem derrapagem fronteira.
Esta pista é mais estreita
que minha entrada da garagem.
É, porque não tem
um caminhão monstro nela.
Imagino qual deles inventou esta coisa.
O alto, o baixinho
ou o que tem cabelo de moça?
Certo, chegando na "Casa da Velha",
gastando os freios,
circundando a bomba não detonada
e pisando fundo outra vez.
Sem atraso no turbo,
enquanto ele segura a traseira saliente
e vai direto para a "Subestação".
Curva de 90 graus à esquerda,
o asfalto é novo mas aderiu bem.
Mais uma curva de 90 graus
pra passar pelo "Pasto de Ovelhas",
e ele foi muito bem, e completou a pista.
Na primeira foi bem. Ele é rápido.
-Ele é rápido.
Pra direita e pra esquerda.
Incrível.
Para garantir que o M2 não ficasse sozinho
no nosso placar de voltas,
fizemos o americano rodar
com mais alguns carros padrão.
Nós os chamamos de carros padrão.
Ele os chama de comunistas.
Vamos ver como se saíram.
Estão todos aí.
PLACAR DE VOLTAS
Vejam, McLaren, Audi e por aí vai.
Espere um minuto. Vimos uma Ferrari 488
na pista mais cedo, no vídeo.
-Por que ela não está na lista?
-A Ferrari não nos deixou cronometrar.
-Não deixou?
-Não.
Então a Ferrari LaFerrari
não pode rodar na estrada.
-Nem só no motor elétrico.
-Não.
E a 488 não pode fazer
uma volta cronometrada?
A Ferrari é complicada de lidar às vezes.
-Vamos dizer assim e seguir em frente.
-É.
Porque agora é hora de ver
onde o M2 ficou no placar.
Vamos dar uma olhada, coloque ele aí.
"Acho que é o melhor carro M
que eles já fizeram."
-Você que disse.
-É, olhe…
"Prefiro este a todos os outros
que são mais rápidos."
É, ele tem…
É o carro que você deve ter,
se quiser o carro mais lento
de todos da linha M.
É melhor. É só dois segundos...
É mais rápido que um Civic.
É.
Mas é mais lento que…
Se fosse escolher entre os carros M,
se os comparasse e dissesse:
"Quero o mais rápido",
-não seria aquele ali.
-Não enche.
"Melhor sob todos os aspectos",
você disse.
Não fale nada.
Não me importo. Já dirigiu um M2?
É um carro maravilhoso. Você já o dirigiu.
É um carro incrível.
E francamente é mesmo.
É uma pena não dar para levar
a pista conosco
ao redor do mundo, não é?
Porque, se desse, poderíamos convidar
umas celebridades pra rodar nela
e quem sabe manter um ranking
de quem é mais rápido.
Não gostei disso.
-Não gostou da minha ideia?
-Não gostei.
-Acho que não ia dar certo.
-Ninguém ia querer ver isso.
Não sei se iam gostar,
e, aliás, tenho uma ideia melhor
pras nossas celebridades.
Chamamos de
"Acidente Cerebral das Celebridades".
E também fizemos
uma vinheta para o quadro.
ACIDENTE CEREBRAL DAS CELEBRIDADES
-É horrível.
-Basicamente...
Não quero usar isso aí.
É simplesmente horrível!
Quem vai dizer: "Vou assistir àquela nova
série sobre carros da Amazon,
"a cabeça do Henrique VIII explode."
Quero saber por que tem fumaça
saindo da cabeça do Brad Pitt.
O que estamos tentando dizer?
-Não é, não.
-Não estamos dizendo isso aí.
Isso não.
A vinheta é horrível,
mas a máquina em si
não tem nada de horrível.
Ela é usada para medir
a agilidade mental das pessoas,
a capacidade de observação e a de realizar
várias tarefas simultâneas.
Na verdade, é baseada em uma máquina
usada para testar pilotos de combate
que querem entrar para a Força Aérea Real,
que, como todos sabem,
é a melhor força aérea
do mundo.
-Que vaias são essas?
-Sempre salvamos vocês.
-O quê?
-Se fosse verdade,
não precisaríamos salvar vocês sempre.
Mil perdões.
Espere aí.
-Espere aí.
-Não vou nem comentar isso.
Espere aí.
Vocês podem falar o que quiserem.
Mas nós editamos o programa.
E somos ingleses,
então vamos cortar vocês.
Então é isso. Todo mundo concorda
que a Força Aérea Real é melhor
que a Força Aérea dos EUA.
Estados Unidos! Estados Unidos!
Escutem, todo mundo concorda.
A Força Aérea Real é melhor
que todas as forças aéreas do mundo.
Enfim, todo mundo concorda,
que a Força Aérea Real é a melhor
força aérea do mundo.
Todo mundo concorda
que a Força Aérea Real é bem boa.
Isso aí, já chega desse assunto.
Vamos voltar
ao Acidente Cerebral das Celebridades.
Vamos conhecer nosso 1º convidado.
Isso. Então normalmente,
em outros programas, o convidado sai
por uma cortina brilhante,
acena um pouco e se senta.
-Aqui é diferente
-É.
Nossos convidados chegam em grande estilo,
e, falando nisso,
vamos conhecer o astro de hoje.
Ele aparece em praticamente
todas as franquias de cinema,
menos em Bridget Jones.
Não, ele era a Bridget Jones.
-Era?
-Não.
Não, mas não importa.
Ele fez as franquias Bourne
e Missão Impossível.
Fez os filmes dos Vingadores e agora
está 3 mil metros acima de nós,
para fazer uma entrada espetacular.
Senhoras e senhores, Jeremy Renner!
Olha ele lá, olha ele lá, é o avião dele.
Aguentem firme, pessoal, ele está vindo.
Ele está pronto para pular.
Pronto!
Ele está pronto para pular. Aí vem ele.
É incrível quando alguém
é seu próprio dublê.
E, quando ele chegar aqui,
quero falar sobre o filme O Legado Bourne.
Primeiro, quero saber como foi
socar Shane Jacobson,
e depois...
-Espere...
-Ele está demorando demais a abrir.
Certo.
-Isso...
-Isso quer dizer que ele não vem mais?
Não, James, não vem.
Tudo bem, nós nos preparamos
pra esse tipo de coisa.
Temos um convidado reserva pronto.
Ele atuou em O Agente da U.N.C.L.E.,
O Cavaleiro Solitário,
e fez os dois gêmeos em A Rede Social.
E o seu novo filme se chama
Animais Noturnos.
Não tivemos tempo de preparar
uma entrada dramática,
mas espero que, mesmo assim,
deem a ele boas-vindas calorosas.
Senhoras e senhores, Armie Hammer!
Lá está ele!
Ah, meu...
Jesus.
É uma cobra?
-É uma cobra.
-É uma cascavel.
-É?
-É.
Ele está sendo morto por… Não.
Silêncio, pessoal, por favor.
Calma, não há literalmente nada
que possamos fazer.
Não, ele está longe de nós.
E, aliás, cobras vêm em bandos, não vêm?
-Elas caçam juntas.
-É, são animais gregários.
Isso...
Isso quer dizer que ele também não vem?
Não, James,
ele acabou de se retorcer em agonia
e agora está morto.
-Então não vem.
-Certo.
Bem, talvez haja alguém famoso na plateia.
Isso é pouco provável.
Não, sério.
-Conhecem Carol Vorderman?
-Sim.
Ela me ligou hoje de manhã.
Estava aqui perto
e pediu para vir ao programa.
Não, ela é sinceramente…
Sei que não sabem quem é Carol Vorderman.
Ela é uma grande estrela no Reino Unido.
Ela começou em um programa
chamado Countdown
e é uma mulher incrivelmente brilhante,
uma matemática espetacular e muito linda.
É. Ela também morreu.
O quê?
-O quê?
-Ela morreu.
Como isso aconteceu?
Não sei! Não sou legista!
Mas morta é o que ela está.
-É sério?
-É.
Cristo.
Problema.
O que vamos fazer?
Meu Deus! Olhe lá fora!
Está cheio de cadáveres, e agora...
Acho que este quadro não está funcionando.
Esqueçamos o Acidente Cerebral
das Celebridades esta semana.
Faremos na África do Sul
semana que vem.
Até lá as pessoas terão esquecido tudo.
-É, talvez não.
-Eu acho que vão.
Vamos pular o quadro agora.
Não vai rolar, mas tudo bem.
-Porque podemos voltar aos carros.
-É. Continuando.
Nesta semana...
Estamos tentando descobrir
qual dos hipercarros híbridos
da nova leva é o melhor.
Isso. No primeiro dia, em Portugal,
descobrimos que o McLaren P1
é um mentalista,
que o Porsche 918
dá um ótimo carro alegórico
e que a Ferrari LaFerrari
não consegue fazer nada nunca.
Tem alguma verdade nisso,
mas agora é hora do dia dois.
Começamos posicionando os três carros
mais emocionantes do planeta
para a arrancada das arrancadas.
Porsche 918
Potência: 887 bhp - Peso: 1640 kg
LaFerrari
Potência: 950 bhp - Peso: 1255 kg
McLaren P1
Potência: 904 bhp - Peso: 1395 kg
Naturalmente, isso significa que temos
que acionar o controle de largada,
o que, no McLaren,
leva umas duas semanas.
Tenho que pôr o carro em modo "pista",
o conjunto aerodinâmico,
em modo "esporte",
para sentar a traseira quando arrancar
e me dar mais tração.
Tenho que ficar apertando o botão DRS
com o polegar
para manter o fólio traseiro aberto,
o que reduz o arrasto, é claro.
Controle de largada no Porsche.
Pé esquerdo no freio, pesado.
Pé direito no acelerador, pesado.
Luz verde, pé esquerdo sai do freio...
Botão de arranque,
apertar por dois segundos.
Pé esquerdo no freio.
Pé direito no acelerador.
Apertar o controle de largada,
esmagar o acelerador.
Em quatro segundos, soltar o freio.
Três segundos depois,
tenho potência máxima
e tenho que arrancar em três segundos,
ou o sistema todo se desliga.
Vou fazer tudo errado, só avisando.
Tenho muita coisa a fazer aqui.
Eu não estava pronto.
Ai, meu Deus!
Isso é rápido!
Nossa Senhora! Vocês viram isso?
Jesus... Cristo! Está descontrolado.
Já que ficou claro
que eu tinha feito tudo errado,
os parceiros concordaram
em tentar de novo.
Relatório: A luz ficou verde
antes de potência estar pronta,
e eu estava com o botão DRS apertado
quando cheguei ao final,
ou seja, eu não tinha aderência,
ou seja... Bem, eu me borrei.
Desta vez vou fazer com mais arrasto,
o que vai me deixar mais lento,
mas vou poder parar sem me matar.
Sistema KERS carregado. Certo.
Aumentando potência.
Três, dois...
E lá vamos nós! Que largada!
O Porsche começou muito bem.
180, 190, 210!
Duzentos e trinta quilômetros por hora.
Isso não foi muito bom.
Como o James
tinha se enrolado desta vez
e como o teste era só dos carros,
resolvemos tentar de novo.
É um foguete!
Pela Inglaterra!
Não!
Certo, agora cada um venceu uma vez.
Determinados a descobrir
a ordem exata de chegada,
corremos de novo...
Mais um resultado totalmente diferente,
senhores.
E de novo.
Resultado diferente de novo!
E de novo?
Nesse momento,
decidimos parar com os testes,
porque chegamos
a uma conclusão científica.
Descobrimos
que não importa que carro vai comprar.
Tudo depende dos seus sapatos.
Este aqui é um mocassim.
-Pouco usado, para uma pisada...
-É.
...mais certa no freio, é imediato.
-Este aqui é um Converse.
-Estou surpreso.
-É mais macio do que eu pensava.
-O meu é macio.
A Adidas não pensou nisso direito.
-Você levantou o pé?
-Em milissegundos.
Eu sei que você tem KERS.
Sei que tem um motor V12 6,3,
sei que o sistema de controle de largada
é incrível,
mas tudo se atrapalha
com a maciez da sola do Adidas.
Eles deveriam vender o carro e o sapato.
É mais que isso.
Você tem os sapatos certos,
-mas já estão usados o suficiente?
-Exato.
Estes são novos.
Preciso dar uma volta.
-Precisam estar amaciados.
-Precisa dar uns pulos.
-É isso aí.
-É.
Com isso resolvido, era hora de trazer
um piloto de corrida,
para ver qual dos carros faria
a volta mais rápida.
Nosso americano residente disse
que não estava interessado,
porque os três carros
deviam ser comunistas.
Então, em vez dele, chamamos um belga
que já correu na Fórmula 1 e na Fórmula E,
Jérôme d'Ambrosio.
Jérôme saiu com os carros
para ver como se comportavam.
E, quando terminou,
queríamos saber sua opinião profissional.
Vamos começar com o Porsche.
Meu Deus, devo dizer,
é uma armadilha mortal.
O carro é descontrolado.
É como lutar com um porco gorduroso.
Não me façam dirigir aquilo de novo.
-É, verdade.
-Exatamente.
A Ferrari é um carro pavoroso.
É desastrado nas curvas.
Dos três, com certeza é o pior.
Você devia que estar num hospício
se quer comprar aquela coisa.
Sim, é bem ruim.
Mas o McLaren é uma obra-prima.
Tão fácil de dirigir,
é literalmente poesia em movimento.
É sério, uma criança poderia dirigi-lo.
Uma criança pequena mesmo.
Nesse momento, soubemos
que o Jeremy estava mexendo nas legendas.
Imagine uma bailarina
nas asas dos anjos…
Então prosseguimos para o grande evento.
As voltas cronometradas.
Assim que os mecânicos
terminaram as preparações
os três radares foram ativados.
E a Ferrari LaFerrari
tomou seu lugar na largada.
Olha só que linda ela fica lá.
Isso é um desperdício de tempo,
desperdício de borracha e de combustível.
Não, isso é um aperitivo.
Sim, é.
Você pediu a sobremesa de pato.
E você é um drinque de melão.
Nem estou ouvindo.
MARCHA 1
largada
-Senhores, muito bem.
-Certo.
Ele estava a 231,4 km/h
no final da reta.
Veloc. Máx.
Ferrari 231,4 km/h
É a mesma velocidade
que um Golf Diesel.
Ou coisa assim.
194,9.
Descendo o morro usando a gravidade…
Eles parou para fazer compras?
Provavelmente.
Aí está ele.
Muito obrigado, James.
Quer uma xícara de chá?
Bem, já aquecemos a pista.
Em seguida, foi a vez do Porsche 918.
Será que vai muito mais rápido
por causa das listras?
Muito.
231…
Velocidade Máxima
Porsche 231,9 km/h
É mais rápido que a Ferrari.
183,0.
Bem mais devagar que o outro.
VELOC. MÁX. ZONA 2
Porsche 183,0 km/h
Não se esqueça,
entre aqui e o próximo radar,
temos quatro curvas lentas.
E era nessas que o Porsche
ia recuperar o tempo,
com a direção nas quatro rodas.
Que nem um Honda Prelude?
Não.
-Cento e dez.
-110 vírgula o quê?
-Um.
VELOC. MÁX. ZONA 3
110,1 km/h
Quase exatamente
a mesma velocidade que o seu.
Aí vem ele. Ruídos inspiradores.
Olha lá. Vejam só isso.
Finalmente, era a vez do psicopata.
O mais complicado e difícil dos três.
Eu estava tão confiante de que venceria,
que estava pronto para uma aposta enorme.
Se o McLaren não for o mais rápido,
vocês dois podem derrubar a minha casa.
-O quê?
-Derrubar.
-O quê? A sua casa?
-É.
Estou falando sério.
Tenho certeza de que o meu carro
vai ser o mais rápido.
Sabe que vamos derrubar mesmo?
-Sei.
-É uma aposta séria.
É.
Está bem.
-Se não for o mais rápido...
-É.
-Podemos derrubar a sua casa.
Sabem onde fica. Já foram lá.
É, já fui.
Eu adoraria derrubá-la.
Aí vamos nós. Tem muito em jogo agora.
-235…
-235,9…
Veloc. Máx.
McLaren 235,9 km/h
Está bem,
é o mais rápido no final da primeira reta.
Querem vir jantar na minha casa?
Posso levar uma escavadeira?
188,3.
Está preocupado com isso.
Não foi tão rápido.
Foi bem rápido.
Não sabemos a quanto está indo
nas curvas fechadas.
Pode estar
a dois quilômetros por hora nelas.
Cadê ele?
Bateu?
Com isso, voltamos à tenda.
Muito obrigado.
Agora, quero deixar bem claro,
porque sei que os fanáticos se importam.
Os três carros correram
com o mesmo tipo de pneu.
Mesmos pneus, mesma pista, mesmo piloto.
-Então o tempo é apenas dos carros.
-É.
É, e agora é hora
de revelar o tempo deles.
E quero deixar bem claro.
-Não sabemos os tempos.
-Não.
Os produtores não nos contaram.
-São confidenciais.
-Exato.
Então vamos botar o placar aí,
e vamos começar
com a Ferrari LaFerrari, acredito.
Vamos ver como ela foi na pista.
Por favor!
PLACAR DE VOLTAS
Um minuto e 54,4 segundos.
Não sabemos se isso foi bom.
Sabemos?
Vamos ver como o Porsche se saiu.
Qual foi o tempo do Porsche?
Isso aí!
Um minuto e 54,2 segundos.
-Que isso!
-É!
É! Está vendo?
Você disse que ia humilhar o Porsche,
e não foi nada disso.
Foi mais lento que o Porsche.
Eu disse, é um drinque de melão.
É mais lento que o meu carro,
que foi mais rápido que o seu carro.
É, dois décimos de segundo.
E é mais bonito.
Sim, é mesmo.
No meu retrovisor, comendo poeira.
É um drinque de melão e perdeu.
-Hammond.
-O quê?
-Fique calmo.
-Está bem.
Porque agora vamos mostrar o tempo
que realmente importa.
-É.
-Aquele que está com muita coisa em jogo.
O McLaren P1.
-Você está nervoso?
-Não.
-Não mesmo?
-Nem um pouquinho?
-Não, não estou nervoso.
Por que ficaria nervoso?
Pode ter que pegar um carrinho,
encher com os seus pertences,
andar por aí
e fazer novos amigos
debaixo da ponte em algum lugar.
-Hammond.
-Pode vender seu corpo.
-Não faça isso.
-Silêncio!
Vamos mostrar o tempo do P1.
-Aqui vamos nós.
-Meu Deus.
Onde está?
Isso aí!
Isso é engraçado.
Porque você disse
que seria o mais rápido,
e não é o mais rápido, é o mais lento.
Senhoras e senhores,
o jornalista, radialista
e sem-teto Jeremy Clarkson.
É ele.
É o que é. É isso aí.
Vocês não vão derrubar
minha casa de verdade.
Vamos, sim.
Aposta é aposta.
É. O trato foi esse. E vamos filmar.
Não, mas a questão é que, com os pneus
que vêm de fábrica, ele era mais rápido.
Concordamos desde o início que todos
iam correr com pneus iguais, não foi?
Esse foi o combinado.
Antes de o seu carro perder.
Então vamos só…
Vamos resumir
este primeiro episódio, pode ser?
Eu perdi a minha casa...
-Brigamos com a plateia…
-Briga séria.
-Alguém atirou no nosso drone…
-É…
E matamos três celebridades
bem importantes.
É.
Mas, pelo lado positivo,
o meu Porsche foi o mais rápido.
É.
E, com essa terrível decepção,
acho que está na hora de terminar.
Muito obrigado a todos pela presença.
Obrigado por assistirem,
nos vemos semana que vem em Joanesburgo.
Até mais!