Anteriormente em Grey's Anatomy...
- Quem é o Mark?
- Derek encontrou-nos na cama.
Estás apaixonada por mim.
Estou melhor sem ninguém
não tenho dinheiro mas sou sexy,
Sabe que sou um bom partido,
e pode-me agarrar por aqui
Este grande e débil coração está dependente
dos medicamentos intravenosos.
- Não estou pronto para vivermos juntos.
- Vou sair por uma hora.
Á uma hora atrás estava
a propor-me casamento.
Falarás com Shepherd sobre...?
- Ainda não.
- Se não decidir
até ao final do dia,
vou lançar uma moeda.
Só uma miúda pode
insistir tanto.
Em algum momento, durante
o internato de cirúrgia,
muitos dos internos apecebem-se
quem são como médicos.
e que tipo de cirurgiões
vão ser .
E se lhes perguntas,
eles te dirão...
Serão cirurgiões
gerais...
cirurgiões ortopédicos...
neurocirurgiões...
distinções que fazem
mais do que descrever
as áreas de especialidade.
Ajudam a definir quem são.
Porque fora do B.O.,
a maioria dos cirurgiões não
tem ideia do que são,
e têm medo de descobrir.
- cronométra-me.
- É o que tenho feito.
Na última vez
atrasei-me 6 segundos.
Bom, não se trata de velocidade,
mas de precisão.
E as tuas suturas estão bem.
As minhas suturas são um
livro de ensino.
- As extremidades estão perfeitamente
alinhadas. Você está pronto.
- Eu preciso de mais galinhas.
- Mais nenhuma galinha, ok?
É bastante vergonhoso que a Meredith
Está a sair com um veterinário.
Eu não estou saíndo com
um cirurgião de galinhas.
Deixa-me perguntar-te,
tu não eras assim.
A tua mão está bem e Shepherd
dar-te-á alta para operar.
Cristina.
Sim, querido?
Nada.
Assim que a Izzie saiu de
casa esta manhã.
- Isso é um bom sinal.
- Estás bem?
Sim... Só não me
sinto bem comigo mesma.
Parece que o O'Malley tem
esse efeito nas mulheres.
Pergunta à Dra. Torres.
O que quer dizer com isso?
Amigo... você deixou-a.
Não é verdade.
Quem te disse isso?
Torres.
Oh...
Não te preocupes,
eu entendo.
- É sexy,mas não é para ti.
- E porquê?
Porque ela é sexy.
Callie...
¡Hey!... Espera.
Antes que começes a gritar...
Tens razão.
Devia ter-te dito como me
sentia sobre a mudança,
não porque te mudavas...
é que eu não sou bom com isto...
"Falar dos sentimentos"
Aposto que falaste com a Meredith
como te sentias, não?
com a Izzie...
Parece que não tens
nenhum problema falar
com elas, George, mas comigo...
Mexam-se... Estive numa cirugia desde
as 2:00 a. m., não estou com bom humor.
George.
Tenho saudades de ti.
Não cortes, não cortes.
- Yang, chegas tarde!
- Hey, cheguei antes do que o George!
Estou aqui, estava aqui.
- Que bom juntar-se a nós, Yang.
- Sim, de que te estás a rir?
- Não é suposto seres da "brigada vaginal"?
- Sim, como quiseres.
- Problemas de mulheres?
- Oh... Problemas de homens.
Penso que estar a sair com
dois homens, estou a stressar.
Finn, Derek... Derek, Finn.
Creio que já
tenho uma úlcera.
Mcdreamy e o veterinário
estão a deixar-te doente?
Só preciso de escolher um
e terminar com isto.
Shawn Sullivan, 62 anos,
Teve uma cirurgia invasiva mínima
para colocar um bypass à 2 días
para remover um
bloqueio na sua L.A.D...
Mas agora estou melhor.
Obrigado, George.
Então... Que pensas Miranda?
Posso deixar de ser um peso
para toda esta boa
gente e ir para casa?
Precisas de deixar de interromper
os médicos, Shawny.
- Precisas de ouvir o que eles dizem.
- Preciso de regresar ao concesionario.
- Podem fechar se falto demasiado.
- Não podem fazê-lo, querido.
- És o seu melhor vendedor. Tu sabes.
- O que vende?
- Automóveis.
- O meu Shawny pode vender... qualquer coisa.
Sim, acredito.
Mas não pode vender-me
o seu regresso ao trabalho antes do
seu nível de oxigenação normalizar.
Então ponha a máscara
de oxigenio novamente, Sr. Sullivan,
antes de que eu pense sequer
deixa-lo sair daqui.
E se o deixar,
quero ter a sua palavra...
Nada de fritos, de alcool,
e de cigarros.
Deus, és dura, Miranda.
Preciso da sua palavra,
Sr. Sullivan, ou não assinarei
- ... os seus papéis da alta.
- Dou-lhe a minha palavra.
De acordo... Sra. Sullivan,
tenho que ir
à secretária aqui em frente para
preencher alguns papéis,
para levar o seu
esposo para casa.
Como estamos ?
Tem 8 centímetros, mas o bebé
ainda se encontra na estação 3.
Entaõ o que fazemos?
Respiração pausada, agachar?
- Amigo, agachar?
- Dr. Karev,
Como procedemos normalmente
numa situação como esta?
Monitoraremos o
progresso do bebé.
Se a descida não se realizar totalmente
durante a trabalho de parto,
- ... realizaremos uma cesariana.
- Não a mim, não o vão fazer.
Desculpe-me, Dr. Karev... Mas Jeff e eu
planeamos um parto natural,
e a Dra. Montgomery-Shepherd
prometeu-nos...
Prometi que faremos
o que pudermos,
mas se o seu trabalho de parto se
intensificar e o bebé não descer...
Bom, então esperaremos
até que ele desça, verdade?
Não vou fazer uma cesariana.
Uma cesariana é o caminha mais seguro-
De quê?... Evitar um processo?
- Não temos que decidir agora.
- Não vou perder uma experiência
para qual o meu corpo foi preparado
só porque é menos
conveniente para vocês.
Está bem, Dra. Grey?
Sim,  Dra. Bailey.
eu só...
Preciso de tomar
uma decisão, é tudo.
Karev, Dra. Grey, tenho uma cirurgia a um
aneurisma basilar. Estás interessada?
Dra. Bailey... Poderia...
Oh meu Deus!
- Oh... por... Deus.
- Oh meu Deus!
- É...
- Mcsteamy.
Não, Sr. Sullivan,
Não acenda isso!
Alguém traga
um extintor!
Código vermelho.
capítulo 4:
"What I Am"
Assegura-te que tem a via aérea livre
Sr., consegue ouvir-me, Sr.?
Não, está inconsciente.
Bateu com a cabeça.
Um pequeno hematoma na
sua região occipital.
Vamos levá-lo para a unidade de queimados,
assim que estabilize, faca-lhe uma tomografía.
Vamos!
De seguida, doctor.
Vamos.
- Está ardendo.
- Estou bem.
Não estás bem... estás linda,
mas não estás bem.
- Agora  vou vomitar.
- Vai, tens aneurismas para curar.
E cirurgiões para confrontar.
- Estarás bem?
- Sim.
Podes cuidar dela, por favor?
Achas que perderia isto?
Que grande idiota
acender unm cigarro num hospital?
Aparentemente, as pessoas fazem
sempre coisas estúpidas.
Chefe...
Chefe.
Pensava que ias voltar
para New York.
- Pensei que era hora de mudar.
- Não podes fazer isto.
- Não podes estar aqu.
- Claro que posso... Foi fácil.
Alugar um apartamento
e vender a prática.
- És um mentiroso e uma faude.
- O homem é um dos melhores
...cirurgiões plásticos do país.
O departamento dele vai gerar o dobro
do rendimento em relação à neurocirurgia
- Dinheiro? É por isso
que ele está aqui?
- Porque é que pensas que eu estou aqui?
- Por isto? Por isto é que eu te deixei.
Pensei que me deixaste pelo Derek.
Deixei New York por ele.
Era o e tu melhor amigo,
durante anos.
-  Até que teve sexo com a minha mulher.
- Todos cometemos erros.
Demonios!...
Estás grávida?
Oh, isto é perfeito...
Um adúltero amante de meninas.
Acompanhado de
uma adúltera sociópata.
Meredith.
Já fizeste demasiado.
Doctora, já terminei de
preencher os papéis.
Quando poderei levar Shawney
para casa?
Eh...
- Quem é o pai?
- Não estou grávida.
E eu também não pensava que estava
grávida, quando estava.
- Mas o dor abdominal, a febre,
e vómitos sem  parar.
-Não estou grávida.
Não sabes quem o pai, certo?
Tem que ser do Derek.
Não há maneira de ser do Finn.
Ainda não tiveste sexo
com o veterinário?
Bem, tens que cortar essa
relação, imediatamente.
Não posso estar grávida.
Ou posso?
Com "McBebé".
Eu era assim má quando
estavas grávida?
- Creio que tinhas dito que não estavas.
- Não está...
Temos que fazer mais testes.
Nesse caso,
podem-me dar Morfina?
Quero que controles
o monitor fetal,
- ... cada 30 minutos.
- Para quê?
O bebé não está
onde deveria estar,
...e sebes que tem de operá-la,
- ... então porque não opera?
- Porque não é o que a paciente quer.
e é o noso trabalho, como médicos,
manter um equilibrio entre os desejos,
e os riscos das complicações.
- Assim a paciente quer um parto normal
- Se a paciente que um ...
parto normal , não é cirurgico.
Então porque não me deixa ir
para participar numa cirurgia?
...onde na realidade poderia aprender algo
- Como no caso das queimaduras do Sloan.
Eu vou para á cirugía plástica
de qualquer modo
Acreditas que Mark Sloan
tem algo para ensinar-te?
É exactamente como tu.
Só se preocupa com ele próprio.
E depois? A sua paciente
só se preocupa com ela própria,
- ... e você preocupa-se consigo-
- Não, não .
Bom, mas deveria fazer-lo.
Vai. Vai á procura do Sloan.
Faz o que quiseres. Mas desaparece
da minha vista, Karev. Vai!
Sabes? Não estou a dizer
que é um mau médico.
Claro que não.
Escuta-me
Estou a dizer-te que é
uma má pessoa.
Não tem moral nem ética,
Sim. Mas não há dor,
nem  entorpecimento, mas
Ou seja, a pergunta é se queremos
que os nosso internos,
- ... aprendam com alguém assim?
- Derek, o meu braço.
Sim... Está bem.
Está muito bem.
Tem uma grande capacidade de movimiento.
Estás pronto para operar.
A serio? Tens a certeza?
Sim, absolutamente.
Estás completamente recuperado.
Não está a ter nenhum problema,
verdade?
Não. Tenho feito fisioterapia.
Todas as noites, então...
Está perfeito.
Ele é Burke.
Bom. Fico contente de ouvir.
Bem vindo de volta, Dr. Burke.
Sim.
A Dra. Bailey queria saber se
precisa de uma interna.
Não, estou bem.
Como está a Dra. Grey?
Não está grávida, não há
bebé de nada, assim...
Sim.
Izzie,
que bom ver-te.
Queres algo para comer?
- Estou num encntro com uma pessoa.
- Alguém que eu conheça?
Na realidade nem
eu o conheço.
Nunva o viste?
Sabes como ele é?
Para agora só sei,
...poder ser velho, enrrugado
e com ar de ex-marine?
Dra. Stevens?
Sr. Duquette.
Por favor,
Chame-me Denny.
Uma mulher bonita.
Não do tipo do Denny,
depois de tudo.
A sério?
Qual era o seu tipo?
Miúdas de cabelo
escuro, inteligentes,
...bom, não é que não
sejas inteligente.
É médica, obviamente-
Era... Era médica,
mas agora já não sou.
É certo... O Dr. Webber
disse que havia renunciado.
Você...
falou com o Dr. Webber?
Sim.
e disse-me que, bom,
...se queria ouvir a história completa,
teria que falar consigo.
Então se não se importa,
Dra. Stevens-
- Izzie.
Se não se importa,
...preciso de ouvir
a história completa.
Dr. Sloan.
- És o meu interno?
- Sim, sou o seu interno.
A minha face...
Naõ que falar, Sr. Sullivan.
- Vai ser doloros por um bocado.
- A minha face.
Ele que saber se pode
consertar a face.
Ele precisa de saber
se pode fazer-lo.
Vou-lhe tirar os
tecidos queimados,
...e cobrirei a face com
células vivas.
E vai resultar? A sua cara
vai voltar a ser como era?
Porque a sua face...
é uma face bonita.
Ele é um vendedor.
Vou fazer os possíveis,
Sra. Sullivan.
Vamos necesitar uma consulta
neurológica antes de operar.
Algo mais? Digo eu,
poderia fazer um desbridamiento,
De facto, há uma coisa...
Cappuccino,
que seja duplo.
Eras uma boa amiga.
Estás tão drogada
agora mesmo.
A verdade é que és a melhor
amiga do mundo.
- Sinto pena de ti.
- Porquê?
Porque hoje poderia morrer?
è por isso que detesto estar
perto de gente drogada.
Se hoje morresse... seria recordada
como a "interna prostituta"
- ... que namora com dois médicos.
- Não, um médico e um veterinário.
Derek, Finn.
Derek, Finn?
- Morreria como a miúda que não fez a escolha?
- Provavelmente...
...mas isso não importa,
porque estarás morta.
Dra. Grey...
Tens febre, número alto
de glóbulos blancos,
e sensibilidade no ponto McBurneys.
- O que sugere-
- Apendicite.
Dr. OMalley, prepare a
Dra. Grey para cirugía .
Vou estar na apendicectomia
da Meredith?
Sou a única a recordar que
...na última vez que George
esteve nuna apendicectomia?
Quase matou o paciente,
desculpa-me, George.
Eu não tenho que participar,
Dra. Bailey, eu só...
...a não ser que quer que...
não voltará a acontecer de novo.
Parece-lhe bem, Dra. Grey?
És bonita.
George, fatias de gelo!
- Olá... - Ouvi dizer que a
Meredith tem apendicite.
Não era minha ideia meter-me nisto
... tentei sair-
George... eu só...
pensei que...
podíamos jantar no "Archfield"
Porque não vamos
jantar num hotel?
Porque tem serviço de quarto.
Estás hospedada no "Archfield"?
Como... como o pagas?
Ainda tenho alguns
segredos O'Malley...
...e se tiveres comigo esta noite,
posso mostrar um ou dois.
Estava a ver como vai o Sr. Sullivan...
...e, que tal ele está?
- Quem é você ?
A Dra. Bailey, conecemo-nos
esta manhã.
Sou a residente,
que fez o bypass ao Sr. Sullivan.
Bom,neste caso não
preciso de umresidente, assim...
Desculpe, não estou a
pedir-lhe para ser sua residente.
- Estou a perguntar-lhe como está o meu paciente.
- Já não é seu paciente.
Hey, felicidades, eu disse-te.
Sim.
Quê?...
Quê?
Sheperd não me deveria
ter dado alta.
Burke, voltou,
voltou e está bem.
- Burke.
- Quê?
Quê?!
Ele não...
me deveria ter dado alta.
Outra contração,
Dra. Montgomery-Sheperd
Dilatou completamente, mas
o bebé, está na posiçaõ menos 2
- Só necessita de mais tempo.
- Não o temos, Rebecca.
A pulsação diminui
em cada contração.
E começa a ter
baixa frequência-
- Está a ter baixa frequência?
- Agora não, mas-
Então deixe-se de assutar-me com uma
operação que já disse que não quero.
Tenho um plano
para o nascimento.
Naõ serei uma dessas
mulheres cobardes...
Que desistem no último minuto
por estarem a morrer de medo.
- Eu...
- Rebecca...
...o seu plano para o nascimento,
é só isso, um plano.
- Jeff, tira-a daqui.
- Amor, só estara tentar ser precavida.
Tira-a daqui! Fora!
Fora!
Desde quando tu te vais embora.
Esta claro, que hoje
não sou eu mesma.
Nunca imaginei que
Mark Sloan era o teu tipo.
Não é...
Não é!
O que está a fazer aqui?
Não deveria estar aquí.
Não posso tê-lo aqui.
Não posso.
Sospostamente ele deveria estar
em New York. Não posso...
Não funciono com ele aqui.
Aqui sou uma profissional.
Aqui sou respeitada.
Mas quando ele está aqui,
eu sou... eu sou...
A mulher que se excita
com um homem...
- ... e traí o seu marido.
- Isso foi grosseiro.
E pouco amável.
E completamente certo.
Oh, meu Deus!... O que vou fazer?
Para começar, podes
manter fechadas as pernas...
...na sua presença.
- Miranda!
- Tu perguntaste.
e também podias recordar,
que não há homem...
...nem Derek, nem Mark...
...que defina quem tu és.
Bem, vamos ver...
A tua face está rosada...
A parede abdominal
sensivel...
Estás feliz por ter um namorado
que trabalha nun hospital?
Tú... és
um dos muitos homens
com que tenho saído
no momento.
- A sério?
- Mm-hmm
Quantos somos
neste momento?
Uh.. bem,
são, uhhh, tu...
.e Finn e...
Bom, perdoa-me,
por dizer-te o óbvio...
Mas não vejo nenhum veterinário
- aqui ao lado da tua cama.
- Veria se tu te virasses.
Ah, Finn.
Derek.
Oh, agora posso decidir,
o quanto ajuda...
estar drogada
neste momento.
- Então...
Como vai a vida
no reino animal?
E tu que tal, Derek,
un dia calmo?
- Se precisas de ir, está-
- Não estou bem, posso ficar.
- Genial.
- Muito bem, vamos peparar-te para...
Dr. Shepherd, Dr. Finn.
Agora todos os meus
homens estão aqui.
São tão bonitos...
...e tão bons
beijadores.
- Oh, Deus.
- Perdão?
Está drogada.
És um excelente
beijador.
- tu também... Sairam?
- Tu não sabias?
Não lhe chamaria assim,
sería mais como...
...uma incómoda e desastrosa...
...experiência sexual.
- Oh,... eu, eu não posso estar aqui-
- Nenhum de vocês pode estar...
Esta mulher está a ser preparada,
para uma cirurgia...
...o que significa que todos
devem sair.
- Com muito gosot.
- Agora!... Tu não, O'Malley.
Dra. Bailey, todos os meus
namorados estão aqui.
Não por muito tempo...
Adeus Dr. Grey.
- Vou estar aqui quando acordares.
- Eu também.
Agora!
O que estás a fazer?
O que te parece que
estou a fazer?
Jã não está na faculdade de medicina,
não precisas de praticar num cadáver.
- Melhor do que com um paciente.
- Burke, a tua mão está bem.
Claro.
Estás,
zangado conmigo?
Esquece...
Não te preocupes com isto.
Tens os teus pacientes.
- Podem localizar-me por chamada.
- Cristina!
Não, não me vou embora.
Cronometra-me.
O transplante saiu bem,
melhor do que todos esperavam...
Ele estava melhor...
Estava muito melhor.
Mas Denny...
Antes da operação...
Foi conectado a uma máquina chamada...
Não está a responder à
minha pergunta.
Eu estou a tentar,
vou chegar lá...
Foi complicado,
e o seu coração-
Não me importa
a parte médica...
Sei o que matou o meu filho...
Ele tinha um coração débil... teve coração
débil por muito tempo... Eu entendo isso.
Mas o que não entendo
é como uma miúda como tu...
passa de médica do meu filho
a... a sua noiva...
No mesmo dia que consegui o
seu novo coração...
O que não entendo, é como
conseguiste que ele se propusesse,
horas antes de morrer.
Sr. Sullivan,
vou recomendar...
Uma noite de observação
Na UTI ...
Antes que o Dr. Sloan
proceda com a cirurgia.
Isso é realmente necessário,
Dr. Shepherd?...
Quanto mais esperamos, maior
é o risco de infecção-
Creio que é importante,
que estejamos atentos a...
à cura das feridas...
Antes de avançar já com os
tratamentos cosméticos, Dr. Sloan.
Ele não quer um lifting à face,
Derek. É uma vítima de queimadura.
Para que é que me consultaste
se já tinhas pensado ...
- ... no procedimento?
- Porque pensei que eras bom...
e deixarias à parte o pessoal
e farias o melhor para o paciente.
Está a dizer-me como fazer o meu trabalho?
trabajo? Dizes-me como fazer o meu trabalho?
Por favor, se
é complicado...
e sei Shawny se arrepende
de ter acendido o cigarro...
Ele queria manter a sua palavra
à Dra. Bayley...
Disse-lhe que não ia fumar
mais quando chegasse a casa...
Ele estava... só a tentar
cumprir com a sua palavra...
Sei que fez mal...
Mas ele...
Ele é um vendedor.
Isso é o que ele é...
Então, poderiam por favor,
arranjar a sua face?
Poderiam fazer isso
por nós, por favor?
Se o que se passou entre mim a a Addison
é taõ imperdoável como justificas...
O que se passou entre
ti e a Meredith?
- Do que estás a falar?
- Se queres que eu seja o mau da fita, bem...
Mas não sou o único mau
da fita aqui, Derek...
Tu e eu,
somos iguais.
Addison.
Dra. Montgomery-Sheperd.
Chamou-me
Dra. Grey?
- Olá.
- é você certamente... não é?
Mas não estás grávida.
Não.
Estás bem?
Bem...
Como tu estás?
Tratando de decidir,
entre dois homens.
Está bem, bom...
Boa sorte com isso.
Como decidiu que Derek
era o homem certo?
Perdão?
Sei que me odeia e tudo...
e não me deve nada...
Nada...
- O que estava a dizer?
- Derek.
Certo.
Quero que ele seja
o homem certo ...
Sabe se ele é o homem certo? Certo?
Tu o conheceste, certo?
Tu não...
Eu não...
Eu só...
Derek é do tipo de homem...
Eu só sabia que ele
não me magoaria.
Refiro-me, não propositadamente,
não da forma como eu o fiz.
Ele magou-me...
Quando te escolheu.
E devia deixá-lo ir...
Colocar-me de lado...
Ser uma melhor pessoa.
Deveria ter feito isso...
um monte de coisas.
eu também...
Não te odeio.
Como é que nunca
falamos assim?
A única razão por que agora
estamos a falar assim e agora...
É porque
não o recordarás...
uma única palavra disto, quando
passar o efeito das drogas.
Dr. Karev, necessita de ver isto.
Estou fora do caso, procure
a Dra. Montgomery-Shepherd.
Nós o fizemos, mas...
Oh, Deus.
Estavas a falar com a Meredith?
Sim.
Quê?
Não...
Não a magoes...
outra vez.
Está a planear matar
uma mulher hoje?
- Qué?
- A cesariana...
A da Rebecca Bloom que deveria
ter-se realizado esta manhã...
Neste momento pode ter sido
demasiado tarde para ela e para o bebé...
- Bom trabalho Dra.
- Arranja uma sala no B.O. e anestesista.
Faremos uma cesariana
imediatamente.
O que está a acontecer?
Rebecca, o teu bebé está
a ter complicações...
O bebé está em stress, temos de levar-te
para a sala de partos e tirá-lo imediatamente.
- Não, por favor.
- Isto já não é uma conversa...
Eu sou a sua média
e responsável pela sua vida...
e do teu bebé... e não penso
perder nenhum dos dois, está claro?
Vais ficar aí, Karev?
ou fazemos isto?
- Sr. Duquette,
Denny e eu...
Ele foi meu paciente durante meses-
e no minuto em que ele morreu
renunciaste ao teu trabalho...
- Porque não pude-
- ... quatro anos na faculdade de medicina
é sem dúvida uma grande dívida,
como pensas pagá-la?
Pensou que o Denny
pagaria tudo?
O que é que... que...
do que está a falar?
Estou a falar de
proteger o meu filho.
E onde estava quando
ele precisou de si?
Porque eu estive lá todo o tempo...
Estive lá.
Eu trabalhava 80 horas semanais,
e eu estive sempre lá.
Teve muitas cirurgias, muitos
procedimentos, estava assustado.
Onde estava você?
Onde estava?
Não pode entender-me, pois não tem que
o fazer, porque nem eu o entendo.
Não entendo com um pai
abandona o seu filho moribundo.
Espera...
Espera.
Foi o que ele disse... que eu e a
mãe o abandonamos?
Pois bem...
Ele não te disse
a verdade.
Quê?
Oh, Burke... Eu pensei que...
Tu disseste-me-
Não consigo agarrar tempo
suficiente para prender o enxerto.
- Disseste-me que a tua mão
estava bem. - Não posso-
estava bem. - Não está bem!
Fizeste-me acreditar que
estava bem.
Tu quiseste-me ver bem.
Tu o quiseste-
Eu queria...
Maldição!
As minhas mãos... são
as únicas coisas que eu tenho...
que têm de valor para mim,
para ti!
- Não para mim-
- Oh, sim para ti.
Tu queres
Preston Burke.
As minhas mãos...
Elas são o que eu sou.
Se eu não posso fazer isto, se não
posso acabar esta cirurgia...
E se eu segurar o
recipiente
O que aconte se eu
segurar o recipiente?
Vamos.
Burke...
- Se eu segurar o recipiente
- Poderei fazer o enxerto.
Bem, pois...
ponho a minha mão...
ninguém tem que saber.
Derek... desculpa, olha,
eu sei que está zangado comigo,
mas Mark Sloan
é o melhor no seu campo.
Qualquer unidade cirurgica deste país
- estaria contente em tê-lo.
- Fizeste o que pensavas melhor para o hospital.
Eu fiz.
Estás bem?
Posso preguntar-te...
algo pessoal?
Porque deixaste a mãe
da Meredith?
Poderias ter deixado a Adele.
Poderia ter ido com a Ellis.
Mas teria tanta bagagem,
tanta culpa.
Ellis não conseguia ver,
mas eu não...
nunca poderia fazê-la feliz,
não como ela merecia.
Fui um homem melhor
ao afastar-me.
Eu a amava o suficiente
para me afastar.
Oh, oh, na mesa,
cubram-me...
Já muita gente me viu nua.
Gostaria de manter a dignidade
que me resta.
- Mcsteamy!
- Meredith-
Mcsteamy!
¡Whoo-hoo!
É assim que me chamas agora...
Mcsteamy?
Sim mas suponho que
não sabes.
Como está a minha amante
pervertida favorita?
Escutas-te isto?
Agora sou uma prostituta adultera.
Ele é tão bonito.
- Obrigado.
- De nada.
O apêndice está fora.
Agora o que faço,
O'Malley?
Inverte o coto
no cecum.
E puxa para cima
as sedas.
Faz.
De acordo...
Onde está o meu café
Karev?
Chamaram-me para uma cesariana
de emergência, desculpe.
É pena, ia permitir que participasses
numa verdadeira operação.
Bem, talvez numa
próxima ocasião...
Se O.B. pode ceder-te.
Até logo.
Finn.
- Derek.
- Ela ainda está na cirurgia.
Sim, sim, pensei em
esperá-la aqui.
Meredith, disse-me que
gostas de pesca.
Disse-te?
Ela contou-me muitas coisas.
Já estiveste em "Cornet Bay"?
- É como "Chinook", alguns bodiões.
- Tu pescas?
Sim, quando posso.
- A minha esposa odiava.
- Tiveste uma esposa?
Sim, morreu.
Os meus sentimentos,
não sabia.
Meredith não te conta muitas coisas.
Só a mim.
Sim engraçado,
muito engraçado.
Sabes, quando ouvi que ela esta
doente, eu...
Têm apendicectomias
a toda a hora.
Quero dizer, ela ficará bem,
verdade?
Realmentes gostas dela?
Sim.
- És um bom tipo.
- Penso que sim, assim o espero.
Muito bem.
- Vemo-nos logo.
- Nos vemos.
Foi médico atrás de médico... todos
tinham uma opinião diferente.
Todos tinham uma opinião pior.
Antes disso, Denny nunca esteve
doente na sua vida.
Antes disso,
ele esteve..
já sabes, a...
A ideia de estar a
enterrar o próprio filho...
A mão dele e eu,
nós não lidamos muito bem.
Um dia chego a casa
e encontramos uma nota ,
dizendo que não queria
que o víssemos morrer.
E depois foi embora.
Pensamos...
Pensamos que estava morto
durante este tempo todo.
Não tinha  ideia.
Acredita, se eu tivesse
sabido, eu...
Nunca teria deixado ir
mais longe com isso.
Eu acredito.
Trabalhei para pagar a faculdade
de medicina... Paguei a minha dívida.
Escuta-me, desculpa-me
sobre o que aconteceu á pouco.
- Não tem que dar-me explicações-
- Eu tenho, eu tenho...
É o pai dele e estava a
tentar protegê-lo.
E quero que saiba que
já paguei as minhas dívidas.
E quando conheci o Denny,
eu iria ser uma cirurgiã,
por isso não necessitava
de dinheiro.
Tinha tudo o que necessitava.
Tinha tudo o que necessitava, até...
Temos saudades dele.
Deus, temos saudades dele
Sim
Eu, emm...
O que é isto?
É para ti.
Do Denny.
Hey!
Desculpa-me mas tenho
que fazer isto,
mas eu tenho que ir para casa.
É a Izzie.
Sempre é a Izzie ou a Meredith.
Nunca... Nunca sou eu.
Vamos...
Isso não está correcto?
Quem sou eu para ti, George?
Sou a tua namorada?
Sou alguém com quem perdes tempo?
Pelo menos sabes?
Bem, advinha que...
Não que te preocupar em descobrir.
Como ele está
Sra. Sullivan?
Estamos agora a saber como
estão as coisas , Dra. Bailey.
A cirurgia correu bem.
Retiramos o tecido necrosado,
aplicamos as células vivas,
e se o corpo responder,
em 3 o 4 semanas-
Terá a sua face novamente?
Sr. e Sra. Sullivan,
a cara pode não voltar a
ser exactamente o que era.
E mesmo se tudo correr bem,
haverá cicatrices.
Mas ele é um vendedor!
Tinha uma face tão bonita..
Tem uma mulher incrível,
Sr. Sullivan.
e uma meia dúzia de vendedores
de automéveis no hall...
à espera para vê-lo.
A sua face pode ser diferente, mas você
sabe tão bem como eu..
que o importante
não é a aparência
ou o nosso trabalho,
ou o nosso êxito..
O importante é termos pessoas na
nossa vida de quem gostamos.
e que gostam de nós.
Isso... isso é o que importa.
Como te sentes?
Oh, mortificada.
estava a explicar a experiências de
"Meredith com a morfina"
- Não te lembras?
- Foi memorável?
Vou deixar que o Finn te explique.
Volto mais logo.
Não, acabam-me de enviar...
numa missão para arranjar
fatias de gelo para uma paciente.
Já volto.
Até que eu me embaracei?
Quê?
Mereces estar com alguém...
que te faça feliz,
alguém que não vá
complicar a tua vida.
Alguém que não te magoe.
Ele é o melhor, Meredith.
Finn é o melhor.
Derek...
Vou afastar-me.
Ele deixou uma mensagem.
Denny deixou uma mensagem
para os seus pais na noite...
O pai dele deu-me o
número e o código. Mas...
não consegui fazê-lo sozinha.
Addison...
Podemos falar?
Não te quero aqui, Mark.
Creio que deixamos o
suficientemente claro.
Mesmo que...
insistires em ficar
entende que... somos
companheiros de trabalho.
e nada mais.
Karev.
agora mesmo está oficilamente
fora do meu serviço.
Mas pelo que vale...
Acredito que vais sentir
saudades de mim.
Olá,
telefonaram para os Duquettes.
Pai, mãe, sou eu.
Telefono do hospital Seattle
Grace, de onde a linda e talentosa
e incrivelmente teimosa
Doctora Isobel Stevens
me acaba de dar um
novo coração.
e prometeu-me
casar-se comigo.
Sei que temos tido as
nossas diferenças,
e peço desculpa
por não contactar.
Mais operações ás galinhas?
Estou a fazer o jantar.
Acredita ou não...
estou a tentar melhorar as coisas.
Sei que estão zangados.
Espero que me perdoem.
Parece que ás vezes temos
que fazer o que não está correcto...
Mcsteamy, certo?
Deves ser uma amiga
da Meredith.
Na realidade, não. Doctora Torres.
Callie.
Mark Sloan.
Dia mau?
Pode dizer-se que sim.
- Tu?
- Oh, sim.
Então.. exactamente o que
ouviste falar de mim?
Maioritariamente palavras
que têm a haver com
"ssujo" e "mau"
Claro.
Suponho que... mmmm...
não há forma de começar de novo, ou há?
Posso convidar-te para
um copo Callie?
Só se conseguires que entreguem
no meu quarto do hotel.
Porque vou para a cama.
...ás vezes tens que
cometer um grande erro...
¿Vens?
Para saberes como
fazer as coisas correctamente.
A que horas deixam as visitas
entrarem de manhã?
Não deverias fazer isso.
Não me importa.
Não, Finn.
De verdade, não deverias
fazer isso.
Então é o Derek...
Desculpa-me.
Posso perguntar porquê?
És um grande tipo...
Uma pessona maravilhosa.
E pode ser que seja o melhor...
Mas...
- Ele é o ta...
- E eu desejaria que não o fosse.
Ele vai magoar-te de novo.
e quando o fizer,
não vou estar aqui.
os erros são dolorosos...
Cuida-te Meredith.
mas é a única maneira de
descobrires quem realmente és.
E eu sei quem sou agora...
Sei o que quero.
Tenho o amor da minha vida...
Um novo coração...
e quero que apanhem o próximo
avião para aqui...
para conhecerem a minha miúda.
Tudo vai ser diferente agora.
prometo.
De agora em diante...
nada será igual.
Amo-vos... Adeus.