A tempestade está chegando.
E estão bem no meio dela.
O QUE ACONTECEU ATÉ AGORA
Sabe a verdade sobre o
Sammy e as outras crianças?
- Andrew Gallagher.
- Ava Wilson.
- Não machuquei ninguém.
- Por enquanto.
Max, suas habilidades
começaram há sete meses, certo?
Como sabe disso?
A mesma coisa
matou nossas mães.
E fomos escolhidos.
- Para o quê?
- Não sei.
Vi esse cara morrer
dias antes de acontecer.
Pode obrigar os outros
a fazerem coisas, não é?
- Pode dizê-los o que pensar.
- Máquina de primeira.
- Posso ficar com ele?
- Claro, cara.
Você deve ser um de nós.
- Quem?
- Os sensitivos.
Vá se danar, amigão.
Pois sou uma secretária de
Peoria e não sou parte de nada.
O demônio me diz que tem soldados
pra lutarem nessa guerra futura.
Sensitivos lutando
do lado do Inferno.
O cara de olhos amarelos me
manda fazer coisas terríveis.
Ele me disse que
tinha grandes planos.
Talvez esse é o plano dele.
Talvez deveríamos ser...
Assassinos? Dá um tempo.
Ninguém ouviu falar
nada sobre a Ava.
Ela simplesmente
sumiu do mapa, sabe?
- Enxofre.
- Ava.
Um demônio esteve aqui.
Algo grande e ruim está
chegando, e está chegando rápido,
e o lado deles está
com todos os trunfos!
Não podemos fugir disso,
e não pode me proteger.
Caramba, Sam, essa coisa toda
está ficando fora de controle.
AGORA
Ei, não esquece de mandar
caprichar na cebola dessa vez, hein?
Bicho, sou eu que vou ter que
ficar no carro com as suas cebolas.
Ei, veja se tem alguma torta.
Traga-me um pouco de torta!
...On a distant highway,
yeah
I've got to keep on
chasing a dream
I've got to be on my way
Wish there was something...
Sam?
Enxofre.
Sam!
Sammy!
Versão Brasileira: Spo0ok JsN e Elendil
Revisão: JMSilV
Portal Super:
www.supernaturalbr.com
"Pandemônio total. Parte 1."
REMENDÃO
- Andy?
- Sam.
- O que está fazendo aqui?
- Não sei.
- O que eu estou fazendo aqui?
Aonde estamos?
- Andy, acalme-se.
- Não consigo me acalmar.
Acordei nas terras
doidas da fronteira.
Qual a última
coisa que se lembra?
Pra ser sincero, meu
quarto narguilé de maconha.
Foi estranho.
De repente,
tinha um cheiro forte de...
- De enxofre?
- Como sabe disso?
Dean.
Seu irmão está aqui?
Não sei onde ele está.
Não sei se ele...
Oi?
Não!
Socorro!
Tá tudo bem, estou aqui. Vamos
tirá-la daí, beleza? Espera aí.
Certo, um segundo.
- Ava?
- Ai, meu Deus! Sam!
Suponho que já se conhecem.
Como você... Quero
dizer, como...
Ava, esteve aqui
esse tempo todo?
Esse tempo todo? Acabei de
acordar aqui faz meia hora.
Você sumiu há 5 meses. Meu irmão e eu
a estamos procurando em toda a parte.
Isso é impossível,
porque vi você dois dias atrás.
Não viu não.
Sinto muito.
Mas isso não faz sentido.
Não é...
Ah meu Deus!
Meu noivo, Brady.
Se estou desaparecida por tanto
tempo, ele deve estar pirando!
Bem...
Andy... pirando também.
Beleza.
O que está havendo?
Bem, eu...
Na verdade, ainda não sei,
mas sei de uma coisa.
Sei o que nós três
temos em comum.
Olá?
Alguém por aí?
- Talvez mais que três.
- Esperem.
Olá?
Ei!
Ei, estão bem?
Acho que sim.
Sou o Sam.
- Sou Jake.
- Lily.
Tem mais gente com vocês?
- Não.
- Como viemos parar aqui?
Um minuto atrás,
eu estava em San Diego.
Se isso a faz se sentir melhor, fui
dormir ontem à noite no Afeganistão.
Vou chutar.
Vocês dois têm 23 anos?
Todos temos, e todos
temos habilidades.
O quê?
Começou a cerca
de um ano atrás.
Descobriu que pode fazer coisas
que nunca pensou serem possíveis.
Tenho visões.
Vejo coisas antes de acontecerem.
É, eu também.
Posso colocar pensamentos na cabeça
dos outros. Obrigá-las a fazer coisas.
Mas não se preocupem. Acho
que não funciona com vocês.
Mas, saca só,
estive praticando,
treinando meu cérebro,
tipo meditação.
E agora não transmito
apenas pensamentos,
mas também imagens, qualquer
coisa que me der na telha.
Faço as pessoas verem.
Houve um cara. Completo
safado. Usei isto nele.
Pornografia gay o dia todo.
Deviam ter visto
a expressão dele.
Então se falar: "Seu Rei mandou passar
a carteira, eles entregam na maior?"
Você têm visões? Que ótimo.
Eu mataria por algo assim.
- Lily, preste atenção, não tem grilo.
- Tem sim.
Eu toco nas pessoas,
e o coração delas pára.
Mal saio de casa.
Minha vida não
melhorou exatamente.
Então vão se danar.
Só quero ir pra casa.
E nós não?
- Não fale comigo assim!
- Ei, pessoal, qual é!
Querendo ou não, estamos todos
aqui e temos que enfrentar isso.
Quem nos trouxe aqui?
A questão não é "quem."
E sim o "o que."
Como assim?
É um...
É um demônio.
Pronto. Todos os sinais demoníacos
e presságios do ultimo mês.
- Está brincando? Tem nada aqui.
- Exatamente.
Vamos lá, tem que haver algo.
E as coisas normais de baixo escalão?
Exorcismos,
esse tipo de coisa?
É o que estou dizendo. Não tem
nada. Está completamente quieto.
Como vamos procurar o Sam,
fechamos os olhos e apontamos?
Ash, o que você tem?
Escute, nadica de
nada sobre o Sam.
Que isso, cara. Tem que
nos dar alguma coisa.
Estamos olhando para um
palheiro de 4828 km aqui.
Escute, Dean. Achei algo.
O quê?
Não posso falar por
essa linha, Dean.
Ora, não tenho
tempo pra isso.
Ache um tempo, beleza?
Por que isso...
E aí? O que tá rolando?
Isso não apenas vai quase definitivamente
ajudá-lo a achar seu irmão. Isso é...
É enorme.
Então, venha pra cá agora.
Acho que estamos
indo para o RoadHouse.
Vamos.
Então, somos soldados numa guerra
demoníaca para causar o apocalipse?
Quando expresso assim...
- E fomos escolhidos?
- Sim.
- Por que nós?
- Não sei ao certo, mas só sei...
Sam. Desculpe. Paranormais e entortar
colheres é uma coisa, mas demônios?
- Sei que parece loucura.
- Só parece uma ova.
Não tô nem aí com o que pensa.
Se estamos aqui juntos, significa
que está começando e temos que...
A única coisa que tenho que fazer
é ficar longe dos lelé da cuca.
Já ouvi o bastante.
Fico melhor sozinho.
Pra sua informação,
vocês também.
Jake, espere.
Jake!
Olá?
Está tudo bem.
Não se assuste.
Está perdida?
Olá?
NÃO VOU MATAR
Sai pra lá!
Para sua informação...
Aquilo era um demônio.
E aquela coisa...
Não tenho certeza, mas
acho que era um Acheri.
Um demônio que se
disfarça de menininha.
Isso ainda não
explica onde estamos.
Andy, está comigo ou não?
Dê-me um minuto.
Ainda digerindo o
"demônios são reais".
Já vi esse sino.
Acho que sei onde
estamos agora.
Cold Oak, Dakota do Sul.
A cidade é tão assombrada que
todos os moradores fugiram.
Jóia.
Bom saber que estamos
num lugar tão histórico.
Por que raios aquele demônio ou
o que quer que seja nos pôs aqui?
Estou me perguntando
a mesma coisa.
Quer saber? Não importa.
A única coisa sensata a fazer
é dar no pé daqui do faroeste.
Espere, Lily. A única saída
é passar por km de floresta.
Melhor do que ficar
com os demônios.
Lily, não sabemos o
que está havendo ainda.
Nem ao menos sabemos
quantos deles estão por aí.
É, ele está certo.
Nós deveríamos..
Não diga "nós".
Não sou parte desse "nós".
Não tenho nada a ver
com nenhum de vocês.
- Certo, olha. Eu sei...
- Você não sabe de nada!
Eu...
Toquei na minha
amiga sem querer.
Sinto muito.
Deixa pra lá.
Sinto como se estivesse num pesadelo,
que piora cada vez mais.
Perdi pessoas, também.
Tenho um irmão
por aí agora.
Até onde sei,
ele pode estar morto.
Ninguém aqui está bem,
mas estou dizendo,
a melhor maneira de sair
dessa é ficarmos juntos.
Certo.
Estamos procurando ferro,
prata, sal. Qualquer tipo de arma.
- Sal é uma arma?
- É um Admirável Mundo Novo.
Tomara que haja comida nesse novo
mundo porque estou morrendo de fome.
Mas que diabos?
Meu Deus.
Viu a Ellen?
Não.
Nem o Ash.
Ah, o Ash, que droga!
Você está bem?
Sim, eu só...
Não sei. Um pouco tonta.
Tem certeza que
não é algum tipo...
De visão esquisita?
Não, está mais para
"eu mataria por um sanduíche".
Não como desde...
Bem, vai saber.
Não, é...
Não se preocupe, estou bem,
tirando tudo que
está acontecendo.
Gente, achei algo.
Sal.
Isso é ótimo, Andy.
Agora podemos...
Cadê a Lily?
Lily?
Lily!
Ai, meu Deus!
Certo, isso é oficialmente...
Sam, ela está morta! Morta!
Você disse que fomos
escolhidos por uma razão.
Isso não é ser escolhido.
É ser... morto.
Temos que sair daqui.
- Apoio essa sugestão.
- Não sei se isso é opção.
Lily estava tentando sair.
O demônio não vai nos
deixar sair tão facilmente.
Temos que nos equipar
para o próximo ataque.
- Equiparmo-nos?
- É.
Bem, não sou um soldado.
Não posso fazer isso!
Olha, se quer ficar viva,
vai ter que fazer.
Vamos.
Vou tirá-la de lá.
Estava pensando o quanto
o Dean seria útil agora.
Daria um braço por um
telefone funcionando.
Talvez não precise de um.
Quero dizer, nunca
tentei a longa distancia.
Tem algo do Dean com você?
Algo que tenha tocado?
- Tenho um recibo. Serve?
- Sim.
D. Hasselhoff?
Sim, essa é a assinatura
do Dean.
- É difícil de explicar.
- Certo.
Isso é...
O que diabos Ash sabia?
Não temos como saber onde Ellen está,
e se está viva.
Não temos pista do que Ash ia nos
dizer, como vamos achar o Sam agora?
Nós o acharemos.
- Dean?
- Não!
O que foi isso?
Não sei.
Dor de cabeça?
Têm muitas dores
de cabeça como essa?
Não.
Deve ser o estresse.
Poderia jurar que vi algo.
Como assim?
Tipo uma visão?
- Como as que Sam têm?
- O quê? Não.
- Só estou supondo.
- Qual é, não sou sensitivo.
- Ah, Deus!
- Dean?
Dean?
Está consciente?
Acho que sim.
Vi o Sam. Eu o vi, Bobby.
- Isso foi uma visão.
- Sim.
Não sei como,
mas foi uma sim.
Nossa!
Foi tão divertido quanto
levar um chute nas bolas.
O que mais viu?
- Tinha um sino.
- Que tipo?
Um grande sino com um
tipo de gravura, sei lá.
- Gravura?
- Sim.
Era uma árvore...
Tipo um carvalho?
Sim, exatamente.
Sei onde Sam está.
Não sou o Super-homem ou coisa
parecida. Não é grande coisa.
Estava no Afeganistão
quando isso começou?
Comecei a ter dores de cabeça,
então, houve um acidente.
O cara virou seu veiculo
em uma estrada ruim,
ficou preso embaixo do carro.
Levantei o carro
como se não fosse nada.
Todos disseram que foi um lance
de adrenalina inesperada.
Mas você fez novamente, né?
Levantei 360 kg na
maior facilidade.
Nunca disse para ninguém,
obviamente.
É muita maluquice.
Sim, maluquice é relativo.
Estou começando
a entender isso.
Sim.
A propósito, estou agradecido
pelo que está fazendo.
O que estou fazendo?
Mantendo a calma.
Mantendo-os calmos.
Especialmente considerando
como você está apavorado.
Eu já estive na pior também.
Eu conheço a expressão.
Quer saber a verdade?
Tenho um irmão que vive me
dizendo como vai cuidar de mim,
que tudo vai ficar bem,
como tenho dito a eles.
Sim?
Não sei se acredito desta vez.
A grandiosidade
do que está por vir...
É maior do que tudo que
alguém já tenha visto.
Vai ficar feio,
e não sei se...
Se vamos sobreviver.
Não importa se acreditamos.
Somente importa que
eles acreditem.
Meu horóscopo disse que eu nem
devia ter saído da cama.
Como vai? Segurando
firme o rojão?
Estou bem.
E quanto a você?
Não tão bem.
Por que nós, Sam?
O que fizemos
pra merecer isso?
Somente sorte, eu acho.
Sem azar não existiria sorte.
Mal posso esperar pra tudo isso
acabar pra fingir que nada aconteceu.
Só quero me aconchegar com
Brady e assistir TV ruim.
O que foi?
Sam, você...
sabe de algo que não sei?
Olhe, Ava.
Sinto muito.
Queria não ter que lhe dizer isso.
Dizer o quê?
Quando o demônio invadiu
sua casa para levá-la,
seu noivo não
sobreviveu. Sinto muito.
Não!
- Jake, atrás de você.
- Como vai, Sam?
Estou sonhando?
O que acha de darmos
uma volta?
Está muito quieto, Sam.
Não está bravo comigo, né?
Vou fazê-lo em pedaços,
eu juro.
Quando acordar, tigrão,
pode vir com tudo.
Onde está meu irmão?
Não deveria se preocupar
com o Dean, e sim com você.
Ora, vai me matar?
Estou tentando ajudá-lo.
Por isso estamos conversando.
É por você que
eu estou torcendo.
Como assim?
Bem-vindo ao desfile
da Miss América.
Por que acha que está aqui?
É uma competição.
Somente um de vocês
conseguirá sair daqui com vida.
Achei que deveríamos ser...
Soldados numa guerra
que se aproxima?
É verdade. Vocês são.
Mas tem um porém.
Eu não preciso de soldados.
Preciso de soldado.
Apenas um.
Por quê?
Não podia dar com a
língua nos dentes, né, Sam?
Tinha que deixar todos acharem
que tinham uma chance de lutar.
Mas o que eu preciso...
É um líder.
Para liderar quem?
Já tenho meu exército.
Ou terei, em breve.
Seu filho da puta.
Honestamente, estou surpreso
que não tenha adivinhado.
Por que acha que tantas
crianças já viraram purpurina?
Max Miller e o irmão do Andy...
Como era o nome dele?
Eles não eram
fortes o suficiente.
Estou procurando
o melhor e mais
iluminado da sua geração.
Minha geração?
Bem, há outras gerações, mas vamos
apenas nos preocupar com a sua.
É por isso que
estou aqui, Sam.
Quero lhe dar o caminho
de entrada.
Você é durão, esperto,
bem treinado,
graças ao seu pai.
Sam.
Sammy...
Você é meu favorito.
Você arruinou minha vida.
Matou todos que eu amo.
É o custo de uma negociação,
eu temo.
Quero dizer, a doce Jessica...
Ela precisava morrer.
Você estava destinado a se
casar com aquela coisinha loira.
Tornar-se um advogado fiscal com 2
filhos, uma barriga de cerveja,
e uma pequena mansão
no subúrbio.
Eu precisava de você afiado,
na estrada,
afiando suas habilidades,
seus dons.
E minha mãe?
Foi falta de sorte.
Falta de sorte.
Ela atravessou nosso caminho.
Lugar errado, hora errada.
O que quer dizer?
Não tinha nada a ver
com ela, e sim com você.
Sempre se tratou de você.
O quê?
Bem...
Beleza, pegou-me com
disposição caridosa.
Vou lhe amostrar.
Familiar?
Deveria.
Relaxe, Sam. É só uma reconstituição
instantânea em alta definição.
Aproveite o show.
- John.
- Mãe.
Ele está com fome?
- Certo.
- Espere, mãe.
Mãe!
O que acabei de lhe falar, Sam?
Ela não pode ouví-lo.
Isso não é real.
O que diabos está
fazendo comigo?
Melhor do que
leitinho de mamãe.
Isso significa que tenho
sangue de demônio em mim?
Responda-me!
- É você.
- Ela o reconheceu.
Não!
Não.
Não acho que queira
ver o resto disso.
Sam, acorda.
Ava sumiu.
Fico com o celeiro e o hotel.
- Você fica com as casas.
- Beleza.
Encontraremo-nos aqui
em 10 minutos, certo?
Ava, aonde você foi?
Não nos ouviu gritando?
Sim, ouvi.
O que está fazendo?
Puta que...
- Sam, acabei de achá-lo assim!
- O que houve?
Não sei.
Como aquela coisa entrou?
Onde você estava?
Só fui pegar um pouco d'água do
poço. So fiquei fora dois minutos.
Não deveria ter ido lá fora.
Ava, temos que ficar aqui.
- Quem fez aquilo?
- Não sei. Talvez Andy...
Andy não faria aquilo.
Ava, aquela linha não
estava rompida quando sai.
- Ava.
- O quê? Não acha que...
Vou lhe dizer o que acho.
Cinco meses.
Você é a única que não sabe
onde foi parar todo esse tempo.
E aquela dor de
cabeça que teve...
foi logo quando
o demônio pegou Lily.
- O que está tentando insinuar?
- O que houve com você?
Nada!
Tinha enrolando-o
direitinho, né?
Sim.
Tenho estado aqui um bom tempo,
e não sozinha. Vive aparecendo gente.
Crianças, como nós.
Grupos de três
ou quatro por vez.
Você os matou?
Todos eles?
Sou a campeã
invicta dos pesos pesados.
Ah, meu Deus.
Acho que Deus não tem
muito a ver com isso, Sam.
Como pôde?
Não tive escolha.
Era eu ou eles.
Depois de um
tempinho, foi fácil.
Foi até meio divertido.
Simplesmente parei de resistir.
Resistir ao quê?
Ao que somos, Sam.
Se parasse de esquentar tanto, e se
abrisse, não faz idéia do que pode fazer.
A curva de aprendizagem
é tão rápida.
Os comutadores que abrem
no cérebro são espantosos!
Não acredito que comecei
apenas tendo sonhos.
Sabe o que posso fazer agora?
Controla demônios.
Você é rápido no gatilho.
Sinto muito, Sam, mas...
acabou.
Parece que o resto
do caminho é a pé.
Vamos.
Acho que podemos
conseguir sair daqui agora.
Mas e o demônio Acheri?
Não. Ava o estava
invocando, controlando.
Não deverá voltar agora que ela
está morta. Temos que ir.
"Nós" não, Sam.
Só um de nós vai sair
daqui. Sinto muito.
- O quê?
- Eu tive uma visão...
Aquele Demônio de Olhos Amarelos
ou sei lá o que era, falou comigo.
- Disse-me como era.
- Não, Jake. Não dê ouvidos a ele.
Sam, ele não vai nos
deixar sair. Somente um.
Agora, se não cooperarmos,
ele vai matar nós dois.
Gosto de você, cara.
Gosto mesmo, mas faça as contas.
O que adianta se
nós dois morrermos?
Eu posso sair daqui, chego perto
do demônio, e depois mato o sacana.
Venha comigo.
Podemos matá-lo juntos.
Como vou saber que não
vai me passar a perna?
- Não vou.
- Não sei disso.
Certo, olha...
Só venha comigo, Jake.
Não faça isso.
Não entre no jogo dele.
Certo.
Sam!
Dean.
Sam, cuidado!
Não!
Sam!
Sam.
Venha cá.
Deixe-me olhar pra você.
Ei, olhe pra mim.
Não é tão ruim assim, beleza?
Sammy?
Sam!
Ei, escuta-me.
Vamos remendar isso, está bem?
Vai ficar novinho em folha.
Vou cuidar de você. Está
seguro. Esse é meu dever, né?
Cuidar do meu
irmãozinho pé no saco.
Sam?
Sam.
Sam!
Sammy!
Não, não, não!
Ah, Deus!
Versão Brasileira: Spo0ok JsN e Elendil
Revisão: JMSilV
Portal Super:
www.supernaturalbr.com