Anteriormente em Teen Wolf
Delegado, é altura
de você e o seu alter ego,
terem uma apresentação apropriada.
Quem quer que esteja dentro
da Besta usa um tamanho 41
com o sangue do Parrish na sola.
Estás a dizer que essa coisa
vai estar ali fora esta noite?
Estou a dizer que...
Pessoas vão morrer.
- Encontraste o que procuravas?
- Não.
mas encontrei algo que
pode responder à questão.
Quem é a Besta?
"Querida Marie-Jeanne,
"desejava ter noticias
melhores para relatar.
"Mas mesmo com a ajuda dos
nossos aliados indianos,
"estamos a perder esta
guerra para os ingleses.
"Ouvimos noticias
de que Montreal caiu.
"Marcel e eu sofremos
ambos ferimentos.
"Tudo que nos mantem vivos é a
esperança de voltar a ver o nosso lar,
"e de te vermos a ti,
minha irmã."
Não podes estar aqui.
Para trás.
Tu não entendes.
Vieste para o pior sitio
para te esconderes.
- Silêncio.
- Há alguma coisa ali fora.
Outra coisa além
dos soldados britânicos.
Que queres dizer com outra coisa?
- Uma criatura da noite.
- Não a escutes.
Um transmorfo.
Um demónio.
- De que tipo?
- Sebastien...
- Que tipo de demónio?
- Um lobo demónio.
Abram a porta!
Pelo amor de Deus,
abram a porta!
Por favor!
Abram!
Socorro!
Aquela carta eventualmente
acharia o seu caminho
para as mãos de uma jovem mulher.
Uma caçadora hábil que
enfrentaria a Besta
armada com nada mais do que
uma lança com ponta de aço.
Ela seria conhecida na História
como a Donzela de Gevaudan.
Mas seu nome verdadeiro
era Marie-Jeanne.
Talvez alguém deveria rescuscitá-la.
Não te vás embora.
Meus sonhos não são
como os teus, Lydia.
Não sou só um Arauto da Morte.
Sou a causa dela.
- Jordan...
- Deixa-o ir.
Porquê?
Porque por mais que acreditamos que
Parrish poderia enfrentar a Besta...
nenhum de nós acha que ele seja
nossa única esperança de a deter.
- O que queres dizer?
- Achamos que há outra.
Tu.
Vamos, vamos.
A mesa, a mesa!
Certo, certo.
- Liam.
- Eu estou bem. Estou bem.
O que foi?
É mau?
- Não.
- Muito.
Certo, certo.
O que é que vocês normalmente
fazem quando isto acontece?
Normalmente eu desmaio.
E acho que ainda vou fazer isso.
- Stiles!
- Certo, certo.
Certo.
Scott fez isto com a dor.
Ele conseguia despoletar a cura.
- A dor torna-te humano.
- Ele já está em dor.
Certo, mas talvez adicionar
um pouco mais
poderá remover a dor.
Tirar-lhe a dor.
Da próxima vez eu beijo-o.
A Marie-Jeanne era muito
parecida contigo, Lydia.
Céptica das suas próprias habilidades.
E antes também bastante
céptica do sobrenatural.
Obrigada, Marie-Jeanne.
Não desistas da esperança.
Seu nome era Agnes.
Ela tinha onze anos.
Onze.
Rasgada, membro a membro.
Não restou o suficiente dela
para um funeral apropriado.
Estou ciente disso.
E também estou ciente
de que cada relato novo
entra em conflito com o anterior.
Uns dizem que ele
é parte hiena, parte lobo.
Que tem pêlo vermelho, pêlo preto,
cascos, uma risca nas costas.
Sabemos que ele mata de noite.
Que vai direito à cabeça,
ao pescoço.
- Disso temos nós a certeza.
- Isto não vai parar.
Onde o lobo acha um cordeiro,
ele irá procurar por outro.
Mas ele nunca come as vitimas.
Ele mata-as por desporto.
Nenhum animal mata por desporto.
Isto não é nenhum animal.
Diz isso ao rei.
Ouvi dizer que ele enviará um grupo
dos seus caçadores profissionais.
Até então, poderemos usar
voluntários para fazer uma caçada.
Especialmente,
alguém para os liderar.
Porquê pedir voluntários?
Todos sabemos quem é o melhor
caçador em Gevaudan.
Marie-Jeanne Valet.
A minha irmã.
Bastardo!
É bom ter-te de volta, Marcel.
Não te preocupes, meu amigo.
Ainda tens um emprego.
Não vou discutir com
o teu irmão, Marie-Jeanne.
O que me dizes?
- Marie-Jeanne!
Marie-Jeanne!
Então?
Irás acudir à chamada deles?
Eu caço animais.
Não rumores.
Emile?
Meu Deus, meu filho.
Emile.
Encontrei-o no bosque.
Ele sussurrou-me as suas
últimas palavras.
Quais foram elas?
La Bete.
A Besta.
Senhor Tolbert,
Não sei que criatura fez isto.
Mas o grupo de caça
partirá de madrugada.
Porque é que ele não a avisou?
Ele contou-lhe sobre tudo o que
eles tinham visto durante a guerra.
Mas como eu disse...
Marie-Jeanne era uma céptica.
Tu acreditas nisso?
Nunca pensei que fosses
tão supersticioso.
Não preciso acreditar em algo
que vi com os meus próprios olhos.
E eu já passei por cada
centimetro deste bosque
e cacei quase todas as criaturas
que existem debaixo do sol.
Mas não sob a lua.
Estás a tentar assustar-me?
Estou a tentar avisar-te.
Precisarás de mais do que de
aço comum para deter a Besta.
Procuraram por ela
de madrugada até ao anoitecer,
na esperança de encontrar
a Besta enquanto ela dormia.
Mas sabiam que seria mais provável
encontrá-la ao cair da noite.
Passava pouco da meia noite quando
as primeiras tochas se apagaram.
Abaixem-se!
Aquilo...
Aquilo não era nenhum lobo.
Pois não, seu tolo.
Era um lobisomem.
Onde está o Stiles?
Olha para mim!
- Sabes quem é o Stiles?
- Eu não sei.
Braeden, sou eu.
Estou na escola
e nós precisamos de ti.
Traz a tua arma.
Traz todas as tuas armas.
Vão.
Saiam pela janela!
Vão!
Lydia?
Alguma coisa está a acontecer.
- Agora?
- Eu não sei.
Mas alguma coisa está errada.
Não posso ficar aqui.
- Devias ouvir o resto da história.
- Porque te deveria escutar?
Ele sabe-a melhor do que
qualquer um de nós.
Tudo que li indica que a Besta
foi morta pelo Jean Chastel.
Quem te disse isso?
A Internet?
Se essa for a tua fonte
de informação mais confiável,
podes ir se quiseres.
O que aconteceu a seguir?
Henri levou a Marie-Jeanne
para casa dele.
Um lugar protegido por um circulo
de árvores de Cinza da Montanha.
O que é isto?
Cinza da montanha.
E isso?
Azevinho.
Por favor, baixa isso.
Porque tens isto tudo?
Para me proteger.
Passei, metade da vida
a reunir implementos e habilidades
para sobreviver a um lobisomem.
Posso ensinar-te se
quiseres aprender.
Não quero saber como
sobreviver a um.
Quero saber como matar um.
Vão lá para cima!
Marie-Jeanne sabia que não podia
reunir apenas outro grupo de caça
armado com azevinhos
bagas Rowan.
Ela precisava de uma vantagem.
Ela tinha que conhecer seu inimigo.
Para honrar os mortos.
Espero que todos bebam.
Aos mortos.
Aos mortos!
- Marcel.
- Já o tenho.
Vamos, Marcel.
Sai do poço.
Tens alguma roupa?
Algo para enrolar na tua mão?
Sim.
Na cave.
Irás encontrar aquilo
que procuras...
Na cave.
Vamos.
Dispara a flecha.
Fá-lo, Marie-Jeanne.
Vamos.
Deixa a flecha voar.
Liberta-a, Marie-Jeanne.
Por favor.
Liberta-me.
Tu não és o assassino.
Estás a encobri-lo.
Marie-Jeanne confrontou seu irmão
assim que ela voltou para a taberna.
Tu mataste crianças.
Mato tudo o que se atrever
a aparecer no meu caminho.
- Porquê?
- É o que eu sou.
O que eu me tornei.
Ouviste a velha história
do que acontece
quando bebes água da chuva
de uma pegada de um lobo.
Tornaste um Lobo Demónio.
Vamos.
Prossegue.
Diz-lhes que sou eu.
Depois observa-me a desfazê-los
em breves momentos.
Cada alma deste sitio.
Tu és um monstro.
Besta, Marie-Jeanne.
A Besta.
Não me irás apanhar.
E não me irás matar.
Nós somos familia, Marie-Jeanne.
Nós somos familia.
A céptica tornou-se numa
crente naquela noite.
Então Marie-Jeanne
voltou até ao Henri
para descobrir como matar
tanto a besta como um irmão.
Uma flecha pode não
ser o suficiente.
Precisamos de algo que
corta mais profundamente.
Uma espada?
Um machado?
Algo que use o peso da Besta
contra ela própria.
Acho que poderemos
ter uma possibilidade.
Nunca pensaste mesmo que
irias ter alguma hipótese
contra essa coisa, pois não?
Não.
Mas apanhei o seu odor.
Marie-Jeanne caçou
Sebastien durante três anos
até que finalmente
ela o encurralou em 1767.
Não há para onde fugir, irmã.
Achas que esta pequena
ferida me irá deter?
Sou a famosa e temida
Besta de Gevaudan.
E quando eu terminar de matar,
todos irão saber disso.
Terei feito tais horrores...
que toda a História irá
recordar o meu nome.
Ninguém se irá lembrar de ti.
Damnatio Memoriae?
Deixarias que eles tirassem
o meu nome?
O nosso nome?
O quê?
O que é isto?
Não é aço normal.
Acónito e Cinza da Montanha,
forjado com o nosso sangue
sob a luz de uma lua cheia.
A História poderá
recordar-te, Sebastien.
Mas apenas como a Besta.
Damnatio Memoriae.
Eles apagaram cada detalhe dele.
Tudo que ele assinou,
tudo o que era dele.
Eles queimaram tudo.
O nome Sebastien Valet
tem estado esquecido
durante 150 anos, mas
quando ele for recordado...
Quando a Besta o recordar,
o jovem dentro dela é esquecido.
- Desaparece.
- Para sempre.
Mas a Marie-Jeanne
não o fez sozinho.
Ela nunca esteve sozinha.
Ela teve ajuda do Henri,
o magistrado,
da cidade...
Até mesmo do Marcel.
Nós precisamos do Parrish.
Vou procurá-lo.
Lydia, ele é perigoso.
Ele ainda é um transmorfo.
E um que apenas agora está
a começar a entender o seu poder.
- E eu não o sou?
- Não és a mesma coisa.
Tu acessas ao sobrenatural.
Ele funciona através de ti.
Mas ele não te controla.
Como é que sabes isso?
Porque te importas?
Porque estás subitamente
do nosso lado?
Porque é também o meu nome.
Marie-Jeanne nunca deixou
o Henri após a morte do seu irmão.
E a sua relação tornou-se
mais do que uma parceria.
Eles casaram e ela ficou
com o nome dele.
Argent.
Marie-Jeanne...
Foi a primeira caçadora.
O nosso nome também
irá ser recordado, Lydia.
Por matarmos a Besta.
Mas eu não sou uma Argent.
E eu não sou a Allison.
Scott, espera.
Estás magoado.
Tens que abrandar.
Scott?
O que estás a fazer ao meu carro?
És tu.
O quê?
Liam, do que está ele a falar?
Liam?
Corey, espera!
LEGENDAS BY DRAKKEN