Num futuro próximo,
o sistema prisional americano
atinge um ponto de ruptura.
Empresas privadas apoderam-se
de todas as prisões federais.
São agora geridas pelo lucro.
A Weyland Corporation é a nova gerência
da Penitenciária Terminal Island.
Corrida Mortal 2
TERMINAL ISLAND
DEPARTAMENTO CORRECTIVO
Já acabaram, monhés?
Maricas.
- És um grande sacana.
- Pois sou.
Há momentos, um motim rebentou
na Penitenciária Terminal Island.
Aparentemente, não foi levada a cabo
nenhuma acção
pelos guardas da prisão.
Fechem a ponte,
mantenham os guardas da torre.
Quero todos os outros aqui, agora.
Sim!
Claro que falo a sério!
Põe-me em directo imediatamente!
Ou me pões em directo
ou conto tudo à tua mulher.
Gravaste aquilo, certo?
Que nojo de jogo!
Nunca teria apostado
se soubesse da lesão do Spiro.
- Mas apostou, não foi?
- Sim. Leva o prémio.
O mundo está a desmoronar
e o Manchester United também.
Quando vim para cá,
esse clipe foi a primeira coisa que comprei
com o meu dinheiro.
Portanto, cuida dele.
Olha para ti, a tirar lucro do futebol.
Ele nunca assistiu a um jogo na vida.
Porque é uma seca do caraças!
É o melhor jogo do mundo.
Acho que é o terceiro melhor jogo
do mundo, certo?
De que raio te estás a rir?
Dá-nos licença, por favor.
Aquela cena do banco
é importante para mim.
Eu sei que sim.
É por isso que o quero fazer
à minha maneira, com o meu pessoal.
O Vinnie arranjou-me este trabalho.
Quero que o lideres.
- Posso contar contigo?
- O que acha?
Acho que sim.
Eu sei que o Vinnie e os tipos dele
são inexperientes,
mas o que falta ao meu sobrinho
em experiência, compensa em entusiasmo.
Precisamente o que me preocupa.
Se ele fizer asneira, Sr. Kane,
terá de se ver comigo.
Vai correr tudo bem, Luke. Confia em mim.
Confio sempre.
Eu sei que sim.
Anda. Vou mostrar-te uma coisa.
O que achas?
É para mim?
- Não gostas?
- Acho lindo.
Só acho que, talvez,
tendo em conta o meu trabalho,
não acha que é um pouco laranja?
- Não gostas.
- Está a gozar?
É lindo.
Pergunto apenas,
não vai dar muito nas vistas?
Não, quanto mais óbvio fores,
menos suspeito pareces.
Do género, à frente dos olhos,
mas disfarçado?
Precisamente.
Está bem.
Não faças asneira.
Obrigado a ambos por terem vindo.
Sr. Weyland, não sei bem
por que razão ela veio,
mas sei porque vim.
Desapontei-o e desgracei a empresa.
Tranquilo.
Fico surpreendido por aqueles animais
não se matarem mais vezes.
Estão ambos aqui,
pois este incidente criou-me
um pesadelo
em termos de relações públicas.
Disse algo que tivesse piada?
Bem, você tinha uma cota de 48%º.
O auge anterior
da sua rede televisiva era sete.
Ao que você chama de pesadelo,
eu chamo um sonho erótico.
Sr. Weyland, eu sei que a rede
não é a sua principal fonte de lucro,
mas não acredito que não consiga perceber
a mina de ouro que aqui tem.
Anime-me, Menina Jones.
As pessoas estão fartas de falsa violência
e lutas encenadas
pelos promotores de Las Vegas.
O ódio que os seus prisioneiros têm
é puro. Pode ser duplicado.
Chama ao que aconteceu hoje
entretenimento?
O que tem em mente?
A sério, digo-te,
20 anos a trabalhar para o meu tio
e este sacana nunca pegou numa arma.
- Não é, Luke?
- Vinnie, toma atenção.
Tens 60 segundos. Entras e sais.
- Ninguém se magoa.
- Nós sabemos. Não te preocupes.
Temos companhia. Saiam daí.
- Vinnie, estás à escuta?
- Calma, meu. Não stresses.
- Abortar. Saiam daí.
- Relaxa, meu.
Jonesy, abortar. Abortar. Saiam daí.
- Está tudo controlado.
- Porra.
No chão, porra!
No chão! Não olhes para mim!
Alto!
- Alto!
- Mas que raio?
Tu aí!
Idiota do caraças!
Vinte anos sem magoar ninguém.
Tu, idiota.
Vamos embora! Mexam-se!
- Merda!
- Porra!
- Merda! Raios partam!
- Vamos, meu!
Vamos, toca a mexer!
Que se lixe.
Estás a olhar para onde? Pára!
Estás maluco!
- Vamos!
- Alto!
Toca a sair daqui!
Vai, vai!
- Entra no raio do carro, Vinnie.
- Sim.
- Despacha-te!
- Vamos!
O que estás a fazer?
Vais matar-nos, como foi com o Terry.
O único sacana que matou o Terry
foste tu. Acalma-te, porra!
Vamos usar as explosões para escapar.
Ninguém vai explodir nada, ouviste?
Estão a aproximar-se.
Luke, não vou ser preso.
O que raios estás a fazer?
Para que raio foi aquilo?
- Vai-te lixar.
- Larga a arma.
- Faz uma escolha.
- Porra.
O teu tio é da família.
É a única razão
porque se vão safar disto. Saiam.
Saiam do carro!
A 1ª temporada da série Chefs
foi resgatada.
...e parece que ainda há mais...
...suspeito de assalto ao banco
é apanhado em flagrante...
Algo que ainda terá de ser confirmado, Ron,
à medida que a atribulada King Street
volta ao normal.
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA
Há apenas algumas horas, era um local
de grande tensão que envolvia tiros...
Dos quatros suspeitos,
um foi identificado
como sendo Carl Lucas,
um conhecido colaborador
- do alegado chefe do crime Markus Kane.
- Porra!
- Seguimos em directo...
- Que inferno!
Fique onde está!
Mãos ao alto!
Seis Meses Depois
Olhem bem para a terra firme, rapazes.
Uma vez do outro lado,
não a vão ver mais.
Pontes. A Lake Pontchartrain Causeway
é a mais comprida,
tem 38 quilómetros e meio.
Depois vem a Ponte Donghai
com 32 quilómetros e meio.
- A King Fahd Causeway vem em 3º lugar.
- Pára com isso, tagarela.
- Vais calar-te?
- Deixa-o em paz.
Há 10 minutos
que está para ali a dizer asneiras.
- Estou a ficar farto.
- Ele está assustado.
E a ti que te importa?
Não me importa.
Vamos! Toca a mexer!
Saiam!
Mexam-se! Vamos!
Saiam cá para fora!
Tira as patas de cima de mim.
Vamos, saiam. Depressa.
PROTEGIDO - LUCAS - CARL
Não irei depor. Nunca.
O PP vai revogar a oferta, Luke.
O Kane escapa sem pena
e tu apanhas prisão perpétua.
Eu não vou depor contra o Markus Kane.
Nem por imunidade nem por dinheiro.
Por nada.
Temos boas notícias, Sr. Kane.
Encontrámos o Luke.
- Ele está na ilha.
- Que boas notícias.
Sempre soube
que podia confiar naquele tipo.
Eu disse-te que ele não me trairia.
Manda matá-lo.
Estás a brincar, não estás?
Até agora ainda não abriu a boca.
Apanhou prisão perpétua. O que acontece
depois de um mês numa prisão daquelas?
Depois de alguns macacos africanos
o apanharem?
Quanto tempo mais achas
que se vai manter fiel?
É uma pena,
pois gosto dele como um irmão.
Mais alguma coisa?
Não.
- Que mais queres pôr aqui?
- Está perfeito.
- Está? Então, toma.
- Obrigada.
Vai-te lixar!
A média do Combate de Morte vai em 50.
Há dois meses, atingiu o pico com 62,
mas desde aí tem vindo a descer.
O lutador mais perigoso é o Big Bill
que já soma 19 mortes,
e a seguir o 14K
- que, coincidentemente, já tem 14 mortes.
- Óptimo.
Andaste a pesquisar, não foi?
- É ele?
- Sim.
Aquela é a September Jones.
Já foi Miss Universo.
Ficou sem a coroa, depois das acusações
de envolvimento sexual com os cinco juízes.
Foi trabalhar para a Weyland Broadcasting
como meteorologista
e agora é a apresentadora e produtora
de Combate de Morte.
Ela desenvolveu uma...
Tens uma lista sobre tudo, não tens?
AVISO
PODE FERIR SUSCEPTIBILIDADES
Em directo de Terminal Island, o programa
de TV mais violento, perturbador
e mais visto da história da humanidade.
Bem-vindos ao Combate de Morte.
O nosso primeiro lutador, a cumprir
quatro penas de prisão perpétua seguidas,
Xander Grady!
Xander, 11 mortes, uma desistência.
1,93 m, 100 kg.
O seu adversário,
líder dos Terminal Island Triads,
em segundo lugar no quadro da morte,
era o 3.º mais procurado pela Interpol
até ser preso o ano passado em L.A.,
14K!
14K, uma desistência, 14 mortes.
1,80 m, 72 kg.
Todas as semanas,
os lutadores são escolhidos à sorte.
Há duas formas de ganhar.
Matar o adversário ou obrigá-lo a desistir.
Há vários pratos de pressão
que, quando activados,
dão ao lutador acesso
a uma variedade de armas.
Mas eles têm apenas 10 segundos
para alcançá-las.
Se nenhum lutador ganhar,
ambos são mortos.
Baixem as luzes.
A carnificina está prestes a começar.
És a número 1!
Querida, és a minha número 1!
Chinês de um raio!
DESACTIVADO
Algo não está bem.
Como assim?
COTA DO MERCADO
Morre!
- 14K! 14K! 14K! 14K!
Queres?
Desiste, meu!
Nunca desistirei!
- Ele desistiu!
- Não!
Porra, outra desistência!
Ele desistiu!
- 14K! 14K!
- O vencedor desta noite,
14K!
Combate de Morte
é marca registada da Weyland International.
Os lutadores são criminosos condenados.
Não tentem isto em casa.
Mas o que raio pensas que estás a fazer?
Estás tramado.
Tramado!
Apaguem as luzes!
Olá, querido.
Os resultados das audiências já vieram.
Eu pago-te para quê?
As percentagens voltaram a descer.
Desta vez, 20%.
É bom que invertas isto
ou arranjarei alguém que o faça.
Tens a certeza?
Sim, tenho. Agora, ganha-me dinheiro.
Estás a perceber?
É um código rígido dos Triad.
Quem derramar o sangue de um Triad
é um tipo morto.
O Xander matou um no último combate.
Não faz sentido que não o matasse
se tivesse a oportunidade.
Puto, não ando à procura
de um melhor amigo.
Deixa-me em paz.
Carl Lucas.
- Descontrai, meu.
- Tranquilo.
Foste destacado para trabalhar connosco.
Este é o Rocco
e eu sou o Goldberg.
- Goldberg?
- Sim.
És o último mexicano judeu ou quê?
Sou. Matei todos os outros.
Muito bem.
E este trabalho, do que se trata?
E não me digas
que vamos lavar roupa interior.
- Não.
- Quero lá saber o que te excita.
Não lavo a roupa interior de ninguém.
Levanta-te, Lucas.
O director quer falar contigo.
Podem sair.
Carl Lucas, detido 22 vezes
num espaço de 20 anos.
Mas nunca foste acusado de nada, nada.
Conseguiste escapar pelos buracos.
Bem, eu matei um polícia.
Esses buracos preenchem-se num instante.
Pois preenchem.
Ao início não percebi quem eras.
A sério? E quem sou eu?
Um idiota e, em breve, um homem morto.
O PP oferece-te um acordo
e tu recusas?
Foi por isso que me chamou?
Não. Quero avisar-te.
- Não se canse.
- Não te armes em esperto.
Não faço ideia
de quem mais sabe quem és,
mas quando descobrirem,
os assassinos surgirão de todos os lados.
Ai sim?
E presta atenção,
o Markus Kane não te será tão leal
como tu estás a ser com ele.
Ouve, o 14K mata o Xander
e faz dele um mártir. Isso é uma honra.
Se o Xander desistir, envergonha-se
a si mesmo e aos seus irmãos.
Isso faz dele um cobarde.
Está pronto?
Está.
Meu Deus.
Tenho uma pergunta. Não é normal
haver carros numa prisão.
O que se passa?
Na Terminal Island
não se faz reabilitação, entendes?
Fazem-se negócios.
Todos estes carros são derretidos
para fazer armas, pistolas, protecções.
Se mata, nós fazemo-lo.
Estás a dizer que o governo paga bem
por esta sucata reciclada?
Paga bem?
Quem é que falou em pagar bem?
A Weyland International vende isto
a preços bem mais baixos.
Quando não se paga o trabalho,
o preço pode ser mais baixo, entendes?
Eles fazem dinheiro com o nosso suor.
- Percebes de carros?
- Um bocado.
- Anda bem?
- Porque não experimentas?
- A sério?
- A sério.
Porque não?
Alguém andou a conduzir um carro de fuga!
Raios partam, fizeste magia com este.
- Que tal se aguentou?
- Tal como devia.
Quem estava a guiar aquele carro?
- Qual carro?
Luke, gostas de lutar?
Não tenho motivos para lutar com ninguém.
Os motivos aqui não valem nada.
A miss calendário
está sempre à procura de sangue fresco
e tu pareces ser o tipo dela.
É bom saber.
Um conselho, mistura-te. Não lhe dês razões
para centrar a atenção em ti.
Goldberg, sou o último tipo
à procura de protagonismo.
Então!
Afastem-se!
Afastem-se todos!
Não vos quero aqui. Afastem-se.
Afastem-se todos! Vamos! Mexam-se!
- O que se passa aqui?
- O matulão tropeçou.
- Foi isso, Bill?
- Sim, eu tropecei.
Foi o que ele disse.
Muito bem, vamos! Toca a mexer!
- Mexam-se!
- Toca a mexer! Para a frente!
Quem é o pequenote?
- Chama-se Lists.
- Lists?
Com o tempo vais perceber.
Já ouviu falar em computadores?
Está um século atrás de toda a gente.
Até estou espantada
por não ter aqui um ábaco.
- O que faz aqui?
- Estou aqui por causa dele.
Carl Lucas.
Até o nome dele me deixa excitada.
No julgamento, o juiz disse
que ele era um monstro. É perfeito.
- Posso vendê-lo.
- Não lho darei.
- Não estava a pedir-lhe autorização.
- Espere. Há mais.
O PP pensa que há uma hipótese
de ele depor contra o Markus Kane.
Se o puser no seu programa,
não só aqueles animais o matam
como o Kane ficará a saber onde ele está.
Será um homem morto.
É um problema do Sr. Lucas, não meu.
Director Parks, você e esta prisão
existem por uma razão,
para facilitar o Combate de Morte.
E eu a pensar que era para proteger
a sociedade e punir os criminosos.
Então, você é mais parvo do que eu pensava.
Dêem-nos um minuto.
Quer uma toalha?
Estou bem assim.
Vê-se.
Impressionante.
A sua luta ontem com o Big Bill
também foi impressionante.
- Ainda não fomos apresentados. Sou...
- Sim, eu sei quem é.
Poupe-me a treta das vendas, sim?
Não vou lutar.
Se eu quiser que lute, você luta.
- Ai sim?
- Sim.
Não posso ajudá-lo em relação
às penas de prisão perpétua,
mas se participar,
farei com que a sua vida aqui dentro
seja bem melhor.
A sua própria cela, nada de trabalhos,
comida a sério,
bem como muitos outros
- privilégios.
- Está bem.
Então...
Se vencer alguns combates para si,
precisará de outro tipo
para me vencer a mim.
É assim...
É assim que funciona, certo?
Exacto.
Está bem.
Ouça,
vá lá seduzir para outro lado.
Não sou assim tão parvo.
- Não me deixa alternativa.
- Faça o que tiver de fazer.
Não vou alinhar no seu programa doentio.
Veremos.
Espere,
não ouve a palavra "não" muitas vezes,
pois não?
Apenas quando sou eu a dizê-la.
Baixem as luzes.
A carnificina está prestes a começar.
Boa noite,
sejam bem-vindos ao Combate de Morte.
Dois homens serão escolhidos ao acaso,
em directo, perante o público.
Só o vencedor sairá vivo.
Há lutadores hoje aqui?
BIG BILL
19 MORTES
Preciso de mais um.
Não!
Isto é uma treta.
Bem-vindos ao Combate de Morte.
Ouça! Já percebi.
- Troque-nos.
- Agora já quer lutar?
Quero, pois. Eles vão matá-lo.
Você sabe isso.
Espero bem que sim.
O nome do jogo é Combate de Morte.
O que raio tem na cabeça?
Sai! Tira as patas...
Há duas formas de ganhar.
Matar o adversário ou obrigá-lo a desistir.
Há vários pratos de pressão
que, quando activados,
dão ao lutador acesso
a uma variedade de armas.
E esta semana, temos uma arma nova
que vai deixar-vos de boca aberta.
Vamos!
Dá cabo dele, Bill!
Seu...
O tipo é maluco!
Mas fixe.
- O que raio estás a fazer?
- Quero entrar ali. Podes ajudar?
Dá-lhe, Luke!
Cuidado!
Desanda daqui! Mexe-te!
Isto não está nada bonito
para o nosso rapaz.
Por aqui! Anda!
A porta, Luke! A porta!
Isto é uma treta! Este jogo está viciado!
- Faz dele churrasco!
- O branquelas está a fazer batota!
- Vai-te lixar, preto!
- Seu merdoso!
- Cuidado!
Vamos!
Vamos todos para ali!
Vamos! Vão para ali!
Eu disse-te.
Troca!
Vão!
Volta aqui! Vamos!
Afasta-te.
Cuidado, Luke!
Prepara-te para gritar, cadela!
- Vai-te lixar!
- Quem é que grita agora, sacana?
Código vermelho na arena.
- Terminar a transmissão.
- Está doido?
- Desliga isso.
- Nem pensar. O programa é meu.
E a prisão é minha.
Termina agora esta transmissão
ou serás um dos prisioneiros,
em vez de estares a filmá-los.
A terminar.
Combate de Morte
é marca registada da Weyland International.
Os lutadores são criminosos condenados.
Não tentem isto em casa.
No chão!
Luke!
Todos para o autocarro!
Queres viver? Fica no chão.
Aquele não era o Luke?
O quê?
Porra!
Tragam-me o telefone!
Porra.
Descontrai, sim? Não vai doer nada.
Mais um bocadinho, amigo...
Tiveste sorte
por não ter acertado na artéria femoral.
- Sim, eu sou assim. Cheio de sorte.
- Bem podes dizê-lo.
- Bolas!
- Descontrai.
Foi um pequeno contratempo.
Morreram alguns violadores e assassinos.
Não. Isto acaba aqui.
Interromper a transmissão foi uma asneira.
A noite estava ganha.
Não sou suficientemente bom na cama
para ganhar isto.
Bons sonhos.
Vamos, por aqui.
Porra.
Senta-te e cala-te.
- Calados.
- Olá.
O que aconteceu?
Não foste o único
a envolver-te nuns bons golpes.
- Eu sei.
- Muito bem, meninas! Em fila!
O autocarro vai partir.
Não me façam repetir isto!
- Ouve.
- Rapidinho, meninas!
- Obrigado.
- Por aqui, meninas!
Não sei por que razão o fiz.
O mais certo
é porem-me numa cela isolada por isso.
Então, foi porquê?
Porque ajudaste aquele condenado?
Não ia deixar o homem lutar
uma luta que era minha.
Por aqui. Vamos.
Tens nome?
Sim. Claro que tenho.
Então, meu.
Ali vem ele.
Como raios é que ele ainda está vivo?
- Chefe, asseguraram-nos que o fariam.
- Já passaram semanas.
Quanto mais tempo acham
que se vai manter calado?
Ele é duro e tem sido leal...
Quero-o morto!
Temos uma pessoa lá dentro,
um psicopata.
- Não demorará muito mais.
- Joey.
A caixa, com as suas implicações
de rigidez e quadratura,
simboliza um pensamento sem imaginação
e uma frustração dolorosa.
Às vezes, temos de recuar
para ver se a solução do problema
está do lado de fora da caixa.
Convoca uma reunião.
- Com quem?
- Todos!
- Não devolveste as minhas chamadas.
- Não devolvo muitas.
Quero falar sobre o Combate de Morte.
Devemos terminar o programa.
Quando um motim na vida real
já não estimula ninguém,
- está na hora de cortar no desnecessário.
- Exactamente. Temos de evoluir.
Construímos uma boa base,
temos estrelas de TV conhecidas...
A decisão da administração
está tomada, Menina Jones.
Nos últimos seis meses,
sou a única rentabilidade desta empresa.
Se não queres um processo de acusação
por assédio sexual,
o melhor é ouvires o que tenho a dizer.
Muito bem.
Amanhã, às 09:00.
Estou preocupado.
O que parecia ser uma tarefa fácil
tornou-se em algo bem complicado.
Por isso, vou falar devagar,
de forma clara,
para que a minha mensagem não se perca,
seja ignorada ou mal interpretada.
Um milhão de dólares
para quem matar o Carl Lucas.
Esta oferta expira em 48 horas,
e se isso acontecer,
considerar-vos-ei a todos inimigos
e declarar-vos-ei guerra.
Entendido?
90% da Terminal Island, o vosso
maior investimento, é espaço morto.
O programa apenas atrasou a vossa morte.
Se querem uma lufada de ar fresco,
precisam de algo arrojado.
Proponho uma corrida.
Extraordinária. Épica.
Algo nunca visto.
A pista estende-se por toda a prisão
bem como por entre alguns
dos mais estreitos caminhos
que o mundo das corridas
tem para oferecer.
E a melhor parte?
Temos tudo o que precisamos.
Vamos modificar todos os carros,
acrescentando-lhes aço reforçado, vidros
à prova de bala e gaiolas de protecção
para proporcionar aos lutadores
uma hipótese de lutar.
Usaremos tudo
o que no programa foi um sucesso
e combinamo-lo
com o que temos à disposição.
Assim como?
Artilharia da pesada.
Cada carro levará tantas armas
e munições quanto puder.
Quer dizer, vai pôr armas
nas mãos dos prisioneiros.
Haverá precauções para que só possam
disparar contra pessoas na pista.
Nove carros, três dias, 20.000 balas.
Das lutas para as corridas
é um grande salto.
Precisamos de algo que atraia
os espectadores. Algo que ligue ambas.
Ora, num jogo, ninguém liga ao jogo.
É arbitrário.
As pessoas preocupam-se
com o risco e com o dinheiro.
Nós temo-nos concentrado no jogo
e não no risco.
Por isso, é que o público está aborrecido.
Concentremo-nos no prémio.
Um prémio mais valioso do que dinheiro.
Muito bem.
E o que é mais valioso do que dinheiro?
A vida
é um prémio bem mais valioso
do que o dinheiro.
No nosso acordo com o estado,
controlamos as sentenças.
Significa que controlamos as vidas deles.
Portanto, se um prisioneiro ganhar
cinco corridas, será libertado.
Seja por que razão for que está aqui,
assalto, violação, homicídio, tanto faz.
Ganha a liberdade dele.
Ganha a vida dele.
Temos a vida
e a liberdade.
Parem.
Corrida Mortal.
Sabes que mais?
Isso é uma grande treta, Rocco.
Como é que sabes, meu?
Pode ser a sério.
Estás a gozar?
Achas que eles alguma vez
deixam sair daqui assassinos e violadores?
O Luke tem razão.
Além disso, tu não sabes conduzir.
Sabes que mais? Vai-te lixar.
Maricas do caraças.
Esta seria a única forma de eu sair daqui.
Se saísses, o que farias, Lists?
Começava de novo.
Bem-vindos à Corrida Mortal.
A Terminal Island dá lugar a três dias
da mais violenta carnificina automóvel.
O primeiro dia começa daqui a 10 minutos
e será transmitido, sem intervalos,
pela Weyland International.
A sua segurança é a nossa prioridade.
Preparem-se. A corrida vai começar.
CORRIDA MORTAL
Baixem as luzes.
A carnificina está prestes a começar.
Bem-vindos ao primeiro dia
de Corrida Mortal.
Perante vós, 18 condenados
competem pela sua liberdade.
Têm de sobreviver às três voltas
para poderem passar ao segundo dia.
O primeiro desafio?
Só há nove carros.
Ouviram bem. Nove carros!
Três, dois, um,
partida!
É disto que eu estava a falar!
É meu!
Isto fica cada vez melhor!
- Olá, jeitoso.
- Que tal aqui uma rodagem?
É isto mesmo!
Não me parece!
Porque o deixaste chegar primeiro?
- Merda!
- Segura-te!
- Porra!
- Para que preciso disto?
- És capaz de me ajudar?
- Estou a falar com quem?
- Com a tua equipa.
- Equipa?
Luke! É bom ouvir-te, meu.
Tens as armas, o óleo, o fumo
e o napalm aqui.
- Olha para a estrada.
- Vamos correr.
Luke! É o Goldberg.
Sim, o mexicano judeu veio salvar-te
esse coiro branquelas.
As espadas e os escudos
só entram na segunda volta.
Excepto o Porsche,
o teu carro é o mais rápido.
E não te piques com a carrinha,
ele come-te vivo.
Filho da mãe!
Acho que já estamos no menu.
Toma.
Sou bom, não sou?
- Já te apanhei!
- Só isso, valentão?
Cuidado com o da direita!
É bom saber.
- Boa! Que menino lindo!
- Boa!
- Onde está ele?
- À esquerda.
Xander Grady.
- Vamos!
- Força nisso!
Chinês da merda! Eu mato-te!
Merda! Sacana!
Filho da mãe!
Foi uma excelente volta, Luke, mas agora
precisas de uma espada, e rápido.
Activar espadas, escudos e armas.
Pratos de pressão de espada activados.
Pratos de pressão de escudo activados.
Tens de encontrar uma espada, Luke.
Procura um prato de pressão.
Está bem. Voltemos ao trabalho.
Está ali uma!
- Já a vi.
- Vai buscá-la!
Prato de pressão de espada activado.
Boa! Estás a gostar?
O que raio está ele a fazer?
- Credo!
- Armas! Armas!
Come chumbo, menino! Come chumbo!
Baixa-te!
- Sai daí!
- Baixa-te!
Estás a gostar?
Tens de virar aqui!
Estou a fazer por isso.
Segura-te.
Meu Deus, não!
Boa!
- Boa!
- Foi por pouco.
As corridas de carros começaram
durante a Lei Seca
com corredores amadores bêbedos
a competir com polícias.
Bill France Sr. fundou a NASCAR em 1947
numa reunião em Daytona, na Florida.
Lists (Listas). Agora já percebi.
Pratos de pressão de escudo activados.
Filho da mãe!
- Dá-me um grande plano daquilo.
- Câmara dois, para a esquerda.
SCARFACE - MORTO
Para onde é que ele foi?
Agora não me escapas.
Um milhão de dólares. Já são meus!
O que é que ele disse?
Passa lá isso outra vez.
Um milhão de dólares. Já são meus!
Eu trato disto.
Guia tu.
Toma. Achas que és especial?
Não!
SHEIK - MORTO
Falta uma volta, Luke. É agora.
Não me larguem.
Isso!
Boa!
- Bolas!
- Sai daí!
Já estou farto disto.
- Mas que raio?
- Segura-te.
Não me larguem.
- O que faz ele?
- Não sei.
Sim! Boa! Isso mesmo!
Filho da mãe!
É isso mesmo!
Prato de pressão de espada activado.
Esse não!
Aquilo era a protecção do carro?
As minhas desculpas.
Isto não é nada bom.
O que estás a fazer?
- O que estás a fazer?
- Guia, jeitoso.
"Jeitoso."
Porra lá para o carro!
Segura-te!
Toma, parvalhão!
- Em cheio!
- Porra!
- Segura-te!
- Vais morrer!
Bom trabalho.
Fala comigo!
Agora vais morrer!
Lindo!
Não tive sorte nenhuma.
Boa.
- Parece que a magia resultou, Goldberg.
- Bravo!
Vamos, Luke! Boa!
A estreia de Corrida Mortal é agora oficial.
Carl Lucas é o vencedor,
seguido por Big Bill, Calin, Apache,
Xander e 14K.
1ª ETAPA CONCLUÍDA
Será que o Carl Lucas se aguenta
para conquistar a sua liberdade?
Amanhã saberemos.
Boa!
- Tu sabes guiar, meu!
- Ele anda bem, velhote.
Goldberg, estás a gozar comigo?
Onde é que aprendeste aquilo?
- Fui escuteira.
- A sério?
- Vou matar-te, sacana!
Não te metas com ninguém nesta corrida!
- Isso é um convite?
- Podes apostar!
- Ai sim? Deixa-te de tretas!
- Vou rebentar-te os miolos!
Vais pagá-las, sacana!
Lists, faz-te a ele. Vá lá.
Amanhã, morres.
O teu hálito cheira a peixe
Katrina! Vamos embora.
- Ouve, vemo-nos amanhã?
- Se tiveres sorte.
Bolas.
Vamos, toca a trabalhar, malta.
Lists, tens de arranjar isto aqui debaixo.
Aqui.
Vá, Lucas, vamos.
- Já ouviste. Mexe-te.
- O que foi que eu fiz?
Durmam!
Isto é uma treta!
O que foi que eu fiz?
Tu ganhaste!
O vencedor leva tudo.
E isso quer dizer o quê?
O que é isto?
Na Roma Antiga, o gladiador vencedor
recebia presentes.
Uma forma de agradecimento do poder
por um trabalho bem feito.
Ela é tua.
Faz com ela o que desejares.
Ai sim?
Quem raio é você?
Sou César.
Sabes, eles devem estar a ver.
E a ouvir também.
É uma espécie de jogo que fazem.
Devem estar a apostar
no que vamos fazer a seguir.
Opção A, estão a tentar juntar-nos
para nos usarem um contra o outro.
Opção B, colocar-nos sob pressão
para cometermos erros na corrida?
O melhor é fazermos o que eles querem
e deixamos a conversa para depois.
Andas a brincar comigo?
Isso importa?
Não.
O Kane ofereceu um milhão de dólares
pela cabeça do Lucas
e todos os membros do gangue
andam atrás dele.
Ponha o Sr. Lucas na cela isolada.
Pensei que era só uma coisa de prisão,
mas nem os guardas vão resistir.
- Vai deixá-lo correr?
- Claro que sim.
Eles são livres de matar na pista,
só não em frente às câmaras.
E ele?
Espere!
Vamos.
Já te divertiste. Mexe-te.
- Onde é que vamos?
- Cala-te.
Mas que raios vem a ser isto?
Tens aqui
uma bela vista para a liberdade, Katrina.
Sim.
Mas quem é você?
És bem mais atraente pessoalmente.
Sinto-me lisonjeada. O que quer?
O Carl Lucas. Quero-o morto.
E em troca, ofereço-te liberdade.
A hipótese de teres uma vida
para além destas paredes
por uma simples tarefa.
Tens 48 horas. Ou o matas a ele
ou eu mato-te a ti.
Deixa-me fazer com que
estas paredes desapareçam.
Deixa-me incluir-te na vista
do lado de fora, Katrina.
Liberdade.
Tens 48 horas.
O tempo está a contar.
- Estou?
- 65% de "share".
Bom trabalho, menina.
É o melhor.
Você não estava satisfeito
e a administração também não.
Aqui, precisamos de alguém
que partilhe a mesma visão.
Você não era essa pessoa.
Director Parks,
estamos aqui para escoltá-lo.
"O que faz uma cova nela cairá."
Provérbio 26:27.
Isso é suposto ser
filosoficamente profundo?
Espero que seja suficientemente profundo
para que ao cair
parta o raio do pescoço.
CORRIDA MORTAL
2ª Etapa
8:54:31
- O que é que quer?
- Está na hora da corrida.
És um alvo a abater, Luke.
Vê-los a olharem para ti?
Não é por seres bonito
ou por estares em primeiro lugar.
O Markus Kane ofereceu
um milhão de dólares pela tua cabeça.
É um prémio do caraças, Lucas.
É fácil de perceber.
Não acredito.
Porque te mentiria?
Não faz sentido nenhum.
O que vais fazer?
Dois, um, e estamos no ar.
Bem-vindos à Corrida Mortal.
De dezoito homens já só restam seis.
Cerca de 50 milhões de pessoas
viram o Carl Lucas ganhar no primeiro dia.
Será que consegue outra vez?
Outros cinco corredores
terão algo a dizer sobre isso.
Bem-vindos ao segundo dia
de Corrida Mortal.
2ª ETAPA
Baixem as luzes.
A carnificina está prestes a começar.
PARA ENCOMENDAR: CONTACTE
O SEU FORNECEDOR - $99
Viva! Mas que bem dispostos estão
esta manhã!
Vamos. Temos uma corrida para ganhar.
O que foi?
Nada.
Vamos correr.
Apanhei-te, filho da mãe!
Atrás de ti!
Cuidado!
Sim! Foste apanhado por trás!
Activar espadas e escudos.
- Prato de espada activado.
- Bolas!
- Cuidado lá atrás!
- Cuidado.
Toma lá uns chumbos.
Tens de encontrar um escudo, meu.
Tens de encontrar um escudo!
- Está ali um.
- Já o vi.
Vai buscá-lo!
Prato de pressão de escudo activado.
- Lança o fumo!
- Ainda não.
Luke, estás à espera de quê?
Pronta?
Lança agora!
Fumo, já.
Vamos pôr o carro de volta na corrida.
Porra!
Em cheio! Grande moca!
Muito bem, agora nós.
Prato de espada activado.
Vai, sobe à metralhadora!
- Atrás de ti.
- Sai daí, Luke.
O prémio é meu, filho da mãe!
Estou farto deste idiota.
Está na hora de eliminá-lo.
Meu Deus.
Segura-te.
Topem-me aquilo!
Ainda andas aqui?
- Vais morrer!
- Anda!
Hoje! Vais morrer hoje!
Achas-te bom?
Lindo.
Agora, até à meta está tudo limpo.
O que estás a fazer?
- O inimigo do meu inimigo é meu amigo.
- O que se passa?
Vais morrer.
Dizes-me porque arriscaste
a nossa vida por aquele porco?
Eles são Triads. Os únicos
com quem o Markus não negoceia.
Por isso é que não nos perseguem.
Não sabem do prémio.
A morte com eles é assim.
Uma vida por outra vida.
Como salvei a dele,
agora ele deve-me um favor.
- Eu também salvei a tua vida.
- Como assim?
O Markus Kane ofereceu-me
a minha liberdade em troca da tua morte.
Credo! Já todos me querem matar,
agora tu também?
- Parece que também me deves um favor.
- Mal posso esperar.
- Eu também quero um favor, sim?
- Vai-te lixar, Goldberg.
Apanhei-te.
Pratos de pressão de espada activados.
Há um escudo ali à frente.
- Prato de pressão de escudo activado.
- Pronta?
Quando eu disser, activar o napalm.
Agora.
- O que se passa?
- Não funciona!
O que aconteceu?
- Não vai correr bem, Luke.
- É uma armadilha.
Pois é, estou mesmo aqui!
Goldberg, alguém andou ocupado
a mexer no carro.
As armas, o fumo, nada funciona.
Vá, dispara, sua estúpida!
Desvia! Desvia!
- Filho da mãe!
- Vira!
Posso ajudar?
- Protege-te.
- Não! O que vais fazer?
Desanda daqui!
Vamos! Tens de sair daí!
Esta luta é minha.
Não tenho alternativa. Segura-te.
Aqui vou eu!
O sacana não pára de disparar!
Míssil termo-guiado activado.
- Vamos!
- Sai daí!
Vamos.
- Sim! Merda!
- Sim!
Acabaste de matar a tua equipa.
Cala a boca!
- Goldberg.
- Sai daí!
Amplia, quero um grande plano
daquele carro.
Tirem-me daqui!
Céus!
Não!
Meu Deus, não!
Alguém nos ajude!
Goldberg, tira-o daí!
Não.
Descansa em paz, Luke.
Rocco!
- Vais responder pelo que aconteceu ao Luke.
- Do que estás a falar?
A Katrina disse que isto estava viciado.
E tu és o único sacana
que o podia ter feito.
Mataste-o?
Larguem-me. Vão-se lixar.
- Preciso de falar com ele.
- Não.
Ele salvou-te a vida!
Estás em dívida com ele.
Uma vida por outra vida.
Eu sei o que fazer.
Induzimos o coma.
Felizmente, os sinais vitais estabilizaram,
mas ele devia ser levado para um local
mais adequado às suas necessidades.
Isso está fora de questão.
Doutor, alguém do outro lado
tentou matá-lo.
Se souberem que não morreu,
voltam para acabar o serviço.
E eu não posso dá-lo como morto
se ele ainda estiver vivo.
Será que não pode mesmo?
Como é que estamos
relativamente à substituição do Parks?
Ela vem recomendada
pelos melhores em Halliburton.
Dirigiu a prisão de segurança máxima deles.
É forte, inteligente.
Implacavelmente ambiciosa.
Se eu não estivesse cá,
ela diria que a Corrida Mortal foi ideia dela
e convenceria todos que foi mesmo.
Como está a transição para a Internet?
Concluída.
Começamos a transmitir amanhã em directo.
Os números
já ultrapassaram o pay-per-view,
graças ao anúncio do Frankenstein.
Espere.
Queria falar consigo sobre isso.
Foi inventado por ti?
O Frankenstein existe mesmo
e vai entrar na corrida amanhã.
É bom que entre mesmo
e que seja tão bom quanto é publicitado.
O procedimento é experimental e arriscado.
Estamos a falar de eléctrodos no cérebro.
- Mas disse-me que ele era o candidato ideal.
- E é.
Mas não há garantias.
Vamos acordá-lo.
Sr. Lucas.
Tem queimaduras de segundo grau
em 85% do seu corpo.
Teve sorte por não ter sofrido
ferimentos graves.
Nem um osso partido ou órgão danificado,
o que é extraordinário,
tendo em conta a intensidade do incêndio.
Estou no Inferno?
Porquê?
Onde mais poderia você estar?
Afinal lembra-se de mim.
Ganha cinco corridas e está livre.
Você está louca.
Não mais do que o Markus Kane
que o tenta encontrar.
É como ter uma segunda oportunidade.
Olhe para mim.
A sério. Olhe para mim.
Que tipo de segunda oportunidade teria eu?
Ou é o Frankenstein ou não é ninguém.
O Carl Lucas é que já não é.
O mundo inteiro viu-o arder.
Existe uma certidão de óbito.
Tenho pena de si.
Muito bem. Se não o fizer pela sua vida,
faça-o pela Katrina.
Senão, autorizo cinco
dos meus piores sodomitas a violá-la.
Quando eles terminarem,
será uma sorte ela estar viva.
Como se sente, Sr. Lucas?
O nome
é Frankenstein.
Desculpa desapontar-te.
Vais ter de te contentar comigo.
Três, dois, um, e estamos no ar.
Boa noite,
sejam bem-vindos ao Corrida Mortal.
Estamos a transmitir em directo para mais
de 20 milhões de pessoas. Nesta semana...
Etc. e tal.
Passa o vídeo dos condutores
mal a luz fique verde,
volta a mim, vem com a câmara por cima
e segue o Frankenstein. Entendeste?
A imagem vai ficar óptima.
Eu sei que sim.
Vai, pois. Cinco minutos.
Está bem, há tempo para mais um.
Vai.
Vai!
Onde está o Lists?
Disse que tinha de tratar de um assunto.
É todo teu.
O que foi?
Esperas outro menino bonito?
Boa noite,
sejam bem-vindos ao Corrida Mortal.
Transmitimos em directo
para mais de 20 milhões de pessoas.
Esta semana, o 14K tenta repetir a vitória.
Mas a competição é renhida,
há vários condutores novos,
incluindo o Frankenstein.
O que estás a fazer?
Diz-me quem te enviou.
Bom para ti, Luke.
É a desforra pelo Lucas.
Meu Deus!
Sim! As bebidas são por minha conta!
Boa!
Altere a minha partida de golfe
das 9:00 para as 10:00.
Viu aquilo?
Grande asneira.
Já trataste do que precisavas?
Tenho pena que o Luke
não tenha sobrevivido para ver isto.
Não sei se não terá sobrevivido.
Com que então, Frankenstein.
Tens um nome a sério?
Sim, claro que tenho.
Em directo, de Terminal Island, o programa
de TV mais violento, perturbador
e mais visto da história da humanidade.
Baixem as luzes.
A carnificina está prestes a começar.
Bem-vindos à Corrida Mortal.
Corrida Mortal
é marca registada da Weyland International.
Os lutadores são criminosos condenados.
Não tentem isto em casa.
Ripadas do BD por:
PT-Subs Rips