Vá lá.
Óptimo. Muito bem, Dr. Burke.
Preciso que toque com cada dedo
da mão direita no polegar.
Um.
Dois. Muito bem. Continue.
- Três. Óptimo.
- Mais um.
Muito bem.
- Dra. Hahn...
- Espere.
- Dra. Hahn? Ele...
- Espere!
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Eu cortei o fio do LVAD.
- Eu cortei o fio do LVAD.
- Não. Eu cortei.
Fui eu que o cortei.
Pronto. Eu cortei o fio do LVAD.
- Estou completamente inocente.
- Alex!
Eu não estava cá. Ele sabe que
eu não estava. Não é atrasado.
Ouçam, eu sei quem fez isto! Portanto,
mais vale dizerem a verdade. Eu sei.
Com todo o respeito,
se soubesse, não perguntava.
- Eu fiz o que...
- Suspeita,
mas, não sabe.
- Não de certeza.
Não nos pode fazer nada sem provas.
Bem, um de vocês comprometeu
a vida de um paciente.
Um de vocês roubou um órgão.
Um de vocês pôs em causa
a integridade deste hospital e da UNOS.
Digam, e digam agora!
Muito bem.
Não há cirurgias para ninguém.
- Desculpe?
- Ninguém entra,
ou assiste da galeria,
ou sequer se aproxima do andar do BO.
Até que alguém confesse, vocês
os cinco partilham uma única paciente:
Camille Travis. Seja o que for
que ela queira, vocês providenciarão!
Agora, saiam-me da vista.
Eu vou voltar e contar.
Vou contar-lhe que fui eu.
E ser expulsa do programa?
Tu vais estar calada.
Nós vamos todos estar calados.
- Isto é caca. Eu vou contar.
- Alex.
O que é? Disseste
que temos de apoiar a Izzie.
Lamento e aprecio
o que fizeste pelo Denny.
Cala-te. Eu só menti ao Burke
porque queria entrar na operação.
Não quero saber do Denny
e espero que sejas expulsa.
Unimo-nos. Todos fizemos isto.
Ninguém é vítima.
Unimo-nos.
- Bolas.
- Obrigada.
- De nada.
- Podemos fazer isto. A Camille Travis
é uma miúda com cancro.
Dêem-lhe o que quer.
- Isso é difícil?
- Mais difícil do que pensas.
Esta são a Claire e a Natalie.
As amigas da Camille Travis.
As melhores amigas no mundo inteiro.
Meninas, quem é exactamente
a Camille Travis?
A sobrinha do chefe.
E meninas, o que é que a sobrinha
do chefe quer, exactamente?
- Um baile de estudantes.
- Não. O melhor baile de sempre.
- Precisamos de um tema.
- Tema...
Podemos ter luzes cintilantes?
Ter luzes cintilantes é incrível!
Eu não gostava de miúdas adolescentes,
quando era adolescente.
- Eu vestia muito preto.
- Oh!
Passei pela raiva,
pelo cabelo cor-de-rosa, por isso tudo.
Nem morta me apanhavam
numa festa dessas.
A minha mãe obrigou-me a ir.
O meu acompanhante vomitou-me
no vestido e depois tentou apalpar-me.
Tu estás... Meu Deus, tu estás óptimo.
Diz-se que os pacientes
de transplante recuperam depressa,
mas poder testemunhar...
Tenho as mãos quentes.
Nunca as tive quentes por má circulação.
Sente.
Mãos quentes e olha,
tenho um batimento cardíaco regular.
Sim, pois tens.
Eu devia... tenho de ir.
Eu ficava,
mas se a Bailey me apanha, ela...
E o chefe mandou-nos organizar
esta festa. É tão...
Tu estás...
- Bem, eu vou.
- O que foi?
Gostas de homens doentes e fracos?
Não gostas de tipos saudáveis?
Eu gosto de ti.
Então porque estás tão agitada
e nervosa?
- Não, não estou.
- Estás sim, agitada e nervosa.
É porque eu te pedi para casares comigo.
- Lembras-te disso?
- Não é coisa que eu esquecesse.
Olha, Denny,
dou-te a possibilidade de recuar.
- Desculpa?
- Bem, estou a dar-te uma saída.
Pensavas que ias morrer,
e eu estava a salvar-te a vida,
e sabes, tudo foi tão...
Não podemos casar. Quer dizer,
isso seria de doidos. Uma loucura.
Devemos sair e fazer sexo.
Montes de sexo.
Quando o teu coração melhorar,
todo o sexo que aguentares.
Mas casar é...
- Casar. Quer dizer...
- Bem. É a minha vez agora.
- Mas eu tenho de...
- Não. É à vez.
É educado e assim não tenho de gritar.
Quando for a tua vez, podes falar.
Durante cinco anos, tive de viver
de acordo com as escolhas dos médicos.
Os tipos que me abriam...
...decidiam a minha vida.
Não fiz uma única escolha.
E agora tenho este coração
que bate e funciona.
Sou como toda a gente.
Tomo as minhas decisões,
tenho a minha vida,
faço o que me der na gana.
Agora, esta é a parte boa.
Ouve bem.
Eu escolho-te...
...a ti.
É contigo
que quero acordar e dormir
e fazer tudo pelo meio.
Agora, posso escolher.
Eu escolho.
Eu escolho-te, Izzie Stevens.
Pronto. É a tua vez agora.
Eles não falam.
- Ergueram as defesas.
- Alguém tem de se responsabilizar.
Eu posso dizer o que acho que aconteceu,
mas eles é que sabem.
Quero falar com cada um deles
em separado. Hei-de vergá-los.
- Tem um vestido para a festa?
- O quê?
Vou à festa.
- Se eu vou, toda a gente vai.
- O quê? Sou uma mulher adulta.
Toda a gente vai à festa! Toda a gente!
Central High? Há dois anos,
foram de preto e tinham luzes roxas...
Pareciam todos espíritos.
Bom, podíamos escolher tudo branco!
- Estás a ter um ataque?
- Isso tirava-me daqui?
Boa, vamos ter um ataque.
- Vocês têm de arranjar o que fazer!
- A sobrinha do chefe.
Tudo bem. Os giros são sempre horríveis.
É a regra.
Não se atreva a julgar-nos
por tentarmos fazer uma amiga,
que por acaso está a morrer com cancro,
feliz.
A cor interessa.
Talvez não para si.
Mas interessa.
Desculpe, mas...
O que é? Um de vocês
é melhor dizer já o que se passa!
O problema é as cores
e os balões e o "Subaquático."
"Não, Titanic." "Talvez
Lágrimas no Céu." "Muito mórbido."
"Devia ser cor-de-rosa." "Ou vermelho."
"Ou um arco-íris!"
Ele está a dizer que esperamos
que fale a língua das adolescentes.
Prateado e branco. Místico e mágico.
Viram a semana da moda em NI?
Passarelas brancas e prateadas.
Não importa a cor da roupa,
ela sobressai.
- Sobressai?
- Sobressai.
O'Malley e Karev, arranjem 500 balões
em prateado e branco, 100 em preto.
Preto brilhante, não o mate.
Yang, fica com a Camille, anima-a.
Grey, vai com a Patricia.
Garante que isolamos
a área das enfermeiras e de espera.
E arranjem ementas.
Entendido?
Oh, não.
Vocês não olham assim para mim.
Comprometeram a minha licença
médica, quase mataram um paciente,
mentiram ao chefe de cirurgia,
e envergonharam-me.
Faremos esta festa e bem feita.
Mexam-se!
- Olá.
- Não chegaste a ligar.
- O quê?
- Ontem à noite.
Tínhamos planos e desapareceste
com a Izzie e não telefonaste.
- Aconteceu muita coisa ontem à noite.
- O que aconteceu?
- Não posso contar.
Vá lá. Eu não vou contar. Sou eu.
Olha, é Vegas. O que aconteceu
naquela sala, fica naquela sala.
- Está bem. Já percebi.
- Ouve.
Queres ir à festa comigo?
Não, George. Não, não quero ir
à festa contigo.
O que foi aquilo?
- Ela disse que me amava.
- Oh.
Oh.
Oh! Olá.
- Tentei ligar-te toda a noite.
- Bem,
é uma longa história
e acaba comigo a convidar-te
para um baile de estudantes.
Um baile de estudantes a sério?
Com ramalhetes e smoking?
Pois, eu sei que é estúpido, mas...
Eu vou. Adorava essas festas.
Não quero ser exibicionista,
mas fui coroado rei.
A sério?
Eras desse género no liceu?
- Que mal tem ser desse género?
- Nada. É muito querido, na verdade.
- Olá.
O que estás aqui a fazer?
O Doc teve uma convulsão ontem à noite.
É grave. O cancro alastrou-se
para o cérebro. Lamento.
- Olá.
Como está o Preston?
Está a recuperar bem.
- Addison...
- Não quero falar sobre isso.
Fomos tão longe. Perdoaste-me
pelo Mark e estamos a tentar.
- Estamos.
- Estamos a tentar.
Nós estamos a tentar.
E eu tive ciúmes quando
não havia necessidade de ter.
Pois não?
Addison?
- O que é?
- Vais ao baile comigo?
Eu fui para a faculdade
com uma bolsa de wrestling.
Jogava basebol, um pouco
de basquetebol. Prefiro futebol.
O que tem o futebol a ver
com quem cortou os fios?
Digamos que nos põe
numa equipa que não teríamos escolhido.
Não gostamos dos jogadores.
Detestamos como eles jogam.
Achamos que o quarterback
é um convencido.
O quarterback é um chato
a quem não devemos um chavo,
mas... é a nossa equipa.
Não desistimos.
Não falamos com a imprensa.
Não nos queixamos ao treinador.
Simplesmente...
estamos lá todos os domingos,
defendemos, apanhamos
e jogamos para ganhar.
Aparecemos, pomos o uniforme
e jogamos. É o raio da nossa equipa.
Conheço o seu tipo.
É um viciado em cirurgias.
Sim?
Não vai ser fácil
ficar longe do BO tanto tempo.
Não, senhor.
E, se quer voltar para o BO,
vai dizer-me o que
eu preciso de saber, não vai?
Tem razão.
Para mim, não é fácil ficar longe do BO.
Para mim, não é fácil
enfrentá-lo a si,
ou a qualquer figura de autoridade,
e não ser capaz de lhe dar
a resposta que quer ouvir.
Eu fui sempre aquela
que tinha as respostas.
Mas, neste momento,
não tenho nenhumas.
- Dra. Yang...
- Como mantém o seu distanciamento?
Eu observo-o.
Já faz isto há muito tempo
e está controlado. Está concentrado.
O senhor é o trabalho.
Nada mais o perturba.
E o problema é que eu era assim.
Até chegar cá.
Até começar a fazer este trabalho,
e agora tudo é...
...é indistinto.
- Isso não interessa.
Isto é que interessa.
Porque eu não lhe posso contar.
O que aconteceu naquele quarto...
Não lhe posso contar.
E antigamente tê-lo-ia feito.
Sem culpa, sem lealdade, sem problemas.
Antigamente...
eu nem teria estado naquele quarto.
Não me teria envolvido. Nunca
teria ficado paralisada numa operação.
Eu ter-lhe-ia dito
o que achava que ele devia fazer.
Eu tinha distanciamento.
Eu tinha distanciamento e perdi-o.
E preciso disso.
Preciso de voltar a tê-lo.
Por isso, se pudesse dizer-me
como mantém o seu
e como não se deixa afectar,
eu sei que poderia ser
uma grande cirurgiã.
Se pudesse dar-me as respostas,
eu agradecia.
Pode ir, Dra. Yang.
- Mas...
- Pode ir.
Eu digo-lhe quem cortou
os fios do LVAD, se o senhor...
Não, não diz. Eu não quero saber.
Não de si.
Sim, eu tenho as respostas,
mas não lhas posso dar.
Não vou ser responsável
por ficar menos humana.
Eu sou bonita.
- O quê?
- Não estou a gabar-me. É que...
É um facto. Durante muito tempo,
fiz uma carreira com a minha aparência.
Sou bonita.
E não de um "certo ângulo".
Sou-o obviamente. É o ser loura.
E a coisa das mamas grandes.
As mamas grandes
vão com "obviamente" bonita.
- Dra. Stevens...
- É como os homens me vêem.
Não sou esperta ou interessante.
Sou bonita.
O louro e as mamas confundem-nos
e eles pensam que sou outra pessoa.
Estou habituada a isso. Estou habituada
a que se vão embora quando percebem...
Mas o Denny pediu-me
para casar com ele.
Foi por isso que cortou os fios?
Ele não me faz sentir bonita.
Ele faz-me sentir...
...como eu sou.
Acho que ele me conhece.
Por isso, se eu cortei os fios do LVAD,
e não estou a dizer que o fiz,
mas se o fiz...
...então, não. Não me sinto culpada.
E sei que devia.
E sentir-me-ia, se fosse outra pessoa.
Mas só me sinto feliz.
Vai...
...dizer alguma coisa ou...?
Eu não vou quebrar.
Estou a começar a passar-me,
mas não vou quebrar.
Não por não me importar.
Importa-me o que pensa de mim.
Eu... importo-me.
Só não posso dizer-lhe
o que quer ouvir.
O que parece ser um tema
na minha vida, neste momento.
Só por não podermos dizer algo,
não quer dizer que não queiramos.
Podemos estar com uma pessoa,
estar felizes com ela e não a amarmos.
Podemos amar alguém
e não querer estar com ela.
Não é preciso... amar alguém...
para a querermos.
Mas é frustrante.
Quando o cérebro dita o que queremos
e isso não é o que queremos,
é exaustivo.
E... bem, é complicado.
Mas é a vida.
E a vida...
...mete nojo.
Conheço-te há muito tempo.
Conheci a tua mãe e o teu pai.
E sei, sem uma sombra de dúvida,
que não cortaste os fios do LVAD.
Meredith,
tens de me dizer quem o fez.
Já dei voltas à cabeça
a tentar fazer sentido disto.
Foi o senhor. O senhor foi a razão
da separação dos meus pais.
E não foi só um caso.
Ela amou-o mesmo.
Não foi uma coisa sórdida
em que ela não lhe disse que era casada.
Não foi tudo uma mentira.
Deixou o marido por sua causa.
Mas o senhor ficou
com a sua mulher por ser a coisa certa.
Talvez por segurança,
mas ela era a pessoa certa para si.
E vamos dizer a verdade, a minha mãe?
Nada de errado com a segurança.
Estar com o tipo bom por ele ser bom.
E estamos a falar de para sempre, aqui.
Nunca lamentou a sua decisão.
Nunca olhou para trás.
Certo?
O Finn diz que precisamos
de tomar uma decisão sobre o Doc.
- Boa ideia do Finn.
- Podemos fazer isto juntos sem discutir?
- Óptimo.
- Talvez tenhamos de o pôr a dormir.
Como queiras.
E se ele melhorar?
Ele não vai melhorar.
Tu sabes disso.
O Finn acha que o devíamos fazer hoje.
- Denny!
- O que foi que te disse?
A hora da visita é daqui
a uma hora. Já não és médica dele.
Volta na hora da visita.
- Não posso esperar.
- Não sejas insubordinada.
- Mas é a minha vez.
- Se o chefe descobrir...
Espere. É a vez dela.
Sim. A minha resposta é sim.
Vês, vais fazer o meu coração
parar de bater e é novinho em folha.
Vou chamar a segurança.
Eu volto na hora da visita.
E é o baile,
mostro-te o meu vestido.
Está bem.
Já vou.
Izzie.
Bom trabalho.
Convenci-a a casar comigo.
Não sou esperto?
Vamos fazer um baile. O chefe
mandou-nos organizar um baile.
O O'Malley mencionou.
- O George veio ver-te?
- Ele é meu amigo.
Oh.
Eu não fico ressentido.
O que foi que...?
Eu tenho de tomar conta de mim.
Não espero que tomes conta de mim.
Mas eu tenho de tomar conta de mim.
Se isto...
Se não podes ficar para isto...
Eu não fico ressentido.
Vais dizer ao Shepherd sobre...
Ainda não.
Eu...
Bem. Há uns formulários
que têm de assinar.
Eu só preciso de uma assinatura.
- Tu?
- Tudo bem. Eu assino.
Como vamos fazer isto?
Vou dar terazole ao Doc
para lhe dar sono,
depois dou-lhe uma injecção
de fenobarbital.
- E isso vai parar o coração?
- Sim.
E o que fazemos depois? Com o corpo?
Nós podemos...
Podemos descartar o corpo.
Tudo bem. Fazemos isso.
Não podemos deitá-lo fora como lixo.
- Nós nunca...
- É o nosso cão.
Há aquela clareira ao pé da caravana.
Ao pé da água?
Podemos enterrá-lo lá.
Parece-me bem.
- Estão prontos?
- Sim.
Tenho tanta pena, Doc.
Também tenho pena.
- É o hospital. Tenho de ir.
- Tudo bem.
Está bem.
Vou começar.
Está tudo bem.
Ele está morto.
- Meredith?
- Tenho de ir a casa mudar de roupa.
- Vemo-nos mais logo, sim?
- Meredith.
Lamento. A tua perda.
Sim.
Sabes, ele não foi
o meu cão assim tanto tempo.
Era mais o cão do Derek.
Meredith.
- Ele foi um bom cão.
- Foi.
Estou cansada de mais para isto.
- Onde está o seu marido, Dra. Bailey?
- Em casa, com o bebé.
Pensei que conseguisses escapar disto.
- Porquê?
- Bem, com o Burke lá em cima...
Com o que lhe aconteceu, de certeza
que o chefe te deixava não vir.
Pois.
Oh, meu Deus.
- Olá.
Viste a Meredith?
Acho que ainda não chegou.
Esta coisa toda traz de volta
memórias muito traumáticas
de andar em grupo, ser totó,
usar aparelho e cecear.
De passar toda a noite com o Skippy Gold
a falar da "Guerra das Estrelas".
Queres... dançar?
Adorava.
Posso interromper?
O que disse ao meu namorado
para ele ter tanto medo de si?
Eu sou um homem assustador, Cammie.
Não, não é.
No que diz respeito ao Brian, sou, sim.
Seja simpático para ele.
Ele ama-me. Fui amada.
E isso é algo que toda a gente
devia ter uma vez na vida.
Eu fui amada.
Obrigada pela festa, tio Richard.
De nada.
Olá, andava à tua...
Aonde vais?
Estou de vestido e saltos,
rapei as pernas. Vou ao baile.
- Disseste que não querias.
- Disse que não queria ir contigo.
Callie!
Disse que te amo. Eu disse-o.
Disse-o alto e bom som.
E desde então, tu...
Nunca disse isso a um tipo antes.
Sou uma idiota
que diz "amo-te" e é evitada!
Não. Não te estou a evitar.
Juro.
Ias dizer-mo a mim?
- Não.
- Sinto-me humilhada.
Não. George. Deixa-me ir.
George, deixa-me ir!
- Espera.
- Deixa-me ir.
Pára de resistir!
Se eu disser, vais saber
que é porque tu o disseste.
Quando... quando eu disser "amo-te"...
quero que seja sentido,
porque...
Só tens de me dar algum tempo
para que seja sentido.
Detesto gostar tanto de ti.
És mais gira
do que a minha última acompanhante.
- Isso é um elogio?
- Talvez.
- Parece ser um elogio.
- Bem, então é.
Continua assim.
Pode ser que tenhas sorte.
De quanta sorte estamos a falar?
Um bocadinho de sorte?
Ou mesmo sorte a sério?
Tens sido um homem muito paciente
e eu agradeço isso.
O quê?
A Liz... A Liz era a minha mulher.
E quando ela morreu...
Faz-se esta coisa, sabes,
paramos de fazer planos.
Porque tínhamos planos,
mas depois houve um acidente
e os planos desapareceram.
Por isso, só...
Eu só tento viver
do nascer ao Sol-pôr.
É o máximo de futuro
que aguento.
E tenho-me dado bem com isso. Tenho.
Mas, neste momento, ao olhar para ti...
Bolas, tenho montes de planos.
Não fiques nervosa.
Não fico.
- Não?
- Não. Tens planos.
Eu tenho planos.
- Estás bem?
- Sim, só... com calor.
E claustrofóbica.
Há um paciente
que me esqueci de ver.
Vou só molhar a cara com água fria.
- Volto já.
- Está bem.
- Está bem?
- Meredith.
- Deixa-me em paz.
Meredith.
- Deixa-me.
- Só quero ver se estás bem.
Eu não estou bem! Está bem?
Estás satisfeito? Eu não estou bem!
Porque tu tens uma mulher
e chamaste-me puta e o nosso cão morreu.
E agora estás a olhar para mim.
Pára de olhar para mim!
Eu não estou a olhar para ti!
Estás a olhar para mim!
E observas-me.
E o Finn tem planos
e eu gosto do Finn.
Ele é perfeito para mim!
E estou mesmo a tentar ser feliz!
Não consigo respirar! Não consigo
respirar quando olhas assim para mim!
Por isso, pára!
Achas que eu quero olhar para ti?
Que não preferia olhar
para a minha mulher?
Sou casado. Tenho responsabilidades.
Ela não me enlouquece.
Ela não impossibilita
que me sinta normal!
Ela não me dá
a volta ao estômago
a fazer-me pensar
no meu veterinário a tocar-lhe!
Eu daria qualquer coisa
para não olhar para ti!
- Oh! Estás bonita.
- Obrigada. Tu também. Um encontro?
Não. Isto é uma seca.
Não desperdiçaria uma miúda decente.
- Vais entrar?
- Vou ver o Denny primeiro.
Oh. Está bem.
- Isto significa o quê?
- Eu tinha cuecas vestidas.
- Pretas. Viste-as?
- Meredith, o que significa isto?
- Ajuda-me a procurar. Olha a gravata.
- Meredith. O que significa isto?
A enfermeira disse-me que te procurasse.
Tens de vir. É a Izzie.
Espera.
Vai.
Chefe.
Fiz o meu estágio aqui.
A minha residência.
Voltei assim que concluí a bolsa.
Quando me disseram
que ia ser chefe,
estava de pé naquele BO.
Passei toda
a minha carreira neste hospital.
Toda a minha vida.
Desculpe...
O Denny Duquette
morreu às 07h42 de hoje.
Bolas.
O que aconteceu?
Não pensei que quisessem
que eu fosse falar com o chefe...
- Onde está ela?
- Está ali com ele.
Izzie...
Acho que foi uma apoplexia.
Ele era dado a coágulos.
Se calhar, formou-se um coágulo
nos pontos, viajou até ao cérebro.
Só demora um segundo.
Iz...
A Dra. Hahn fez
um trabalho excelente na cirurgia.
Não sei como não pensei
em coágulos de sangue.
Ele morreu sozinho.
Ele estava sozinho.
Não podias ter feito nada.
Mudei de vestido três vezes.
Queria estar bonita.
Teria vindo mais cedo...
...mas não conseguia decidir
que vestido pôr.
Izzie.
Não devíamos estar aqui.
Há coisas que é preciso...
Têm de o mudar.
Levá-lo para a morgue.
Não podes ficar aqui.
Eu sei que queres.
Podem... por favor, sair?
Quero estar sozinha com o Denny.
Izzie, esse não é o Denny.
Cala-te.
Iz. Esse não é o Denny.
No minuto em que o coração parou,
ele deixou de ser o Denny.
Vá, eu sei que o amas,
mas ele também te amava a ti.
Um tipo que te ama assim,
não quer que faças isto a ti mesma.
Porque não é o Denny. Já não.
Há uma hora,
estava a pedir-me para casar.
E agora...
E agora vai para a morgue.
Não é ridículo?
Não é a porcaria mais ridícula
que alguma vez ouviram?
Anda.
Desculpa, isto é... Olá.
- Onde estiveste?
- Estava com...
- Shepherd.
- Sim.
Viram os internos da Bailey?
A Grey? A Yang? Estou à procura
da Izzie Stevens em particular.
- Não.
- Chefe.
Fui eu.
Eu cortei o fio do LVAD.
Fui eu. Ninguém me ajudou.
E agora...
Julguei que era uma cirurgiã, mas...
Não consigo.
Pensei que era uma cirurgiã,
mas não sou.
Por isso, desisto.
Izzie.
Acho que isto...
põe um fim à noite.
- Sim.
- Sim, acho que sim.
Anda. Eu levo-te a casa.
Meredith?
Best watched using Open Subtitles MKV Player