INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do meu quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
que enfrentam ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Cabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Nas últimas 24 horas,
violaram
cerca de 24 leis
Federais e Estaduais.
Deram à Segurança Nacional
um pesadelo
de relações públicas.
E destruíram
mais de 100 milhões de dólares
em propriedades privadas!
É por isso que ironicamente
são chamados génios...
Usou mal o "irónico".
Estão aqui
para uma avaliação psicológica.
Essa avaliação vai decidir
o vosso futuro.
Para mim, são mentalmente
instáveis demais para este emprego.
Querem dizer
mais alguma esperteza?
Não.
Tudo isto por causa
da tua pequena experiência.
Como psicóloga designada
para este caso,
vou entrevistar cada membro
da sua equipa individualmente.
Vai falar-me dos acontecimentos
das últimas 24 horas
e vai explicar-me as suas decisões.
Fico contente em ajudar
como puder.
Mentir é uma característica
do transtorno
de personalidade anti-social.
Então, antes de tudo,
sugiro que seja honesto.
Honestamente?
Ao ver o seu diploma,
acho que podia
ter entrado na faculdade
aos 7 anos.
Vamos começar pelo princípio.
Está bem, mas antes,
devia mencionar
que também tenho um doutorado
em psicologia clínica.
Talvez aproveitemos melhor
o nosso tempo a falar de si.
Acho que não.
Fale-me mais sobre isso.
Pergunte-me qualquer coisa.
Sou um livro aberto.
Tudo começou ontem.
Um segundo.
Meu Deus!
Está bem.
- Tudo bem.
- Do princípio.
Tudo começou com fantasias.
Tens o relatório
do nosso último trabalho?
Bom dia para ti também,
Walter.
Como é que estás hoje?
Preferes
um cumprimento diferente.
Está bem.
Bom dia. Como estás?
Tens o relatório
do nosso último trabalho?
Vou mandar-to.
E obrigada por perguntares.
Fiz preparativos para o Halloween
da escola do Ralph,
mas ele não quer ir
porque não tem companhia.
- Vamos lá, é Halloween.
- Exactamente.
- O que é que isso significa?
- É um feriado baseado
nas tradições do século XVI
para afastar os maus espíritos.
Não é um progresso.
Sem falar das contribuições
para as cáries dentárias,
diabete juvenil,
e morte precoce.
Tu é que perguntaste.
Boas notícias.
O teu amigo o Governador
recomendou-vos
para um trabalho.
Ao contrário dos últimos,
este é agradável.
O Museu de Arte Westside
tem uma nova exposição
de uma obra-prima
de Franz Biermann.
- Adoro-o.
- Desconheço.
A pintura pertence ao
Museu Verstand, na Alemanha,
mas, enquanto estiver aqui, será
da alçada da Segurança Nacional.
Apanhamos algumas conversas
em sites "escuros".
É um alvo cobiçado
por ladrões de arte.
Precisamos que actualizes
o sistema de segurança do museu.
Dou-te os detalhes no caminho.
E Merrick atendeu ao teu pedido.
Que pedido?
Isto é óptimo.
Viajar juntos
vai aumentar a eficiência.
Este empréstimo é um teste
do departamento,
- por isso tem calma.
- Trabalho agradável à parte,
a segurança não está
abaixo das nossas funções?
A pintura vale
100 milhões de dólares.
Como é que 32 dólares de tintas e tela
valem 100 milhões de dólares?
É um dos grandes feitos
do homem.
- É tinta e tela.
- A crítica Leslie Reinman diz,
"Reprodução primorosa
do sossego de uma cidade pequena
do final do século XIX,
cujos gestos rapsódicos
sugerem optimismo
e possibilidade."
Estás bem?
A minha hipersensibilidade e o meu
Coeficiente de Emotividade hiperactivo
são, às vezes, desencadeados
por obras de arte.
Não me digas que tens problemas
com o Halloween e a arte.
Ambos são faz de conta,
têm um valor atribuído.
Fiz aulas nocturnas
sobre Gauguin.
Já viste as pinturas dele do Taiti?
São alucinantes.
Na época das pinturas
de Biermann,
havia escassez
de cereais e fome.
Esta velha parecer ter
gota.
Esta rapariga de dez anos,
meia-idade.
Não podes gozar abertamente
de coisas de que a maioria gosta.
Se queres que o negócio cresça,
aceitar clientes privados
e até ser membro activo
da sociedade,
precisas de aprender
como são as pessoas normais.
Mas com que finalidade?
Ser mais humano pode ajudar-nos
a ter mais trabalho,
e uma boa relação com os superiores
torna a minha vida mais sã.
Pensa nisso como uma experiência.
Vou tentar.
Os génios têm um CE baixo,
ou coeficiente emocional,
daí a dificuldade
de se relacionarem connosco.
Claro que têm os seus problemas,
mas também são...
brilhantes, valentes
e especiais.
Está a proteger
o seu trabalho.
Se os achasse instáveis,
acha que deixava o meu filho com eles?
O seu filho é um deles.
Obrigada.
Também acho
que ele é especial.
Fale-me sobre o comportamento
do Walter no museu.
Esta é uma obra muito rara
de um artista cujas obras
foram destruídas
durante a Segunda Guerra,
por isso, como curador,
a segurança da obra
é da minha responsabilidade
e, perdoe-me por isto,
mas...
eles não parecem
um reforço de segurança típico.
Não somos um reforço típico,
Dr. Paulson.
Somos os melhores.
Estou empolgado por proteger
a sua bonita e importante obra.
Está bem.
Isso era para ser normal?
A experiência começou.
Nada mal.
Assustador.
Boa sorte com isto.
Dá uma vista de olhos nisto.
Ele está a chegar
perto demais.
Talvez esteja a apreciar.
Talvez o Walter tenha algum CE
Não!
E...
fui corrigida.
Estava a fazer o meu trabalho.
Rasgar telas
é o seu trabalho?
Ou prova da falta
de maturidade emocional?
Os dois.
Não tenho sentimentos.
Li isso no seu arquivo.
Mas como proteger uma coisa
se não se preocupa com nada?
Importo-me
com o meu pagamento.
Não sei se está a ser insolente
de propósito
- ou se é instável.
- Se dispensasse
todos os funcionários públicos
instáveis,
Washington deixaria de existir.
Com essas respostas,
como espera
que o aprove?
Não espero. Mas não nos aprovar
seria desconsiderar o facto
de que não independentemente
das pessoas que se chatearam,
as minhas acções tiveram
um propósito.
Cortei a pintura
para examinar bem
os dois lados da tela.
Foi eficiente.
Eficiente? Estás louco?
fazes ideia de quanto vale
esta pintura?
Sim. Como disse, nada.
É falsa.
E há várias razões para saber,
a começar por Paige.
Ela adora este artista. Ver a tela
devia deixá-la feliz, mas...
quando a viu,
ela demonstrou a repulsa
que o nosso olfacto apresenta
para o odor de carne podre.
O subconsciente
sabia instintivamente
que havia alguma coisa de errado,
mas não o quê.
Então fiz uma conta rápida
das pinceladas.
1387. O que é 48 a menos
do que a original.
E o tipo de prego
na moldura
não era fabricado até há 4 anos
depois que a pintura foi feita.
Carne podre...
Pinceladas...
E pregos?
É só o que precisam
para destruir uma obra-prima?
- Uma obra-prima falsa.
- Ele tem razão.
Agente Especial Carey,
Crimes de Arte do FBI.
Acabamos de analisar a idade
da obra usando carbono.
A pintura
é uma falsificação.
Obrigado por repetir
o que eu disse há 63 minutos.
É um lindo casaco.
Talvez possamos identificar
o autor pelas impressões digitais na obra.
Não vai encontrar
impressões digitais nesta obra,
porque não foi feita
por nenhuma mão,
- foi feita por máquinas.
- Uma falsificação como esta
feita por uma máquina?
Não é possível.
Correcto.
Não é possível. É certo.
Já que não há mais pintura
a proteger, vou pedir-lhe que saia.
- Agradecemos muito a hipótese...
- Vá!
De que outra forma
ia mostrar-lhe que era falsa?
Talvez se dissesses: "É falsa".
Ao dar más notícias, a maioria
das pessoas tenta ser gentil.
É uma perda de tempo.
O que é que achaste
do trabalho manual?
Milagrosamente, a Agente Especial Carey
quer que fiquem no caso.
Então, ela reconheceu
os meus esforços.
Ela achou-te presunçoso,
arrogante
e vários outros adjectivos
se queres saber.
Mas o FBI não tem conhecimentos
sobre essa tecnologia.
Explica a tua teoria.
É um prazer em ajudar quem nos acha
presunçosos e arrogantes.
A força de uma mão humana
a aplicar pinceladas
resulta numa pequena quebra
das fibras da lona.
Mas esta tela estava
perfeitamente intacta.
Só um braço mecânico
podia pincelar tão levemente.
E havia padrões matemáticos
na pintura tão precisos
que não podiam ser feitos
tão idealmente por homens.
Então, seguimos a tecnologia
para localizar o falsário.
A Divisão de Artes
vai investigar
quem trocou o original
pelo falso, e quando.
Sabemos que autenticaram
o original na alfândega do LAX
às 06h42 desta manhã,
então sabemos que a troca
ocorreu depois disso.
Devem investigar funcionários
do aeroporto, autenticadores,
pessoal do transporte,
pode levar dias.
A maioria
das obras de arte roubadas
que sai do país em 24 horas
nunca mais é vista.
Conheço alguém
que pode ajudar-nos a localizar,
mas quero que todos
se comportem divinamente bem.
Um Biermann falso?
Já ninguém respeita nada?
Verdadeira ou falsa,
não importa.
Quem vê a obra não nota,
qual a diferença?
Acredite-me, eu sei.
Fale-me sobre a sua teoria
da máquina.
Para criar uma imitação
de qualidade usando uma máquina,
é preciso uma sondagem
tridimensional da pintura,
captando cada detalhe,
desde a direcção da pincelada
até ao volume
e espessura da tinta.
Depois uma câmara espectral
cria um algoritmo para as cores,
usado pela impressora 3D
e pelo braço da máquina.
Mas, primeiro,
o falsificador ia precisar
de uma imagem de altíssima
resolução do original.
Sabe como é que podemos
conseguir isso?
Quando era estilista,
em Londres,
costumava visitar
o Museu Royal Stuart.
Eles preservam imagens digitais
de grandes obras de arte.
Essas imagens têm resolução
para serem usadas por falsários.
Vou hackear.
Ou pode usar
a minha conta.
Obrigado.
Infelizmente, o Biermann
foi roubado antes.
Esta é a origem real
da pintura.
"1936, Eckhart Mueller,
um sapateiro judeu de Varsóvia
compra uma pintura directamente
do artista Franz Biermann.
1942, os nazis confiscam
a pintura a Mueller
e mandam-no para Auschwitz,
onde seria assassinado pela SS".
"1946, o Museu Verstand
toma posse da pintura.
Desde então, 3 gerações
dos Mueller tentam,
sem sucesso,
obtê-la de volta".
Esta família passou a vida toda
a tentar recuperar a pintura.
A arte tem um significado.
Encontrei a imagem.
Resolução de 4K.
Mais do que suficiente
para criar a falsificação.
Segundo o histórico,
este arquivo foi baixado
por alunos das Belas Artes,
editoras de livros de arte
e também por alguém da...
Galactic Toys.
- Aqui vamos nós.
- Está bem, a Galactic tem a maior
colecção de super-heróis deste
e de qualquer outro Universo,
incluindo o meu favorito,
o Super-Engraçado.
Estou só a começar, Walter.
Vou chegar lá, está bem?
Eles fabricam
estas pequenas obras-primas
usando impressoras 3D e scanners
de ponta, super modernos.
Têm tudo o que é necessário
para criar a cópia perfeita.
O falsificador
deve trabalhar lá!
E ele tem tanta sorte.
No caminho, vêem na rede
a identidade do funcionário.
Obrigado, Hetty.
Eu é que agradeço.
Foi uma boa experiência.
Está bem, pessoal, vamos lá!
Vamos!
Nunca o vi mexer-se
tão depressa.
Está bem, Galactic Toys.
O IP e as redes LAN reduzem
os dados a 10 funcionários,
dos quais 4 trabalham
na administração,
ou seja, não têm aptidões
para usar esta tecnologia.
Elimina os vice-presidentes
e superiores.
Eles não se iam arriscar
com este tipo de crime.
Sobram 5. Só 3 têm
conhecimentos de arte.
Aquele! Olha para aquela imitação
de camisola de marca.
Ele não se importa da diferença
entre original e falso.
- Temos gostos parecidos.
- Phil Daniels.
Casado, 3 filhos...
Precisa de dinheiro.
Tem aptidões e motivo.
Ei, Cabe, vou contigo.
Ficam todos aqui,
é uma ordem.
Volto dentro de 10 minutos.
- Ele esperou por isto a vida toda.
- E devia estar acostumado.
Não quero um bando
de génios
a ajudar-me a deter
um artista desarmado.
Podes ao menos trazer-me
uma camisa do Super-Engraçado?
Ele é mesmo...
Cabe, ele é muito porreiro!
Estou a 15 metros da Valhala,
mas podiam muito bem ser 80 km.
Talvez devesses
imitar o Sylvester.
Ele pode ser extremo,
mas ao menos... tem emoções.
Não é o ideal para mim.
Então, se o Walter não tem nenhum
quociente emocional, você tem...
infinitamente demais.
O que é que está a olhar?
Aquela estante
não está segura.
Durante um terramoto,
pode cair e esmagá-la,
causando um trauma,
uma concussão.
E não gostaria
de ver todo esse sangue.
Desculpe-me.
Perguntou-me alguma coisa?
A sua ansiedade atrapalha-o
na execução do seu trabalho?
Se atrapalha, como é que pode
trabalhar nesta equipa?
Por causa do Walter.
Ele mantém-me longe dos meus
pensamentos, focado no trabalho.
Mas, se fosse a si,
eu iria...
Movia a cadeira
uns 2 centímetros.
Não entendi.
Porque o papagaio
está de chapéu.
Isso foi engraçado.
Tecnicamente.
- É totalmente engraçado.
- Não. Não tem lógica,
levar um papagaio a um bar
não faz sentido.
Estás desapontada.
Só a perceber tudo
o que precisa de ser feito.
Enquanto isso,
posso resolver o caso.
- Intercepta-o na esquina.
- Está bem.
- Vou buscar o Cabe!
- É mais rápido ligar-lhe.
O quê?
Não te ouço.
Pare! Pare!
Sou um agente federal.
Estás a resolver
algumas pendências?
Não posso...
Procurei por si
em todos os lados.
SUPER-ENGRAÇADO
Isto são penas de galinha?
Tem tudo conserto.
Se estou estável...
É uma pergunta fascinante.
Tratei pessoalmente
de muitas pessoas instáveis.
Também namorei algumas.
Está a tentar conquistar-me
de novo, Sr. Curtis.
Responda à minha pergunta.
Sou uma rocha sólida.
Só desobedecemos à ordem do Cabe
porque tínhamos
de perseguir o Daniel.
Podia
levar-nos ao quadro.
Através de ruas movimentadas
do centro.
Funcionários do governo
precisam de proteger propriedades,
não destruí-las.
Não dá para fazer uma omeleta
sem quebrar alguns ovos.
Não é uma metáfora. Só um facto
sobre o pequeno-almoço.
Conhece outro sinal
de comportamento anti-social?
- Humor inteligente?
- Vícios.
Esse é meu sinal favorito.
Tudo o que sei é que estou bem,
a trabalhar para o Walter O'Brien
um dos homens
mais inteligentes do mundo.
Segundo o meu arquivo,
parece que compete com ele.
Não. Ele é infinitamente
mais esperto do que nós dois.
Quando o conheci,
jogava todas as noites
e também era preso
com frequência.
Ainda estaria a fazer isso
se não fosse o Walter.
Ele é extraordinário.
Não lhe diga
que eu disse isso.
Assustaram-no.
Ele não vai falar.
O FBI deu-nos 1 hora com ele
e não conseguimos nada.
É o que acontece quando
um tipo é perseguido
por um bando de esquisitos
numa carrinha coberta de penas.
O FBI revistou a casa dele,
o cofre, as gravações,
tudo, e não deu em nada.
O quadro vale 100 milhões de dólares.
Se ele não falar,
nunca mais veremos o quadro.
Dá-me 30 segundos com ele.
O agente Gallo acha
que roubaste o quadro.
Sei que não fizeste isso.
Finalmente, alguém acredita
que sou inocente.
Não disse que és inocente.
Formaste-te na CalArts
há 9 anos,
sonhando em tornares-te
o próximo Picasso.
Então fizeste
pequenas exibições,
mas os engravatados
não entenderam a tua genialidade.
Aí fizeste asneira
e engravidaste a tua namorada.
As fraldas não são baratas.
Então conseguiste um emprego
na Galactic Toys.
É difícil acreditar que estás lá
há quase uma década,
a ver os teus sonhos
irem embora.
Mas os calos no teu polegar
e no dedo do meio
dizem-me que ainda pintas
todos os dias.
És um artista.
Todos os artistas
querem o mesmo, reconhecimento.
Então quando quiseram pagar-te
por uma falsificação, gostaste.
Finalmente, alguém reconheceu
o teu talento.
Na verdade, podias ter feito
tudo com as mãos.
Só complementaste
a tua habilidade com a máquina
porque eles te obrigaram.
- Quero um advogado.
- Claro.
Isso convencerá as pessoas
que és inocente.
Quem te pagou
para fazeres a falsificação,
roubou o original.
Fazendo de ti
um cúmplice.
Fui contratado para fazer
uma cópia de um quadro,
o que não é ilegal.
O que o tipo fez depois
é um problema dele.
A ironia é que ele não vai
ficar com a culpa, tu é que vais.
Dá-me o nome dele.
Jacques Labeaux.
Magnata do mercado imobiliário.
Foi ele quem pagou ao Daniels
para falsificar o quadro.
A maioria das contas on-line
do Labeaux
eram impenetráveis,
mas descobrimos
que paga duas contas
de energia,
uma da sua casa principal
e outra de uma sala
climatizada separada.
- É uma adega de vinhos.
- Não, não é uma adega.
Observa o uso de energia.
É uma sala enorme.
Muito mais adequada
para armazenar arte.
Vou ter de acreditar
na Happy, Toby.
Acredita em mim, Walter.
Estamos a falar de vinhos,
é a minha especialidade.
Não importa muito agora.
Apenas temos a palavra
de um falsificador
confesso.
Não conseguimos
um mandado de busca só com isso.
Vou pedir uns favores
para tentar conseguir uma escuta,
mas vai demorar algum tempo.
Esperem por mais ordens.
Venho avisar-vos
assim que conseguir alguma coisa.
Está bem.
O Labeaux comissionou o falso,
logo temos de assumir que tem
o verdadeiro.
Há hipóteses
de ele tentar movê-lo.
Alguma ideia
do paradeiro dele?
Estou a procurar...
Está bem, encontrei uma coisa.
Ele está em casa, a preparar-se
para um jantar de caridade.
O jantar está a acontecer
agora mesmo.
Ele vai receber centenas
de pessoas.
- Três bares, música ao vivo...
- E nós.
O Cabe disse-nos...
O Cabe vai custar-nos
uma oportunidade.
Vamos contrabandear
o quadro durante uma festa?
Vai haver equipamento
a entrar e a sair,
camiões, movimentação.
Tudo pode ser um pretexto
para contrabandear
o quadro para fora do país.
Happy, Toby...
Vão entrar sorrateiramente
e localizar o quadro.
Se não o encontrarem,
então...
Vamos precisar de todos
os detalhes que conseguirmos
sobre o Labeaux
e os seus negócios.
Paige, vou colocar-nos
na lista de convidados.
Fica próxima do Labeaux
para clonarmos o telemóvel.
Sly, vais dar-nos
cobertura.
Sem o Cabe, não temos
os aparelhos necessários.
E não tenho nada para usar.
Não estou a ser um diva.
Era uma empregada de mesa, falida
há seis semanas.
Não tenho mesmo
nada para vestir
numa festa.
Conheço alguém que pode ajudar
nas duas coisas.
Foi inteligente
em voltar.
Nesta festa, tenho a certeza
que haverão pessoas
a usar a última tendência.
Com as roupas erradas,
seriam facilmente identificados.
É a semana de Halloween.
Porque é que não é
um baile de fantasia?
Porque as pessoas ricas
são inteligentes.
Sabem
que o Halloween é uma tolice.
- Não é que parece um raio de sol?
- Sou um empregado.
- Às vezes até eu me surpreendo.
- Está bem?
Maravilhosa.
- A sério?
- Sim.
Demónio persuasivo.
E quanto...
- E quanto a mim?
- Tu vais estar na carrinha,
então podes usar
a tua camisa estúpida.
Pois.
Tem alguma fantasia de Halloween
para um rapaz de 9 anos?
Como um zombie,
um ninja ou um pirata?
- Vou continuar à procura.
- Estes dispositivos de comunicação
estão numa frequência
codificada.
Aí tens.
- E para ti.
- Obrigada.
Saiam e vão.
Antes que me arrependa
de emprestar as minhas coisas.
Nunca estive
numa festa assim.
Não te preocupe,
vamos adaptar-nos.
- Obrigada.
- Claro.
Desculpa.
Agora sim.
- E a lista de convidados?
- Já tratei disso.
- Sobrenome?
- Gauguin.
Parece mesmo como
o meu apartamento.
Foca-te.
Talvez nunca recuperemos
a pintura,
a menos que obtenhamos
os dados do Labeaux.
Senhoras e senhores,
bem-vindos.
Sou o vosso anfitrião,
Jacques Labeaux.
E esta noite,
vamos arrecadar dinheiro
para o Arts Are
Fundamental Charity.
Espero que abram
os vossos corações
e as carteiras,
por essa grande causa.
Há alguma coisa mais nobre
do que a arte?
Ciências, matemática,
lutas marciais,
qualquer coisa além de arte.
- Não a entendes.
- Happy e Toby em posição.
- Vamos, está na hora de ir.
- Literatura, escrita, música.
Alarme desligado
em três, dois, um.
Estou a abrir a porta.
Para chegar até à sala,
desce as escadas a noroeste,
até ao porão.
Para clonar o telemóvel
do Labeaux,
precisamos de chegar
a dois metros dele com isto,
durante três minutos
ininterruptos.
É fácil.
Basta ficar perto dele.
- Para onde é que ele foi?
- Não sei.
Encontrei-o.
Vamos dançar perto dele.
Deve haver um modo
mais eficiente.
- Esta é a maneira mais eficiente.
- Não sei dançar.
Encontramos a sala
do armazenamento.
É uma fechadura TD9
com tripla-criptografia.
Fico impressionado
quando não sei o que dizes.
Lembra-me de te facilitar
as coisas da próxima vez.
Estás pronto?
- Não.
- Fiquem a dois metros dele
durante três minutos,
a começar agora.
Somos um casal, lembras-te?
Não sabes onde colocar as mãos?
Não estás a empurrar-me
num balancé.
Mais baixo.
Coloca-as mais em baixo.
Óptimo.
Mantêm-nas onde estão.
Nada mal.
- É fácil, não é?
- Matemática básica.
Contar as batidas,
quatro por quatro,
- 76 batimentos por minuto.
- Isso explica tudo.
Entramos.
É uma adega.
Sabes porque é que os génios
não sabem dançar?
Porque o nosso cérebro possui
dois lados esquerdos.
Walter, acabaste de fazer
uma piada?
Usei um trocadilho
para manipular uma frase.
Já é um começo.
Acho que a tua experiência
está a começar a funcionar.
O download vai terminar dentro
de 15 segundos.
Erro de ligação!
Walter, o clone foi reiniciado.
Precisas de recomeçar o download.
- Precisamos de continuar a dançar.
- Está bem.
Posso interromper?
Não posso deixar de dançar
com a mulher mais linda daqui.
90 segundos.
Enrola-o, Walter.
Se estiver bem
para ti, querida.
Fico encantada.
Vou estar ali, querida.
- Está bem, quanto tempo falta?
- 80 segundos e a contar.
É um disfarce.
Ninguém mantém essas safras
neste frio.
Não é só uma adega.
Tem de haver uma porta
ou um armário, qualquer coisa assim.
- Quanto tempo falta?
- 30 segundos.
Queres parar de perguntar?
É a quarta vez.
Qual é o teu problema?
Isto foi recentemente
instalado.
Deve ser uma porta secreta.
- Não há nenhuma porta.
- Vamos lá.
- Walter, conseguimos.
- Está bem.
Com licença. Posso?
Tive todo o prazer.
Merci.
Está bem.
- Download completo?
- Download completo.
- Não há nada atrás disto.
- Não.
É só uma adega.
Que barulho foi este?
Alguém que vá verificar.
- Está a chegar alguém.
- Esta é a única saída.
- O que foi que aconteceu?
- Está na hora de ir.
Sylvester,
estamos quase lá.
- Faz alguma coisa.
- Eu trato disso.
Vai, vai!
- O que é que vos aconteceu?
- Saímos pela cozinha,
esbarrei num bolo gigante.
Não quero falar sobre isso.
Não encontramos o quadro,
mas clonamos o telemóvel.
Acelera!
Foi apenas um deslize.
Como é que ia saber
que era uma adega?
A pintura podia estar
em qualquer lugar na casa.
Já não. A esta hora Labeaux já encontrou
as garrafas de vinho partidas,
sabe que alguém mexeu com
a electricidade.
Sabe que estamos atrás dele.
Vai mover o quadro.
Sylvester?
Procuraste os registos
das ligações?
O mundo da arte
devia ser limpo,
mas está cheio de ladrões.
Ele roubou isto do museu, que por
sua vez roubou da família Mueller.
Era para ser
a elite intelectual?
Pensei que não ligavas
para a arte.
- Estou a fingir, lembras-te?
- Parece muito real.
Enquanto estavas lá, tiveste um avanço.
Estás a melhorar.
O Labeaux fez algumas chamadas
para o mesmo número durante as 48 horas
antes do quadro original
desaparecer.
O nome está codificado,
mas posso decifrá-lo.
- Quanto tempo?
- Acabei de o fazer.
E eu que achava que não gostava
dele por ser um sabichão.
Há um e-mail
do Labeaux para o Paulson
com os números da conta
e agência do banco.
O Labeaux permite o acesso
ao falso,
O Paulson permite o acesso
ao original.
Não o encontramos com o Labeaux
porque nunca o teve.
- O Paulson é que o tem.
- Ele deve ter engendrado isto.
É ele quem planeia
as exibições.
O Biermann vale muito.
Ele não iria sair assim.
Há mais falhas de segurança
nas docas.
Ligamos para o Cabe
no caminho.
Paige.
Leva isto para a Hetty.
Não posso falar por telefone.
Ela vai entender.
- Do que é que se trata?
- Lê e vais perceber.
Vou precisar do teu carro
por causa do Wi-Fi.
Fica com a carrinha.
Não te demores.
Obrigado.
Nunca pensei que ia ouvi-lo
a dizer isto.
É seguro dizer que é agora
que a missão vai
da frigideira para o fogo.
Diga o que quiser,
a não ser que me irrite.
És culpada
de arrombamento,
invasão de propriedade
e furto.
Será que pensaste em como o Walter
pôs as vossas vidas em risco?
Somos génios.
Tudo o que fazemos é pensar.
Já pensaste que nenhum de vocês
tem outro lugar para ir?
Especialmente tu.
Pelo que me lembro,
não tens família.
Há sempre um plano,
e vamos segui-lo
porque acreditamos no Walter.
Além disso, quando descobrimos
o esquema do curador,
Ligamos para o nosso superior.
- Paulson, o curador?
- Apanhamo-lo.
Estamos a segui-lo.
Vigiamo-lo,
ele foi até casa
e apanhou o quadro.
Invadiram uma propriedade
sem um mandado de busca.
O que viram,
não será aceite no tribunal.
Na verdade, é aceitável,
não estávamos sob as tuas ordens.
Estávamos a agir
como cidadãos,
quanto mais te desobedecemos,
mais porreiro é.
É bom saber disso.
Lembraremos disso
para a próxima.
Examinei os documentos
das docas de Saint Pedro.
Há um navio que vai partir
para Xangai dentro de uma hora.
E adivinhem quem reservou
espaço para carga?
Paulson.
Se o barco sair com o quadro,
acabou.
Estamos a aceder ao sistema
do carro dele.
Encontra-te connosco
na rua do viaduto.
Vamos fazer parar o motor
do Paulson.
Tudo o que precisas de fazer
é prendê-lo.
Vais encontrar o quadro
no porta-malas.
Sem drama, sem perseguições
a alta velocidade, sem risco.
Está bem,
mas não se envolvam.
Não queremos colocar
inocentes em risco.
Vamos ficar seguros,
assim como o quadro.
Usa o Wi-Fi embutido.
Todas as barras cheias.
Entramos.
Temos o controlo do carro.
A cortar a potência
do motor.
A elevar a temperatura do motor.
Está preso.
O quadro está
no porta-malas.
Os agentes estão a caminho,
vão levá-lo para o museu.
Outra unidade está a prende o
Labeaux agora.
Muito bem, pessoal.
Com toda a certeza conhecem
a vossa tecnologia.
Não, o quadro.
Aquilo pode ter sido
culpa nossa.
Alguma coisa deve ter corrido mal
com a frequência,
- ou o transístor...
- Não quero saber.
O que me importo,
é com isto.
Vocês destruíram um quadro
de 100 milhões de dólares.
Aonde é que vais?
Contei-lhe a história toda,
por isso acabamos.
A perícia deu-me uma cópia
do teu dispositivo.
Andei com ele na minha bolsa,
bati com ele.
Até o deixei cair.
Em nenhuma das vezes
o dispositivo acidentalmente reiniciou.
Foi por isso
que achei estranho
quando foi reiniciado
enquanto dançavas com a Paige.
Provavelmente,
foi alguma interferência de rádio.
Sabes o que acho
que realmente aconteceu?
Estavas a gostar
de dançar com a Paige.
Segurá-la.
Estar perto dela.
Não querias
que acabasse,
por isso reiniciaste
o dispositivo.
Arriscaste toda a missão
para dançar mais 30 segundos
com ela.
Nunca colocaria em risco
uma missão.
Falei
com toda a tua equipa.
Eles confiam em ti,
defendem-te.
São brilhantes, talentosos,
e tudo o que fiz
foi para protegê-los.
Juntos podemos fazer coisas
que ninguém consegue.
Cabe a si decidir se vamos
poder continuar a fazer isso.
Agora, com licença.
Está bem, fiz alguns cálculos
e a probabilidade de passarmos
- neste teste, é muito baixa.
- Está bem.
A boa notícia é que,
de qualquer forma, temos isto.
Combinava muito bem
com uma perna de cordeiro, mas
dado os nossos níveis
de ansiedade
acho que devíamos
abrir isto agora.
Pessoal.
Passaram.
- Dá-me um pouco.
- É, vamos abrir isso.
Boa ideia.
Aproveitem.
Então...
A Dra. Davis acha
que estamos bem?
Bem, não iria tão longe.
Vou citar a razão pela qual vos passou.
"O Sr. O'Brien parece acreditar
que mentir
para uma Psicóloga
Federal é justificável,
desde que o trabalho
seja feito.
No entanto, a sua motivação
não vem como ele afirma,
a partir de um desejo
de completar a missão.
Vem da empatia
com os membros da equipa.
Ele criou um propósito
para ele mesmo
e para cada um deles,
uma família.
Um porto seguro.
Um lugar para alcançarem
os seus diversos potenciais."
Não se parece contigo.
- Isso magoa.
- Duvido.
Mas fez-me pensar nalgumas coisas
que não fazem sentido.
Como quando invadiste
o carro do Paulson
e não funcionou
como planeado.
Bem, a tecnologia
nem sempre é de confiança.
É, quando são vocês que o fazem.
Então fui até ao armário
das provas
procurar pelo quadro falso
e não o encontrei.
Não sei como é que vamos construir
um caso
contra o Paulson
e o Labeaux sem o quadro.
Não é a primeira vez deles.
O registo deles vai levar-te
a todas as outras obras.
O teu caso vai acabar bem.
E se a perícia fizer o teste
às cinzas da pintura,
- seria falso ou o original?
- Não vai conseguir revelar nada
sobre a autenticidade
da pintura,
porque foi completamente
destruída pelo fogo.
E caso ligue
para a família Mueller,
eles estarão particularmente felizes?
Danke.
Obrigada.
Mantenha isto entre nós.
Não o pendure perto da janela,
Sra. Mueller.
Vou ajudá-la.
Ninguém saberá disto?
Nem a Interpol, nem Cabe,
ninguém.
Antes, disseste que o quadro
não tinha sentido.
Agora, infringiste a lei
para devolvê-lo
ao seu legítimo proprietário.
Passei a apreciar,
a beleza subtil
e a composição lírica.
Está bem,
ainda não entendo.
Sabes, vi como
o Duque Guillaume olhou
para a Condessa Stephanie.
E vi como tu olhaste
para a Paige.
Alguma coisa te fez entender
a ligação da família
com o quadro.
Alguma coisa.
Ou alguém.
Tudo aconteceu
como eu disse.
A sério.
Olá? Eles disseram
para virmos aqui.
Vamos.
Olá?
Afinal de contas,
não odeiam o Halloween.
- Ainda odiamos.
- Mas adoramos o Ralph.
Estávamos a pensar em ir
à festa do colégio.
As minhas habilidades
de reconhecimento facial
dizem-me que isso é um sim.
Está bem, deixa-me adivinhar
quem é quem.
Super-Engraçado.
Não é nenhuma surpresa.
- Sigmund Freud?
- Precisamente.
Estou vestido
como um hacker.
Todas as raparigas se vestem assim.
E continuam bonitas.
- Desisto.
- Agente Cabe Gallo.
- Está bem.
- Também preparamos uma coisa para ti.
Tu vens connosco,
grandalhão.
Deixa-me ver se entendi.
A arte não te faz sentir nada,
mas, mentiste para o teu superior
e arriscaste o teu trabalho
para devolver a pintura
para os donos legítimos.
Também achas que o Halloween
é uma idiotice.
E mesmo assim,
gastaste algum tempo a
fantasiar-te para...
ires à festa do Ralph.
Para um tipo que diz
não ter sentimentos,
- és um querido.
- É só uma fantasia.
Meu Deus,
a fantasia perfeita.
Pensei que ias gostar.
Vamos lá,
temos uma festa para ir.
Sabes, Ralph,
O Halloween começou como um dia
para afastar os maus espíritos.
- Não achas que é estúpido?
- É.
É, mas quem é que se importa?
Vamos lá arranjar umas guloseimas.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri