Não!
Anteriormente em Chicago Fire...
Não somos a polícia.
Morrerás se ficares aí!
- Cruz!
- Estou a entrar.
Leon!
Ajuda-me. Ajuda-me.
Por favor!
- São velhos.
- Estou fora.
- O que queres dizer?
- Quer dizer que estou fora.
Olá, mãe.
Então ainda a estás a defender?
Não vou abandoná-la.
Não sentes falta do pai?
Se eu o convidar
para a festa do meu primo,
- ele pode entender errado?
- Não deverias convidar Casey?
Sábado...
o que vais fazer?
Estamos aqui como amigos
ou isto é um encontro?
Estavas certa sobre o Casey.
Ele ainda gosta da Hallie.
Shay?
Shay.
Shay, querida. Querida.
Shay, Shay.
Tu vais ficar bem.
Tu pareces bem,
a sério.
- Estou tão orgulhosa de ti.
- Obrigado.
Como está a Hallie?
Nós terminamos.
Mas estiveram juntos durante...
O que... 4 anos?
Oito.
Bom, nunca gostei dela.
Falas com a tua irmã?
Não exactamente.
A razão da pergunta
é que terei uma audiência.
- Eu sei.
- E achei que talvez desta vez...
Estive a pensar muito nisto,
Matthew...
Tu poderias falar com ela.
Ainda é difícil para ela.
Difícil para ela?
Preciso de virar
esta página também, sabias?
Quando irei conseguirei fazer isto
aqui presa?
Deverias ter pensado nisso
antes de matares o pai.
Mãe.
Chaves, telemóveis,
qualquer objecto de metal
deve ser colocado na cesta.
A tensão arterial é 18/11.
Pulso, 56.
Respirações irregulares.
As pupilas estão desiguais,
mas respondeu à luz.
Alérgica a alguma medicação?
- Não.
- Gabriela.
Tu estás bem?
Vamos precisar de um exame
de sangue, agora.
Ela irá ficar bem.
Sim.
Vamos dar uma olhadela em ti, está bem?
Limpar-te.
Vamos.
Está tudo bem.
Vai.
É ela?
É a Shay?
Deixa-os trabalhar.
Kelly. Kelly!
Quero vê-la.
Agora, não há nada
que possas fazer.
O que é que eles...
O que estão a dizer?
Ela tem um trauma na cabeça?
Quão sério?
Não sei.
Chicago Fire
1x11 God Has Spoken
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Já tem novidades?
Traumatismo craniano moderado.
Acharam o inchaço no cérebro
e vão fazer uma ressonância
para tentar apontar
a dimensão dos danos.
Se alguém sabe como recuperar-se,
é a Shay.
E a Dawson está bem?
Ela tem uma laceração
na perna,
mas, tirando isso, está bem.
Vão dar-lhe alta já.
O outro motorista, do camião
de reboque, estava bêbado?
Não.
O alcoolímetro deu negativo.
Uma coisa parva.
Um pneu do camião rebentou.
Notícias da família de Shay?
A mãe está em Tacoma.
O pai, Baton Rouge.
Deixei uma mensagem a ambos.
Cada pensamento,
cada oração
precisa de ser direccionada
àquele corredor.
Certo?
Este batalhão precisa
de uma grande operação.
- Olá, Dawson.
E a Shay?
Ela ainda está nos cuidados intensivos,
mas o inchaço no cérebro
diminuiu
e não irá precisar de cirurgia
ou cateter intracraniano.
Espera-se que ela se recupere.
Acabei de falar
com o Comandante Hatcher.
Na ausência da Shay,
o cadete Peter Mills
preencherá a vaga na ambulância.
Durante quanto tempo?
Até a Shay estar de volta
ao nosso batalhão.
Finalmente boas notícias.
Escutem. Naquele incêndio
na North Hamlin...
adivinhem quem morreu.
"O médico legista de Chicago
identificou-o
como sendo
Manuel 'Flaco' Rodriguez,
suposto líder da gangue
de rua Reis Insanos,
acusado de uma série
de assassinatos não resolvidos,
disse um porta-voz da polícia."
Até mais, Flaco.
Deus falou.
Eu não costumo usar muito
a palavra "carma",
mas é exactamente o que isto é,
meus amigos, com "c" maiúsculo.
O teu irmão pode
respirar de alivio, Cruz.
Tu também.
Tu estás certo.
Olá, Dawson.
O que mais disseram
os médicos?
É uma lesão na cabeça.
Esperam saber mais
do estado dela
nas próximas 24 horas.
Ela parecia um pouco melhor.
- Viste-a?
- Sim.
Eles disseram "sem visitas".
Eu não era uma visita.
Eu estava a ser examinada.
Tu estás certa.
Desculpa.
Desculpa, desculpa.
Como estás?
Óptima, obrigada.
O problema é que a Shay
e eu discutimos
mesmo antes dela ir
para o turno.
Eu sei.
Ela perguntou
se poderia ficar comigo
durante um tempo.
Mas considerando a situação,
acho que ela deveria voltar
para casa quando tiver alta.
Vou cuidar dela.
Na verdade, a decisão é dela.
Mas não estou preocupada
com isso agora.
Claro.
Só quero que ela fique bem.
Sim, eu também.
Meu.
O que estás a fazer a exibir
isso por aqui?
- Tu leste isto?
- Sim.
Pensei que estarias a comemorar.
Quando ninguém o viu
aparecer naquele incêndio,
surgiram histórias malucas
por aí,
como se ele estivesse
escondido em algum sitio.
Isto confirma, irmão.
- O Flaco está morto.
- Eu sei, Leon.
Tu fizeste isto por mim.
É por isso que tens andado
tão abalado ultimamente, não é?
Meu, tu e eu vamos manter
este segredo até a morte.
Obrigado.
Salvaste-me la vida.
Então pára de te preocupar, mano.
Quanto ao casamento
em que irei trabalhar,
o pai da noiva
e eu damo-nos muito bem.
Enfim, ele é contabilista
de uma empresa
de tratamento de esgotos.
A sério?
Tu agora curtes esgotos?
Não.
Acontece que ele é
um tipo de família, muito porreiro.
Ele tem um capital de risco que
lhe faz um buraco no bolso.
Ele diz que talvez invista
em aluguer de limusines.
- Qual é a partida?
- Nenhuma.
O único problema é
que o convidei para vir cá,
ao corpo de bombeiros
para resolver tudo.
Mas com tudo a acontecer...
Se a Shay souber
que lixaste o negócio
por causa dela,
ela dar-te-á um pontapé no rabo.
- Sim, mas...
- Vai em frente, vai à reunião.
Precisamos de voltar ao normal
por aqui.
Obrigado, Comandante.
Sem nenhuma partida, não é?
Só se ele me pagar
com dinheiro do Monopólio.
Camião 81,
esquadrão 3, ambulância 61.
Mulher presa,
causa desconhecida.
O chão simplesmente desabou.
Certo, para trás.
Para trás.
Temos uma cratera no chão.
Movam esses carros
caso haja outro desabamento.
Tentei aproximar-me,
mas o chão deslizou.
- É sua vizinha?
- É a nossa carteira.
Ajudem-me, rápido!
Ajudem-me, por favor!
Tenente Kelly Severide,
dos Bombeiros de Chicago.
Iremos trabalhar para a salvar.
- Qual é o seu nome?
- Sylvia.
Preciso de sair daqui.
Está difícil para respirar.
Tragam equipamentos
de oxigénio agora!
- Chama o Comandante.
- Entendido.
Por favor, ajudem-me.
- Isso é tudo o que temos?
- Sim.
Não é o suficiente.
Tragam mais placas.
Vão buscar tudo o que puderem.
Por favor, ajudem-me!
Desculpe, senhora.
Vamos lá!
Sylvia, ponha-os
para proteger os seus olhos.
Prepara-te. Está pronto.
Está bem, desce.
Verifica o escoramento.
Está bem, Comandante,
está pronto para subir.
- Não consigo respirar.
- Trouxe algo para sim.
- Não sinto nada.
- Tome, ponha isto.
Respire profundamente, Sylvia.
Estamos prontos.
Onde está a corda, tenente?
Calma.
Venha.
Óptimo.
Certo, tira-a daqui.
Puxem-na para fora.
Façam-no agora!
Vamos sair daqui.
- Anda.
- Deixa isso aqui.
Agarrei-a!
Obrigada.
- É isso mesmo!
- Vamos indo.
Bom trabalho.
Os olhos e reacções motoras
e verbais
melhoraram bastante
nas últimas duas horas.
Ainda temos
que monitorá-la de perto
e ver como ela progride.
- Olá.
Estás a trabalhar?
Bem, contigo de cama,
alguém tem que comandar.
- Como te sentes?
- Um pouco abatida, mas bem.
Acho que levou algum tempo
antes de eu ser socorrida.
Tu assustaste-me, miúda.
Não o faças de novo, tudo bem?
Tu estavas a contar-me,
pelo que me lembro,
sobre o encontro
com o Casey.
Não foi bom ou algo assim?
Não, meu Deus!
O encontro foi um desastre.
E o Casey beijou-me na bochecha.
Ouve... não é tarde
para trocares de equipa.
Tu já trocaste.
Vamos devagar.
Olá.
Estás acordada.
Estou.
Olá. Elas são lindas.
Obrigada.
Fica bem para ires para casa.
Aquele sitio parece muito vazio
sem a música alta
vinda do teu quarto.
Ainda vou ficar com a Dawson,
Kelly.
Acho que do modo que deixamos
é melhor.
Avisa-me
se souberes de actualizações.
Estás drogado?
O quê?
As tuas pupilas estão contraídas.
Tu estás fora de ti?
Não respondeste à pergunta.
Estou preocupado com a Shay.
É bastante para ti?
Herrmann, relaxa.
Não posso.
Tenho muita coisa a depender disto.
A Cindy e eu precisamos
de mais 5 mil dólares
para fazer o último pagamento,
então poderemos mudar-nos.
Pensei que estavas bem
com o teu sogro.
Se tu queres mudar drasticamente
a tua relação com o teu sogro?
Mora com ele.
Antes eu era um bombeiro herói.
Agora ele trata-me como se eu
fosse o Sr. Louco Belvedere.
Tu estás a colocar
muita pressão em ti mesmo.
Herrmann, está lá fora um Lance Ebbot
a procurar por ti.
Ele é pontual.
- Sr. Ebbott.
- Lance, por favor.
- Lance, é bom vê-lo.
- A si também.
Um casamento fantástico
o do outro dia.
Obrigado.
A sua filha estava adorável.
Assim como a sua esposa.
Não que eu estivesse a reparar
ou algo assim.
É muito gentil em dizer isso.
Então, analisei a papelada...
ou melhor, o meu empresário analisou.
E parece bom.
Só mais uma coisa e,
então, estou dentro.
Leve-me para um passeio
depois do seu turno.
Mostre-me como o negócio opera
ou, mais importante,
como trabalha com ele.
Relacionamentos, confiança,
lealdade,
- isso é importante para mim.
- Para mim também, senhor.
- Lance.
- Vejo-o às 19h?
- Sim, senhor. Vejo...
Lance, vejo-o às 19h.
Posso ajuda-lo com alguma coisa?
O quê?
Posso ajuda-lo em alguma coisa?
Esta é uma propriedade privada.
Onde estou?
O que é este lugar?
Gary.
- Gary?
- Sim, senhor.
Indiana?
- Olá.
Então, a Shay está bem?
Bem, ela ainda precisa
de recuperar,
mas definitivamente tivemos sorte.
E tu?
Deverias ter tirado alguns
dias de folga.
Certo.
Como se tu tirasses.
Ouve...
sobre a festa de Natal.
Se eu pareci distraído
foi porque...
acho que estava.
Há algumas coisas
com que estou a lidar,
coisas que preciso de descobrir.
Sabes que podes conversar
comigo a qualquer hora, certo?
Sobre qualquer uma
dessas coisas.
Ambulância 61.
Dificuldade respiratória.
Leste de Cottage Grove, 800.
Espero que dê certo...
seja lá o que for.
Se iniciarmos uma meta para
chamadas, é contigo, sabes?
Estás a preparar-me
para ser o azarado daqui?
Só digo que estou a contar.
Não fujo de pessoas rotuladoras.
CBC.
Alguém aí?
Há uma mulher no chão
lá dentro.
Precisamos de entrar.
Parte o vidro.
Tudo bem.
Tudo bem. Por aqui.
Bom, bom, cãozinho bom.
Oh, porra.
Aquela mulher está mal.
Precisamos de voltar para lá.
Aqui é a ambulância 61.
Precisamos de apoio policial.
Entendido, 61.
A enviar reforços.
Tira isto da embalagem.
O quê?
Tudo certo.
Aqui vai.
Que cheiro bom.
Parece a velas de baunilha.
É... é o meu creme.
Podemos sair.
Trouxeste o bilhete de identidade
e o boletim médico?
Sim. Está tudo bem.
Só não percas nenhuma curva
no caminho ao hospital.
Engraçadinha.
Isto emperra sempre.
Deverias consertar.
Infelizmente, o Jim é um perigo
com ferramentas.
Se ao menos conhecesse alguém
que pode arranjar.
Obrigado por me receberes.
Queria conversar contigo
sobre algo.
Deixa-me adivinhar.
Queria saber se estarias disposta
a pegar leve desta vez.
Tu ou ela é que quer saber?
Eu.
Ela estaria em liberdade condicional.
Ela ainda teria
algumas restrições.
Ela poderia ter pedido ajuda.
Ela poderia ter ficado longe dele.
Mas ela não ficou.
Ela matou-o.
Eu sei disso, Christie.
Eu estava lá.
Tu estavas num quarto do campus
do outro lado do país.
Eu ouvi tudo o que ele disse.
Eu vi-o a menospreza-la.
A destrui-la.
Ela já pagou o preço.
Olha, há 15 anos...
nós não tivemos esta conversa.
Mas agora sim.
Nada justifica o que ela fez.
Não estou a pedir para esqueceres.
Estou feliz
que estejas de volta à cidade.
Eu também.
Estava em Madrid.
Com que frequência tens
que ir para lá?
Desta vez foi para uma entrevista,
na verdade,
para uma promoção.
Ficaste com ela?
Fiquei.
Quando?
Precisam lá de mim na
semana que vem.
É engraçado porque nós
só ficamos juntos poucas vezes,
mas parece
que faz mais tempo, não é?
Parece.
Fiquei nervosa só de pensar
em contar-te.
Tu tiras férias?
Um pouco, aqui e ali.
Então o que pensarias
sobre ir visitar-me?
Sim.
Agora estou nervosa de novo.
Parabéns.
A sério.
E sim,
irei visitar-te quando puder.
Vais mesmo?
Então devo abrir um champanhe
para comemorar?
Com certeza.
- A sério?
- Sim.
Tudo bem.
Anda... Volta aqui.
Aonde vais?
Ele está a ir embora.
Isto é bom. Como vai?
- Muito bem.
- Isto é bom.
- É realmente bom.
- Está bem.
O que estou a pensar é,
a cada uma ou duas semanas
damos uma volta, sabe?
Conhecemos clientes,
atraímos novos negócios
e esta será a nossa desculpa.
E então, você sabe,
divertimo-nos.
- Parece bom.
- Bom.
Eu preciso de 10 minutos...
e então vamos embora daqui,
está bem?
A minha família
tinha um pastor alemão.
- São óptimos, não tenho medo.
- Falas a sério.
- Tu gritaste como uma miúda.
- Eu sou uma. Qual é a tua desculpa?
Cruz, estás bem?
Estou.
A sério?
Porque parece que vais vomitar.
Quando o cão avançou,
ela literalmente quase foi ao tecto.
- Sim?
- É verdade.
- Ele saltou mais alto do que eu.
- Foi para eu parecer maior.
Como quando tu achas um urso
na natureza, tu...
Essa dica de sobrevivência
nem faz sentido.
Tudo que estás a fazer é
ficar aí,
a parecer uma porção maior
para o urso ou o que for.
De onde venho,
tu tiras o teu traseiro de lá.
A sério?
Olá, Cruz.
Tenente, preciso de conversar contigo.
Tudo bem.
O meu irmão, Leon,
pode ser um desajustado,
mas ele tem
um óptimo coração, sabes?
Sim, claro.
E estes marginais,
os Reis Insanos,
ele não é como eles.
Mas eles prenderam-no
e não iriam deixá-lo sair.
Eu estava a fazer a busca
aos andares daquele prédio.
E lá estava ele, o Flaco.
- Ele...
- Podes parar.
Se fores dizer
o que acho que vais,
tu e eu devemos
sair por esta porta
e ir à esquadra.
A segunda opção é:
reflecte mais sobre isso.
Pensa sobre o que fizeste
ou não fizeste.
Porque a esta altura,
eu não faço ideia
pois não me contaste nada.
Com certeza parece que o teu irmão
ganhou um novo sopro na vida.
No próximo turno, procura-me.
Ou te entregas à polícia,
ou me cumprimentas e dizes "bom dia"
e vamos trabalhar.
Entendido?
Entendido.
Eu agradeço.
Falamo-nos em breve.
- Certo. Adeus.
- O que foi isso?
O gerente do negócio
a falar com o investidor.
- Ele aceitou.
- Estás a brincar. Quanto?
Tudo.
30 mil dólares.
- Meu.
- Deixa as coisas arrefecerem.
Deixa as coisas arrefecerem
primeiro.
Estas coisas
costumam dar errado.
Ela já depositou o dinheiro
na minha conta.
Paguei a língua.
Parabéns.
Tu e a Cindy podem comprar
aquela casa agora.
- Parece que sim.
- Vai em frente, mostra-lhes.
Dois agradáveis andares
no oeste.
Vai em frente, mostra-lhes.
Uau, parabéns!
É incrível.
A Cindy vai ficar louca.
Tray?
Tens um minuto?
Preciso de ajuda.
Podes deixar.
Camião 81, esquadrão 3,
batalhão 25, ambulância 61.
Acidente de trânsito,
Universidade Vilage Marketplace.
Ele veio com tudo...
Atropelou aquela criança.
Nem parou.
- Tirem-no daí.
- Vamos.
Controlem a população
antes que matem esse homem.
Severide, leva os teus homens
àquela porta.
Hadley, Capp, vamos.
Para trás. Para trás, por favor.
Para trás.
Senhor, está bem?
Tudo bem, pessoal.
Sem vidros. Cuidem da vítima.
Vamos. Sente-se.
Para trás. Vamos.
Era um atalho.
O caminho por onde venho sempre.
- Eu não os vi.
- Tudo bem.
Eu não os vi.
Quanto bebeu hoje, senhor?
- Uma garrafa.
- Uma garrafa?
Esse homem está
totalmente bêbado. Olhe!
Para trás, deixem
os paramédicos trabalharem.
Fique quieto.
Calma. Ataxia severa.
Por que bebeu aquela garrafa,
senhor?
Jogamos futebol
o dia inteiro na escola...
Futebol na escola?
Voltamos ao passado?
O treinador disse que beber
bastante água mantém a energia.
Qual foi o resultado?
Preciso de um teste para
ver se o bêbado está sóbrio.
Não acredito nisto.
Por favor, pare.
- O hálito dele cheira a alguma coisa?
- Não, nada.
Senhor, abra bem os olhos
e siga o meu dedo, tudo bem?
Nada além de um bêbado!
Ele não está bêbado.
Está a ter um enfarte.
O quê? Tens certeza?
Ele não está a balbuciar.
Não há sinal de paralisia parcial.
Pode ser na base
do tronco cerebral.
Precisamos de levá-lo ao hospital agora.
- Casey.
- Vamos matá-lo!
- Para trás.
- Por que estás a ajuda-lo?
Por que devemos sair?
Isso mesmo porquê?
Porque ele precisa
de tratamento.
Toda a gente, para trás!
Não vamos a lugar algum.
Para trás
ou acabo consigo.
- Passa-me uma IV. Senhor?
- O quê?
Preciso da sua ajuda.
Estamos com poucos médicos.
És louco, meu.
Segure esta IV bem no alto
para o soro não parar.
- Usamos para ajudar as vítimas.
- Tem a certeza?
Dê-me isso.
Assim?
Perfeito.
Para trás.
Abram caminho.
Sim, abram caminho, pessoal.
Abram caminho
para os médicos.
Vocês ouviram,
abram caminho para os médicos.
- Boa.
- Aprendi contigo.
A sério?
Sou uma paramédica.
És uma paciente.
Vais de cadeira de rodas até a porta.
Cabeça dura.
- Cuida-te.
- Tu também.
O que está a acontecer?
Temos um grande plano.
Ia ser o Som da Música,
mas a minha mãe disse
que as crianças são muito novas
para os nazistas.
Não me importo se eles estão
a ver o Scarface.
Eles estão ocupados
e nós estamos a celebrar.
Estás pronto?
Christopher, querido?
Não.
- O dinheiro não saiu?
- Não.
- Recebi o dinheiro.
- Qual é o problema?
Este tipo...
não é o tipo de gente
que gosto, Cindy.
Então devolveremos o dinheiro.
Assim não teremos a casa.
Ou terei que achar outro idiota
para investir 30 mil dólares.
Vamos alugar.
Admiro-te por te matares
a trabalhar
para nos comprares uma casa,
mas queremos-te em casa.
A Margie, da escola,
vai vagar um apartamento no prédio
deles na semana que vem.
Faremos o nosso próprio lar.
Tu és a minha miúda.
Sabias?
Eu fiz para a Shay,
mas ela cancelou.
Então pensei:
por que desperdiçar?
Tu és o único amigo
que tenho
que sabes apreciar o trabalho
que dá fazer esta comida.
Então é aqui onde a magia
acontece.
Tu sabes.
Costelas assadas da Juniper.
E aspargos assados.
Caramba!
A única coisa que não fiz
foi sobremesa.
Vou preparar algo.
Podes fazer algo para acompanhar
esta refeição?
Não vamos ficar convencidos.
Isto não é ser arrogante,
se puderes apoiar.
Não foi o Peter Mills que disse
isso a algum tempo atrás?
Isso mesmo, eu disse,
mas olha e aprende.
- Está bem?
- Está bem.
- Olá, Matt.
- Olá.
Entra.
Só queria falar contigo
sobre a mãe antes.
Está bem.
Percebi que um dos nossos problemas
é que não conversamos.
E quero dizer-te
que mesmo que fales
ou não contra a mãe na audiência...
Estarei lá.
Eu também.
E vou argumentar que ela deve
ficar em liberdade condicional.
E que te respeito
e o que pensas.
E espero que possas fazer
o mesmo comigo.
Podes esperar um instante?
Posso.
A foto da Violet na escola.
Ia dar-te isto depois do jantar.
"Um épico furacão árctico,
o menor stock de caranguejos
e dois motins a bordo do navio."
Incrível.
É por isso que somos
melhores amigas.
Kendra, doce como só ela é,
ela deu-me
Orgulho e Preconceito.
- Não.
- Sim.
Ela já me conhece bem.
O quê?
Gelado de chocolate e menta?
Do que estamos a falar?
Bem-vinda ao lar.
Sabes que estarei ao teu lado
em todos os passos, certo, Kelly?
Tenho consulta com o cirurgião
na semana que vem.
Dizem que podem fazer todos
os procedimentos
tudo certinho e muito rápido.
Tenho que avisar o Boden disto.
E os analgésicos...
Vou comer o peru frio.
Mas se eu sentir que vou
escorregar em cascas de banana,
o sindicato tem um programa
de assistência ao empregado
para quem abusa de substâncias.
A Dawson foi quem descobriu.
Estou tão orgulhosa de ti, Kelly.
E se fosse hétero,
jogar-me-ia para cima de ti
agora mesmo.
Não sei o que faria
se algo acontecesse contigo.
Sinto-me da mesma forma.
- Certo.
- Certo. Tudo bem.
Sinto que fazer medicina é uma
forma de esforçar-me mais.
- Eu sei.
- Superar-me.
Mas isso tudo ficará em espera
até eu poder pagar.
Tu fizeste algo importante
hoje no turno,
a gritar daquele enfarte.
Tu superas-te exactamente
onde estás todos os dias...
Não sei...
É engraçado, porém, há coisas
que se gravam na cabeça
e há coisas que se esquecem.
Como o quê?
Não te rias.
Às vezes tenho dificuldades
em lembrar-me
de todos os ossos do corpo...
Técnicas básicas.
Também acho que eu não
conseguiria.
Tu não tens desculpas.
Deveria estar recente
na tua mente, Peter Mills.
Vamos descobrir.
- Qual é este?
- Rádio.
- E este?
- Ulna.
- Certo? Ulna.
- Bom.
E este?
Esterno.
Na verdade, é mais para o...
osso da borda costal.
E este?
MATT CASEY
A LIGAR
Tradução PT-PT por SoftCopi