Anteriormente,
em Prison Break...
Eu não matei aquele homem, Michael.
Se tu não mataste Terrance Steadman, como
raio é que alguém fez parecer que foste tu?
Vou tirar-te daqui.
É impossível.
Não se foste tu quem
projectou o local, não é?
É melhor estar aberta, meu.
Tu estás a pedir-me
para infringir a lei.
Eu estou a pedir-te
para cometeres um erro!
Esquece-te de trancá-la.
Já está.
Quem matou Terrance Steadman?
Ninguém.
- Terrance Steadman ainda está vivo.
- Olá, Terrance.
Soem o alarme!
O que é que se passa?
- Ei!
- Aqui!
Não!
- O que fazemos agora?
- Corremos!
Os fugitivos, quem são?
Tenho aqui uma lista.
Leia-ma, se não se importar.
Michael Scofield. Engenheiro de estruturas.
Cinco anos por assalto à mão armada.
Benjamin Miles Franklin, ex-exército dos EUA.
Oito anos por posse de bens roubados.
John Abruzzi.
Chefe da família do
crime com o mesmo nome.
Pena perpétua sem recurso por
conspiração para cometer assassinato.
Charles Haywire Patoshik.
Sessenta anos por
assassinato em segundo grau.
Fernando Sucre.
Cinco anos por assalto agravado.
David Tweener Apolskis.
Cinco anos por roubo simples.
Theodore "T-Bag" Bagwell.
Pena perpétua por seis crimes de
sequestro, violação e assassinato.
E Lincoln Burrows.
Agendado para morrer na próxima semana pelo
assassinato do irmão da presidente Reynolds.
A que horas é que eles
atravessaram o muro?
Às oito horas da noite passada.
Scofield e Burrows são irmãos?
Isso mesmo.
E ele é o génio por trás disto tudo?
É o que dizem.
Quero saber tudo o que têm sobre ele.
Onde é que eles estão?
Mas que raios é isso?
Vamos.
Temos que chegar ao outro lado.
- O quê?!
- Chegar ao outro lado!
- Vamos!
- Corram! Corram!
Temos que ir.
Corram!
Movam-se! Vão!
Vamos lá, pessoal! Vamos!
Acho que está a ganhar velocidade!
Está a ir rápido demais!
- Passa pelo meio!
- O quê?!
Passa pelo meio!
Michael?
Corre!
Não atirem!
Vão! Vão! Vão!
Parado!
Eu vou-te acertar, Scofield!
Michael, vamos!
Onde é que está a unidade aérea?
Estão pousados para reabastecer.
Filho da puta.
Senhor.
A imprensa está pronta.
Eu gostaria de... Falar sobre John Wilkes
Booth por um momento, se me permitem.
O assassino de Abraham Lincoln.
Doze dias. Foi o tempo que
levou para o encontrarem.
No seu diário, durante esse período,
ele escreveu que a sombra era sua amiga.
A noite o seu domínio.
Ele reconheceu que qualquer neurose que leva
o criminoso a cometer um crime é impulsionada
...Exaltada, pelo voo.
Pelo som de cães a perseguirem-no.
Medo torna-se em paranóia,
a paranóia vira loucura.
Eu trouxe isto à tona porque em 140 anos
a mente fundamental de
um fugitivo não mudou.
O fugitivo ainda é humano.
Ele ainda tem medo e não vai parar
por nada na sua tentativa de voar.
Felizmente, para nós, o nosso grupo
tem a sombra e a noite como sua aliadas.
Nós temos algo muito superior:
...a televisão.
Eu encorajaria todos que estão
a assistir... todos neste país,
a olharem com muita
atenção para estes rostos.
Estes homens, aqui, são agora os oito
homens mais procurados da América.
Eu pensei que os tínhamos despistado.
Viste todos aqueles gajos lá atrás?
O que importa é que eles estão
lá atrás, e nós estamos aqui.
E quanto é que isso vai durar?
É, especialmente quando
não temos nada para fugir,
graças ao avião do Abruzzi
que desaparece magicamente!
Ei, tu nunca entrarias
naquele avião, irmão.
E não penses que eu não
sabia onde tu ias, Scofield!
- E para onde é que eu ia?
- Eu não sei... Utah?
Quando é que planeavas contar-nos
acerca do dinheiro, meu?
Que dinheiro?
Cinco milhões de dólares que o
Westmoreland enterrou no deserto, no Utah.
Tu não sabes do que falas.
Tu gostavas que eu não soubesse...
Espera, espera... Que dinheiro?!
Director?
É um pouco cedo para o
FBI aparecer, não achas?
Olhe, eu entendo.
Ainda é a sua investigação,
mas assim que esses criminosos
cruzarem a fronteira do
Estado, será assunto federal.
Sim, bem, isso não irá acontecer.
Eu espero que esteja certo.
Foi por isso que eu iria pedir para
cortarmos qualquer política inter-agência.
Transparência total.
- Com certeza.
- Bom.
Então talvez você me possa falar
sobre a doutora Tancredi.
Não há nada para dizer.
Pelo que eu ouvi, ela pode
ter ajudado os fugitivos.
Abriu a porta que lhes permitiu fugir.
Como eu disse, não há nada para dizer.
Você não está sendo muito
transparente, director.
Olhe, eu não falo sobre a minha equipa.
Talvez devesse, porque ela
pode ser a chave para tudo isto.
Nós precisamos falar com ela.
Bem, neste momento, senhor
Mahone, ela não falará com ninguém.
Como estamos?
Bem, os soros mantêm-na hidratada.
Temos que colocá-la em infusão
de Locks com 50 mg por hora.
Quais são as chances dela?
Nós fizemos tudo o que estava ao nosso
alcance. Agora está nas mãos delas.
Ou ela luta e vive,
ou ela desiste e morre.
Ei! O que acha que está...?!
Faça o que tiver de fazer, meu.
Rapaz...
Se ligares para a polícia,
eu coloco esta coisa...
...no teu olho.
Obrigado.
Engenheiro de estruturas, huh?
Não é do tipo que se
espera ver tantas tatuagens.
Não é mesmo do tipo.
Quanto tempo demorará uma
coisa destas a ser feita?
100 horas... 200?
O tatuador que fez isso deve
ter passado muito tempo com ele.
Vou descobrir quem foi.
Sr. Bellick.
Não fale comigo.
Ok, mas isso vai tornar a
colaboração meio difícil.
Colaboração?
Eu tenho homens aqui na linha da frente
e você dá conferências de imprensa.
A imprensa é uma ferramenta...
...eles vão trazer aqueles
homens de volta, como os seus cães.
Não precisamos de vocês.
Estamos no rasto deles e é apenas uma
questão de tempo até os apanhar-mos.
O problema que eu vejo
em "estar no rasto" é que,
por definição, você sempre
estará atrás da caça.
Vamos ver então.
Não estou armado.
Vai ter que me desculpar se a minha
confiança está um pouco baixa neste momento.
Eu garanto-lhe, minha jovem que estou muito
longe de ser uma ameaça.
Acho que estou mais para vítima disso.
Bom, então não se vai
importar se eu capturar
este momento para a posteridade.
Não lhe vai servir de nada.
Você não se importa que
alguém vá ser executado
pelo seu assassinato
enquanto fica aqui sentado?
Não fui eu quem escolheu Lincoln
Burrows como bode expiatório.
Quem foi?
A sua irmã, a presidente?
Você não entende que sou
um prisioneiro nisto tudo?
Ah, vamos! Você podia
ter-se apresentado.
Podia parar isto antes
mesmo de ter começado.
Não, eu realmente sou um prisioneiro.
E agora você também é.
A partir do momento em que a
porta se fechou atrás de você.
Não lhe pareceu estranho?
Que não havia nenhum segurança lá fora?
A porta só abre por fora.
O vidro tem 5 cm de
grossura, à prova de bala...
Não há como sair daqui, jovem.
Temos que deixá-los agora.
Não podemos. Eles sabem sobre Utah.
Mais uma razão para deixá-los.
Se forem apanhados, os agentes federais
saberão exactamente para onde vamos. Eles dirão.
Apenas temos que garantir
que fiquem bem até Utah.
Fazendo o que quisermos que eles façam.
Achas mesmo que o dinheiro vai estar lá?
Charles podia ter uma relação
flexível com a verdade.
Mas no fim...
No fim, não havia razão para ele mentir.
Assim que tivermos o
dinheiro, vamos para o México.
Apanhamos algumas boleias nuns
autocarros de segunda para o Panamá.
Tu fixaste-te nessa ideia
da loja de mergulho!?
Sim...
Neste momento não me importava de ficar
na surdina pelos próximos 10 ou 20 anos.
Temos metade do país à nossa frente.
Não chegaremos ao Panamá ou ao Utah.
Não sem ajuda.
Verónica não nos pode ajudar.
Como podes dizer isso? Não
temos dinheiro, roupas...
Já consegui isso tudo.
Pensei que o plano
era o jacto do Abruzzi.
O jacto do Abruzzi era o plano A.
- Então temos...
- Tudo que precisamos.
Onde?
Num depósito.
O Scofield desenhou a
tatuagem e não você?!
Ele trouxe tudo pronto, cada elemento.
Quero dizer, olhe para isto!
É a porra da Capela Sistina!
Eu sabia que ele era um
engenheiro ou coisa do tipo.
Mas fogo, a sua habilidade
artística era inacreditável.
E o que mais? O que pode me
dizer sobre ele como pessoa?
Ele era fixe, sabe?
Mas quando se tratava de detalhes,
tudo tinha que ser perfeito.
Exactamente como ele tinha desenhado.
Eu sempre achei que tudo era
algum tipo de piada privada...
...Que só ele sabia o significado.
Temos o seu número, certo?
Sim.
Talvez eu lhe ligue. Obrigado.
Folley!
Qual era o nome daquela rua que
nós usámos para chegar à prisão?
Acho que era Rua English.
As que não estão na frente da
prisão. As duas ruas que cortam essa.
Fitz e Percy. Porquê?
Obrigado.
Preparem-se.
Para onde vamos?
Algum lugar onde possamos
deixar de ser condenados.
E passarmos a ser cidadãos.
Porque é que não paras logo com essas
charadas e falas tudo de uma vez?
O quê?
Olá.
Pequenina...
Que estão a fazer?
Bem...
Só estamos a pescar.
Sem canas?
Ah, gostamos de pescar com nossas mãos.
Sim... Pescar com as mãos.
Acho que a pergunta é...
O que estás tu a fazer aqui?
- A caçar.
- Grace?
Sai daí, Grace. Sai daí.
Volta aqui.
São os gajos da Fox River.
Não pensem em mexer um músculo.
Afastem-se dela.
Afastem-se dela!
Apenas relaxe, relaxe...
Ei, senhor...
Não. Não!
- Ponha a arma no chão! Ponha
a arma no chão! - Solte-a!
Agora mesmo!
John, deixa a rapariga ir.
Cala-te!
Deixa-a ir!
Ponha a arma no chão.
Pouse a arma.
Pouse-a agora!
Ponha a arma no chão!
Um...
Vou puxar o gatilho.
Dois!
Bom rapaz!
Bom rapaz.
Apanha a arma.
Apanha-a!
Não a magoe! Se encostar um...
Tu vais ficar bem.
Corre para o papá.
Não vou dizer nada a ninguém, meu.
Você não vai se
magoar, então acalme-se.
- Onde está o seu carro?
- Lá na estrada.
Preciso das chaves.
Está sendo considerada
um acessório a tudo isso.
Você sabe disso, não sabe?
Sei muito pouco neste momento.
Você abriu a porta da enfermaria,
que permitiu que Scofield fugisse.
Não abriu?
Não.
Você tinha uma relação
sexual com Scofield?
Não.
Mas tinha sentimentos por ele.
Outros 7 homens fugiram, sabe?
Quem?
Desculpe-me, senhor. Esta
tarde não estamos abertos.
Bem, esse é o objectivo.
Perdão, senhor?
Sabe...
Vou precisar fazer um trabalho...
...e vou precisar que seja particular.
Desculpe. Você disse que você
precisava do trabalho feito.
Isto é uma clínica médica, não é?
Sim, claro que é,
senhor. Mas para animais.
Meu Deus, o que aconteceu consigo?!
Você precisa de cuidados médicos.
Vou chamar uma ambulância.
Ninguém vai fazer nenhuma
chamada aqui, doutor.
Está bem.
Isso mesmo.
O que você quer?
Quer saber? É isso.
Quero esse gajo fora
do carro agora mesmo.
Era só uma rapariga!
Tu não tens coração?
Deus, eu tenho uma filha,
eu tenho uma rapariga.
Eu tenho uma, também.
Mas se eu não tivesse
feito o que tive de fazer
não estaríamos a caminho
para vê-las, não é?
Vira ali.
Espera aí, espera.
Para onde é que vamos?
Oswego.
Isso é oeste, meu. Temos de ir para
este, a minha família está em Chicago.
E tu achas que os
polícias não sabem disso?
Tu achas que eles não vão estar lá sentados
à espera que tu venhas a correr para casa?
O que é que se passa contigo?
E quanto a Nova Yorque?
O que tem?
A minha miúda está grávida, mano.
Entende... O teu amor
é a tua fraqueza agora.
E eles sabem disso.
Não significa que precisamos parar.
Só precisamos ser espertos.
Chegar a Oswego.
Oswego não está no caminho, branco.
Não é sobre onde Oswego é.
É sobre o que há em Oswego.
Capitão, é o relatório de transacções
do cartão de crédito de Scofield.
Gastou muito dinheiro aqui
no condado para um condenado.
Exactamente.
É de Chicago, por que viria todo
caminho até aqui desde Chicago
e gastar 8 mil em todos esses
lugares em menos de um mês?
Lavagem do carro, correio de
voz, depósito, garagem para carro.
- Tenho um pessoal verificando isso.
- Bom.
Ei capitão, e quanto ao gajo
do FBI, o que é que lhe dizemos?
O que é que tu achas?
Capitão Bellick, encontrámos algo.
Um homem no parque encontrou
cinco dos fugitivos.
Então, aqui é onde Scofield morava.
Sim, até mais ou menos dois
meses atrás, quando foi preso.
A mãe está morta, o pai
talvez esteja, também.
Não tem nada no mundo
todo a não ser o irmão.
Então você planeia...
...E planeia em meses...
...Até entendê-lo bem.
Cada único elemento.
E depois você destrói todas as provas.
Eu quero mergulhadores no rio.
Você não vai conseguir
cobertura para o telemóvel.
Estamos no meio do nada.
Aqui não há torres de telemóvel.
Aqui no oeste de Montana.
Que tal calar a boca, Terrance?
Estou só, a tentar poupar-lhe algum esforço
contra essas pessoas.
Quanto mais se luta, pior fica.
Parece-me um cobarde
a tentar justificar-se.
Se ficar fora do caminho, e
ficar quieto, permaneço vivo.
Foi isso que ele disse,
foi isso que me disseram.
E você quer viver desta maneira?
Num lugar hermeticamente fechado
enquanto tudo lá fora vai para o inferno?
A própria preservação
é um poderoso motivador.
A verdade, também.
Não!
Jovem!
Você não vai...
Não...
Como está, amigo?
Estou meio passado, é como estou.
Eles levaram o seu carro, não
foi? Uma Grand Cherokee de 1978?
Sim.
Para onde foram eles?
Por ali, para norte.
Na direcção de Oswego.
Oswego.
A papelada do Scofield, dá-ma, Jimmy.
Os papéis do cartão de crédito!
Aqui, Capitão.
DEPÓSITO PESSOAL DO
ALLEN OSWEGO, IL 60543
Onde iria ele guardar toda a
porcaria que precisa para desaparecer?
Vamos para Oswego, rapazes.
Tem uma visita.
Obrigada.
Pareces desapontada.
Não, pensei que fosse o meu pai.
Ouviste alguma coisa dele?
Do seu escritório.
Bem, trouxe-te uma muda de roupa.
Achei que... Tu sabes...
Obrigada.
E a tua bolsa.
Deixaste-a na enfermaria.
Acho que estou num grande problema.
Eu...
preciso de me desculpar contigo.
Eles ameaçaram que me
demitiam, se eu não falasse.
Não, não...
Uma coisa que aprendes quando caminhas,
nunca atribuis aos outros as culpas
que são do teu próprio quintal.
Bem, tu não és a
primeira médica prisional
que se apaixona por um condenado.
Acredite em mim.
Ele nunca se importou.
Nem um pouco.
Estás a pensar no quê?
Nos erros.
Tinham que ser feitos.
Não como eu os fiz.
Arruinei a vida dela.
- Não há nada que possas fazer agora.
- Não é verdade.
Apaixonaste-te por ela não foi?
- Quanto falta até Oswego?
- Talvez uns 800 metros.
Óptimo.
O que vai fazer Terrance? Matar-me?
Explodir os meus miolos
por toda a casa? E depois?
Você não pode sair, lembra-se?
Se você me mata, você fica preso comigo.
- Estou seguro aqui.
- Você é um prisioneiro aqui.
Mas ainda respiro.
Se eu sair...
...Dou um passo, e já não o farei.
Você me encara como
se eu estivesse morto.
Eu desisti da minha família.
Meus dentes, eu penso nisso o dia todo.
Apenas para lidar com a dor
da minha miserável existência.
Você não tem ideia do que eu passei.
O que você tem passado?
Isto não é sobre si, Terrance.
Não faça.
Departamento do Xerife.
Estou, departamento do xerife.
Olá, meu nome é Verónica Donovan.
Preciso que mandem
uma unidade para a casa
ao final da Light Road
o mais rápido possível.
Desculpe, senhora, está a
ligar para reportar um crime?
Sim, pela presidente dos EUA.
Mande um carro.
Desculpe, senhor, acho
que não consigo fazer isso.
Pense, veja. Você precisa
de um especialista.
Não preciso.
Precisa de alguém que
saiba o que está a fazer.
Não me posso dar ao
luxo de escolher, doutor.
A minha mão está dentro de uma
caixa há horas e está a morrer.
Senhor, eu não sou capaz de fazer isso.
Só tenho uma mão, mas posso enfiar isto
no seu pescoço antes que chegue à porta.
E se isto não é incentivo suficiente para
você, vi que tem senhora Gudatt lá fora.
Com um nome destes numa cidade desta,
a velha senhora Gudatt não será
difícil de encontrar, pois não?
Tudo bem. Não prometo nada.
A história da minha vida.
Vou ter que anestesiar.
Tenho cara de estúpido?
Não posso fazer um procedimento
como este sem anestésico.
Preciso cortar a carne morta,
ninguém consegue passar por um
procedimento destes sem uma anestesia.
Eu não sou um qualquer.
Schweitzer era uma empresa
de encanamento que fez
as sanitas que o Scofield
utilizou para escapar da cela.
Allen Bowl era o parafuso.
Está tudo aqui, não é?
É incrível.
Ripe Chance Woods
Já encontraram um lugar com esse nome?
Já há alguém a procura.
O Departamento de Correcção está a dirigir-se
para um complexo de garagens em Oswego.
Capitão, o homem disse que vendeu a Scofield
pelo menos um depósito, ainda activo.
Temos pessoal nas ruas
ao redor e no beco.
Se eles estiverem lá,
estão encurralados.
Garanta que ninguém atrapalha.
Qualquer ameaça, disparamos.
Entendido.
Sr. Agente?
Esta é minha,
espertalhão. vá-se embora.
Feche a porta.
Ainda nada deste sitio?
Não, não encontraram nada.
Não há nenhum lugar
no país com esse nome.
Ou em qualquer outro
país, se isso interessa.
Vamos.
Filho da puta! Ele enganou-nos.
Nem uma palavra.
Sr. Agente.
Nada.
Ah, o rapaz é esperto.
Não é um lugar... É um nome.
O PDA, tens aí?
Sim.
Procura os censos deste condado.
Os mais velhos possíveis.
- Alguém nos vai ver.
- Continua a cavar.
Vamos para o inferno, pessoal.
É certo que vamos para o inferno.
Ajudem-me.
Tu és doente, sabias disso?
O que está à procura?
Temos que ir para o cemitério.
Agora.
A princípio, estas roupas deveriam
durar semanas para mim e para o Linc,
mas acho que vocês precisam
de ajuda tanto quanto nós.
Estamos a fazer isto por
bondade do seu coração, novato?
Isso mesmo, John, o coração.
Lembras-te do que é, não é?
Porra! Floco de Neve,
isto está apertado.
Como eu disse, temos que deixar de ser
prisioneiros e começar a parecer civis.
Excelente, as calças estão
um pouco pequenas, não achas?
Corta os pés. Tu és bom nisso.
Este casaco não é a exactamente a
melhor coisa, percebes o que eu digo?
Com maior variação, somos alvos de tiro.
Linc...
O que temos?
Dinheiro, passaportes,
cartões de telefone pré-pagos.
- Arthur Ryan?
- Viste o meu? Phinneas McLintock.
E isto?
Chaves para um carro que está à
nossa espera, a alguns metros daqui.
Para nós dois ou para os cinco?
Só para nós os dois.
- Eles sabem?
- Ainda não.
Pessoal, temos companhia.
DESCANSE EM PAZ E. CHANCE WOODS
Temos que ir.
Como é que ele sabe?
Somos civis, lembra-te disso.
Civis.
- Desculpe, sabe que horas são?
- Não, Desculpe.
Não posso sair, eles matam-me
assim que mostrar a cara.
Está enganado acerca disso. Assim que
mostrar sua cara, tudo isto irá terminar.
Vai poder ter a sua
vida de volta, Terrance.
- Promete?
- Eu prometo.
Estou?
V... sou eu.
- Linc?
- Estamos fora.
Graças a Deus, que estás bem. Eu vi
as notícias, vocês têm que parar.
Tens que te entregar.
Porquê?
Encontrei o Steadman, estou com
ele agora, Linc. Ele está vivo.
Vais ser exonerado.
- Entre.
- Steadman...
Estás a falar do quê? Que
encontraste o Steadman?
Terrance, vamos.
- Boa tarde.
- Verónica?
A polícia está aqui, preciso
que fiques onde estás.
Senhora.
Não te vou perder.
- Senhora! Desligue o telefone.
- O quê?
Senhor Steadman. Afaste-se.
Verónica! Verónica!
Oh, meu Deus!
Verónica!
Achávamos que sabia
que todas as ligações
para a estação local são
direccionadas para nós.
Este é um território
federal, lembra-se?
E... acerca do seu
brinquedo, é contrabando.
Vai-nos dizer como o conseguiu?
Eu trouxe-o quando vim para cá.
- Para quê?
- Para me proteger.
É para isso que
estamos aqui, lembra-se?
EXISTE UM PLANO PARA
ISTO DAR TUDO CERTO.
"Em menos de um dia, o rasto
desfez-se na perseguição dos...
que agora são chamados
de "os 8 de Fox River".
Está bem, fique em cima disso, certo?
O Departamento de Correcção ainda
está a fazer o varrimento da região,
mas eles basicamente desapareceram.
Eu não teria tanta
certeza disso, senhor Ive.
Não sei como pode estar tão confiante.
Não é como eles tivessem deixado
um mapa dizendo para onde iriam.
Na verdade, é exactamente o que fizeram.
Scofield tem tudo no seu corpo.
Como escapar da prisão, como
desaparecer depois? Está tudo lá.
Eu prometo, é só uma questão de
tempo antes de sabermos tudo...
o que está na cabeça do Scofield.
Onde ele planeia ir,
como planeia lá chegar?
Então quando chegar o
momento que ele for para lá...
estaremos à sua espera.