O que aconteceu com o bar
teve a ver com os irlandeses.
Cale a sua maldita boca cigana
e ouça as suas instrucções.
Eamonn Duggan?
O meu filho e a minha filha...
foram-me tirados
quando eram muito pequenos.
Estamos a planear
uma expansão.
Estou a apanhar
instalações em Londres...
Os gangues italianos e judeus
estão em guerra em Londres.
Os judeus têm ficado com a pior parte.
Eles precisam de aliados.
Temos a oportunidade
de mostrar o que valemos.
Isto chegou há uma hora.
Não tem escrito nenhum nome,
mas veio de Camden Town.
Bom trabalho, Tommy.
Agora estás em guerra com o Sabini.
- Ada Shelby?
- Não.
O teu irmão quebrou as regras.
Sabini.
A minha cara é a última coisa
que vais ver nesta terra.
Ver se o bastardo
ainda está vivo.
Está tudo bem, Sra. Shelby.
Trabalhamos com o Tommy.
Somos Peaky Blinders.
O meu nome não é Shelby!
S02 E02
Pronto para uma visita,
Sr. Shelby?
Não.
Estou aqui ao serviço do Rei.
Receio que tenha que insistir.
Pagou mais caro
para ver a luz do dia.
O negócio de extorsão
deve estar em florescimento.
Não me vai agradecer
por lhe ter salvo a vida?
Passa-me os meus cigarros?
Há três noites,
nos estábulos da cooperativa
em Montague Street,
houve um assassinato.
Um homem chamado Duggan.
A força policial de Oxfordshire
encontrou o corpo dele
numa sepultura rasa.
Preciso de mijar.
Enfermeira?
Sei que foste tu
quem se encarregou
do assassinato do Sr. Duggan.
A propósito...
a Grace foi para Nova Iorque.
Para um lugar chamado...
Poughkeepsie.
Ela agora é casada.
Com um banqueiro.
Ele é rico.
Tenho a certeza
que ela está muito feliz.
Tu tens estado debaixo de vista
há já umas semanas.
Tenho observado
todos os movimentos que tu fazes.
Foi por isso que estava
à mão para te salvar a vida.
Imagino que levar
um tiro de uma mulher,
deva doer o mesmo que
levar um tiro de um homem.
Apenas um pouco mais vergonhoso.
Sabe, Sr. Campbell...
quando fui baleado,
eles deram-me uma medalha.
Sim...
Aposto que não
te deram nenhuma.
Sr. Shelby...
a nossa reunião...
é parte de um plano
muito bem elaborado,
que está em andamento
há já algum tempo.
Cada vez que se apoia nessa bengala,
aposto que vê a cara dela.
Como resultado das
informações que possuo,
posso acusá-lo de assassinato
a qualquer momento
e fornecer duas
testemunhas oculares impecáveis,
cujo testemunho te levarão
directamente para a forca.
Você está nas minhas mãos,
Sr. Shelby.
E a partir deste momento...
você pertence-me.
Por isso, fique bem rapidamente.
Entrarei em contacto
assim que souber
que consegue mijar de pé.
E então irei enviar
as suas instrucções.
Curly,
deixaste o portão aberto?
Não, eu tranquei-o.
Até me entalei quando o fiz.
Esconde estas coisas.
Quem vem aí?
Tommy?
Curly, pega no óleo que pões nas
pernas deles quando ficam coxos.
- Estás louco, Doyle?
- Aquele produto amarelo. Vai.
Disseram que ficarias
internado por mais 3 semanas.
Preciso de um barco
para Londres. Esta noite.
Deste alta a ti próprio?
Sou a porra de um tiro ao pato aqui,
Charlie.
O Sabini pode mandar um
homem a qualquer momento.
- Preciso de preparar umas coisas.
- Tu estás a arder.
Tommy, esta coisa é para
esfregar a porra dos cavalos.
Eu sou um cavalo.
Se tu fosses um cavalo, eles iriam abater-te,
com todos esses ossos partidos.
Vai buscar a pólvora, Curly.
Vai. Traz a pólvora.
Pagaste o maldito hospital
e estás a usar bruxaria?
Preciso dormir a céu aberto e
sentir o barco debaixo de mim, Charlie.
Tommy!
És tal e qual a tua mãe.
Tens aqui algum barco?
Só a January. Ela é pesada.
Para ir a Londres
vai demorar 4 dias.
Vai ter que ser.
Podes dispensar o Curly?
Ele será o meu médico.
- Então, que Deus te ajude.
- Tens tabaco, Curly?
E chá e uísque. Vamos ter-te
a correr por aí como um potro.
Poe-o a bordo.
Vou abastecê-la.
Se eu dormir o caminho todo,
é para Camden Town que vamos.
Que negócios tens
em Camden Town, Tommy?
Diz a Polly que ela fica a comandar
enquanto eu estiver fora.
Se eu não voltar,
diz-lhe que ela ficará
a comandar para sempre.
Já tens fome, Tommy?
Sabes uma coisa, Curly?
Acho que estou.
- Onde é que estamos?
- Heathrow.
Mais um dia e estaremos lá.
Vou cozinhar qualquer coisa.
Consegues conduzir?
Posso tentar.
Tu também estás quase lá,
Tommy.
Que raio de porra, rapazes.
Com calma.
Poe-o no chão, Ollie.
Poe-o no chão, amigo.
Ele só é pequeno.
Estás sozinho?
Parece que sim.
Tu és um rapaz corajoso, não és?
Queres ver a minha padaria?
Cozemos aqui todo tipo de coisas, amigo.
Sabias que cozemos mais
de 10 mil pães por semana?
Consegues acreditar?
Cozemos pão branco,
cozemos pão centeio.
Cozemos de todos os tipos.
Queres experimentar algum?
Pão? Sim?
Tudo bem.
De qual é que tu queres,
branco ou centeio?
- Vou experimentar o centeio.
- Centeio? Certo.
Não é mau...
"Não é mau," é?
"Não é mau."
Essa porra é horrível.
A porra do centeio
é para os trabalhadores.
O assunto branco, isso sim,
é para os chefes. Anda ver.
Eu ouvi coisas
muito, muito, muito más,
sobre vocês os de Birmingham.
Vocês são ciganos, verdade?
Então como é, vocês moram
na porra de tendas ou em caravanas?
Eu vim para discutir negócios
consigo, Sr. Solomons.
Bem, rum é para
divertimento e sexo, não é?
Mas uísque, isso...
isso é para negócios.
Vamos conversar primeiro,
está bem?
Como quiser.
Disseram que um policia
salvou a sua vida.
Tenho policias na minha
folha de pagamentos.
Não gosto de policias,
porque policias não são de fiar.
O Sr. Sabini usa
policias o tempo todo.
É por causa disso que ele está
a ganhar a guerra em Londres
e você está a perde-la.
Uma guerra não acaba
até ter chegado ao fim, amigo.
Já esteve na guerra?
Uma vez fiz minha própria
versão de um estigma num italiano.
Empurrei a cara dele
contra a trincheira,
e enfiei um prego de 6 polegadas
na porra do nariz dele
e martelei-o com um bocado de tábua.
Foi uma porra muito bíblica, amigo.
Por isso, não venha até
aqui sentar-se na minha cadeira
e dizer-me que estou
a perder a minha guerra
para a porra de um italiano de merda.
Esse guerra já
foi há muito tempo.
Precisa de ser mais realista.
"Realista", é?
Realista?
Bem, se não estivesse
a perder a guerra,
então não me teria
enviado o telegrama.
A sério?
Esqueceu-se do seu telegrama.
O telegrama só dizia, "olá".
Muito simples,
você queria vender-me algo.
O quê?
- Vamos juntar as nossas forças.
- Vai-te foder!
Não! Categoricamente.
Que ridículo do caralho.
Sr. Solomons.
A sua destilaria proporciona-lhe
um décimo dos seus rendimentos.
Protecção são mais 10%.
E o resto você consegue-o
nas pistas de corrida.
Eu sei que tem
uma arma na gaveta.
Sei que a guarda
ao lado do uísque.
Sei que oferece
um acordo ou a morte.
Sei que o que estou dizer
o faz ficar furioso.
Mas estou a oferecer-lhe
uma solução.
Veja, o Sr. Sabini está a correr
com todos os seus correctores
de apostas das suas corridas.
E ele está a fechar os locais
que vendem o seu rum.
E as pessoas já não
confiam mais na sua protecção.
Você é o sujeito que matou
o Billy Kimber, correcto?
Foi você, foi você quem o matou.
Isso foi você.
Foda-se, você traiu-o, amigo.
Então, seria
totalmente apropriado fazer-lhe
o que me está a passar
pela cabeça agora mesmo.
Posso oferecer-lhe 100 bons homens,
todos com armas.
E uma nova relação com a polícia.
Inteligência.
Inteligência é uma coisa muito valiosa,
não é assim, meu amigo?
E normalmente
chega demasiado tarde.
Vamos dizer que disparo já,
mesmo na porra da sua cara.
E a bala atravessa o osso,
o cérebro, o osso e aquele armário.
O que seria uma pena, não é,
porque depois o armário ficaria
fodido e teria de me livrar dele.
Então, o que eu faria seria isto...
É muito simples, amigo.
Cortava o armário ao meio, não era?
Eu fazia-o literalmente...
eu cortava...
Eu cortava literalmente
o armário ao meio, amigo.
E pegava em
metade do armário, certo,
e colocava-a num barril e agarrava
na outra metade do armário,
em todos os pedaços
e metia-os noutro barril, certo?
E enviaria esse barril
para Mandalay.
E o outro barril
para algum outro lugar...
Não sei...
Timbuktu.
- Você conhece?
- Não.
Não?
Gostaria de conhecer?
Não.
Sabe, sempre pensei
que você tinha um grande
anel de ouro na porra do seu nariz.
Desculpe, continue.
Conte-me o seu plano.
Ada.
Mas como é que
raio tu me encontraste?
- Como é, andas a ler as cartas da Polly?
- A Polly mostrou-me a carta.
Tu achas que estás segura
porque te mudaste, mas não estás.
- A Polly pensa o mesmo.
- Quando é que vocês irão entender?
- Eu só vos quero a todos fora da minha vida.
- Ada, olhe para nós, certo?
- E irá acontecer outra vez.
- Pois, bem, da próxima vez estarei preparada.
De facto, até quero que tentem outra vez
porque irei disparar nos tomates deles!
- Ada, guarda a porra da arma.
- Sai-me da frente, estou atrasada para ir trabalhar.
Está certo, tudo bem.
Tudo bem.
Fica com isto. Pega-lhe.
Onde estás agora a viver é mesmo
no limite do território do Sabini,
e todos os policias que por lá
andam, trabalham para ele.
Tenho montes de dinheiro a entrar
que não posso guarda-lo nos bancos.
O meu contabilista diz que o melhor a fazer
é comprar propriedades com o dinheiro
e colocá-las no nome
de membros da familiares.
Uma casa? Uma casa inteira?
É toda tua.
Quatro andares,
oito quartos, cozinha, copa...
Quarto para uma empregada,
se a tua consciência politica o consentir.
Ao menos vai lá
e dá uma vista de olhos.
Disparem sobre muitos deles.
Sr. Sabini?
A polícia está aqui.
Diga-lhes que limpem os pés.
Então porquê tenho
que ser eu a dizer tudo?
Não podemos revistar todos
os comboios que chegam a Londres.
Eles não usam comboios,
usam barcos.
Os barqueiros são todos ciganos.
Ele é um maldito cigano.
Porquê temos
nós de lhes dizer tudo?
Não podemos revistar
todos os barcos.
Sorte a minha...
tenho um rapaz
na casa de rum dos Judeus.
O cigano veio encontrar-se
com o Solomons.
E depois, eles beberam uísque
e apertaram as mãos...
e depois o Alfie deu-lhe
um pouco de sal ou...
alguma coisa do género
que significa paz.
O quê mais exatamente
quer que nós façamos, Sr. Sabini?
Trouxe merda de cão
para aqui nos seus sapatos?
Verifique, dê uma olhadela.
Consigo cheirar
alguma coisa.
Temos fotografias desse
Tommy Shelby, não é verdade?
Temos fotografias
da identificação militar
do tempo dele no
Warwickshire Yeomanry.
O Shelby ganhou medalhas.
Oiçam a porra destes soldados
como estão unidos... Jesus...
Porquê temos que ouvir
este inglês de merda?
Ok, então tu arranjas-te
a porra da foto dele.
Se ele aparecer
em Camden Town,
os teus companheiros
apanham-no, está bem?
Sabes...
às vezes quando
me cheira a uma coisa, é...
é a algo que não é real,
é mais como que...
uma premonição.
É como que se eu às vezes
sentisse o cheiro a qualquer coisa,
mas não é um cheiro,
é apenas...
algo que não está certo.
Sr. Sabini, faremos tudo o que
pudermos para tratar deste homem.
"Tratar"?
Você disse, "Para tratar"?
Não foi isso o que quis dizer.
Foda-se.
Foda-se!
O mundo está em...
- Você tem andado a foder este assunto.
- Não, você está a ser ridículo.
Alguém anda a mante-lo quieto.
A porra de alguém o tem quieto
e andou a falar consigo!
- Sr. Sabini.
- Temos de ir...
Esse maldito cigano está
feito com a porra dos policias!
- Sr. Sabini...
- Seu filho da mãe...
E anda a receber com
a porra de ambas as mãos,
de mim e dele!
Tudo bem, então agora vais
tu seguir o maldito Shelby!
Tu vais segui-lo e acabas com ele!
Merda.
Eu disse-lhes, rapazes.
Aqui está ela.
Mas que raio de
coisa se está a passar?
Quando é que voltaste?
Não queria perder
o teu aniversário, Pol.
Voltem ao trabalho.
Como é que sabes que é o meu aniversário?
Nunca ninguém se lembra.
É diferente este ano.
John, Finn, tragam o carro.
- Aonde é que vamos?
- Desembrulhar o teu presente aniversário.
Depois de ti.
Bom dia!
Disseste que íamos comprar
uma casa para a Ada.
Sim, é verdade, foi o que disse.
Só que me sobraram uns trocos.
Isto é nosso?
Não, Poly.
Isto é teu.
Porque tu o mereces.
O que vou fazer
com todas estas divisões?
Bem, tu podes...
relaxar numa delas.
Vir aos fins-de-semana.
Tem um jardim...
Tu adoras jardins.
Podes plantar rosas, Pol.
Não sei, compra um piano.
Tem pessoas à sua volta,
elas podem saber cantar, que tal?
- Deus ajude os malditos vizinhos.
- Que se fodam os vizinhos.
Bem-vinda a casa, Pol.
Arthur, vai andando com os rapazes
lá para fora e esperem ao pé do carro.
Pol...
Sei que não andas
feliz há já algum tempo.
E sei porquê.
A Esme é impecável, sabes?
Ela tem bom coração.
Tem, mesmo.
Eu falei com ela...
e ela contou-me.
Contou-te o quê?
Contou-me o que seria
preciso para te fazer feliz.
Falei com os nossos
contactos na polícia.
Eles têm contactos no conselho,
e estes têm contactos com as pessoas
que guardam os registos paroquiais.
Registos de adopções...
e das retiradas de
guarda paternal confidenciais.
Agora, com a tua autorização...
eu gostaria
de molhar os dedos...
e folhear os registos
que nunca te foram mostrados.
Pol...
Vou encontrar
o teu filho e a tua filha.
E vou traze-los para casa.
É para isso
que serve esta casa.
Para que tu possas trazer a tua
família para a casa onde eles pertencem.
Estamos a crescer, Pol.
Vai ver o que achas.
Estás a ouvir isto?
Silêncio finalmente.
E isto pertence-nos.
Mamã...
O que há aí?
Ainda aqui estás?
Bem, há muita coisa
a entrar e a sair.
Bem, desde que seja
mais a entrar, tudo bem.
Chegou isto hoje para ti.
Da América, Nova Iorque.
Um lugar
chamado Poughkeepsie?
E os decoradores do Garrison
querem que lhes paguem.
Arthur esqueceu-se e sacou
da arma quando lhe pediram, por isso...
- Eles pararam e está tudo verde.
- Certo, podes pagar-lhes.
E precisamos de por
um anúncio no jornal:
"Garrison:
Grande Reabertura."
E tu disseste que havia uma
que tinha que ser enviada hoje.
Entrega especial.
Escrevi isso no diário.
Sim.
Ainda não a escrevi.
Bem, podes-me ditar
e eu escreveu-a.
Eu aprendi estenografia.
Muito bem.
"Caro Sr. Churchill..."
O teu lápis partiu-se?
Não, não continua.
"Caro Sr. Churchill,
fui abordado
por um agente da Coroa
para realizar uma missão
ainda não especificada.
Ele chama-se Major Campbell
e acredito que ele está sob as suas ordens.
Assim sendo,
decidi contactá-lo directamente
afim de assegurar que certas
coisas fiquem claramente entendidas."
"Sr. Churchill, deve saber
que fui um soldado do exército britânico,
e se vir os meus registos de guerra,
irá ver que lutei com bravura
em Verdun e em Somme.
Igualmente irá ver
que as minhas acções em Mons
salvaram milhares
de vidas aos Aliados.
Sei que abdicou
da sua posição ministerial
e da segurança
de um gabinete
para ir combater com
os homens na linha de frente.
Eu li que lutou com bravura,
Sr. Churchill.
Assim sendo, espero ser tratado
em qualquer acordo que tenhamos
num nível de respeito
de soldado para soldado.
As minhas exigências
são pequenas e o meu sacrifício
ao serviço de meu país,
não duvide que será uma vez mais enorme.
Com os meus sinceros cumprimentos,
Thomas Shelby."
Medalha Militar e a MCD...
Medalha
por Conduta Distinta.
Levantem a mão aqueles que
nesta sala estiveram em Somme.
Aqueles que estiveram
na Batalha de Verdun?
Thomas Shelby era
um fazedor de túneis.
As suas exigências
são bastante divertidas.
Ele pediu que o Ministério
das Colónias lhe conceda
uma licença imperial de exportação.
Especificamente uma licença
cobrindo a India,
Península da Malásia,
Canadá e Rússia.
Ele planeia transportar
certos produtos industriais
de Birmingham
para as Poplar Docks.
E você considera aceitar
essa exigência?
Meu Deus, Major Campbell.
Vamos pedir a esse homem
que execute um assassinato
em nome da Coroa,
uma vez mais
arriscando a sua vida.
Estas exigências por comparação
são simples e fáceis de ser atendidas
com algumas palavras serenas durante
um almoço com os ministros adequados.
Senhor,
com todo o respeito...
Thomas Shelby é um assassino,
feroz, mestiço e gangster.
E ainda assim, os túneis foram
escavados sob nossos pés
para silenciar as armas
apontadas às nossas cabeças.
Fique com os pormenores
do Thomas Shelby através do Campbell
e arranje uma espécie qualquer
de nomeação com o selo real.
Provisória.
- Provisória?
- Só até a missão ter sido feita.
Concorda, Major Campbell?
E então não posso...
prosseguir conforme o combinado?
Concordo, senhor.
Anda, vamos entrar.
Aqui, passa a bola.
Vamos.
Entrem, rapazes.
Tiveram um bom jogo?
Estou esfomeado,
fez alguma coisa para o almoço?
Estará pronto num minuto,
entra.
Entrem e lavem as mãos,
rapazes, está bem?
Vamos, senhor.
Sra. Johnson?
Sim. Quem é você?
Sou do Conselho de Birmingham,
Paróquia de Bordesley.
Ninguém me escreveu.
O que é que você quer?
Gostaria de falar
sobre o seu filho, o Henry.
- Posso entrar?
- Preferia que não.
Ele não gosta
de falar sobre isto.
Estou a ver.
Então, o que é que o Henry sabe
sobre a verdadeira identidade, Sra. Johnson?
Só trato disso com o Sr. Ross da agência
e ele poucas vezes escreve, por isso...
Por que está
aqui pessoalmente?
Bem, o rapaz está perto
do seu 18º aniversário.
Isto não é correcto!
Você não é do conselho,
alguma coisa não está correcta.
O que é que ele sabe,
Sra. Johnson?
Sabe que a mãe dele
não foi capaz de o criar.
Ela bebia demasiado,
usava ópio e costumava bater-lhe.
Mas essa não é a verdade,
pois não?
Olhe, acho que devia voltar
quando o meu marido cá estiver.
Ele sabe qual é o
seu verdadeiro nome?
O nome verdadeiro dele é Johnson,
Henry Johnson.
Agora gostaria que se fosse embora
e voltasse quando o meu marido cá estiver.
A verdade é que ele foi tirado
à sua mãe sem a autorização dela.
- Henry, volta para dentro, por favor.
- Quem é você?
- Por favor, Henry, vai!
- O teu verdadeiro nome é Michael Gray.
- Não!
- A tua mãe verdadeira quer te ver.
A morada está
no verso deste cartão.
- Ela só quer conversar.
- Vá-se embora!
- Vá-se embora e deixe-nos em paz!
Vá-se embora!
Anda,
vamos voltar para dentro.
Anda, vou fazer
algo para tu comeres.
Anda, Henry.
Vamos, vamos.
Dizes que és um Shelby?
Dá-lhe com força, Finn.
Dá-lhe, isso mesmo.
Tudo bem, Isiah, é a tua vez.
Finn! Dizes que és um Shelby?
Bate-lhe porra, com caraças!
Acerta-lhe.
Tirem-no dali,
façam-no recuar!
Tirem-no daí!
Arthur, caramba!
Rockfair baixou para os seis...
Certo, o que aconteceu?
- Foi uma luta justa.
- Sim.
O Arthur apenas lhe
acertou com um bom golpe.
Eu vi o corpo,
porra, não me mintam.
que porra aconteceu?
Não sou da família,
não vou dizer nada.
Arthur...
perdeu a cabeça
algumas vezes ultimamente.
Seis, sete.
É como se a cabeça
dele não estivesse lá.
Ele nem sequer consegue ouvir "pára".
Nem o próprio nome.
E depois ele chora.
Certo, ouçam-me.
Isto são a porra de duas histórias.
O teu irmão matou um rapaz.
Havia testemunhas,
vai haver perguntas,
conta a tua história direito,
foi um acidente.
Desapareçam.
Falei com o médico,
ele disse que o rapaz...
provavelmente tinha
um coração fraco.
Vamos cuidar da mãe dele.
Vai ficar tudo bem.
A Polly disse que eu devia
ter continuado com o remédio.
Eu disse que tu sabia mais.
É como a porra de barco,
Tommy.
Cheio de carga pesada,
como carvão ou ferro.
Às vezes, desliza
para uma extremidade...
e o barco vira-se.
Eu consigo senti-la
a escorregar.
E eu consigo...
sentir o barco a virar-se.
Mas não há nada que
eu possa fazer para o impedir.
É como se a porra
da minha cabeça fosse
a porra de uma barcaça negra!
E ela apenas de desvia...
para dentro e para fora,
para dentro e para fora...
Nós já estamos em casa
há muito tempo, Arthur.
Já estamos em casa
há muito tempo.
- Pensei que estivesses bem.
- Sim, bem...
Eu... eu... eu não acho que esteja, Tommy.
Leva esta maldita coisa
para longe de mim.
Foda-se, Arthur.
Sabes uma coisa?
Já tive o suficiente.
Já tive a porra do suficiente.
Vai-te foder.
O quê?
Tenho que tratar de ti como se fosses
a porra de uma criança outra vez?
Manter-te longe de armas
e da porra de cordas, é isso?
Achas que não
aguentei já que chegue?
- Pára, Tommy.
- Arthur?
- Achas que não aguentei já que chegue?
- Pára.
A guerra acabou!
Fecha a porta nesse assunto!
- Pára.
- Fecha a porta como eu fiz.
- Consegues fazer isso? Sim?
- Posso.
- Fecha a porta, certo?
- Mas eu não sou como tu!
Eu não sou como tu!
Toda a gente sabe isso!
Deus!
Olha para ti mesmo, certo?
Olha para ti mesmo.
Faz uma longa, firme,
maldita visão de ti mesmo.
Hora de almoço, senhor.
Pensei que poderíamos
comer na secretária,
como nos velhos tempos.
Tu recordaste-te.
Língua e pickles, senhor.
Mas é a simples
pincelada de mostarda,
que faz a diferença.
Os pequenos pormenores.
Por falar em pormenores...
Quanto é que o
Thomas Shelby lhe está a pagar
em subornos por semana?
Na verdade, eu já sei.
2 libras por semana,
8 libras por mês,
mais extras
por favores específicos.
Quando me fui,
você era um homem honesto.
E agora está
na folha de pagamentos
dos Peaky Blinders.
O Shelby é um verme
e alimenta-se das partes
podres da sua mente.
Ele entra-lhe pelo ouvido,
como um sussurro.
Ele rasteja por toda a sua língua
enquanto você mente
ao juíz e ao pastor.
Sr. Moss...
Estamos a entrar numa maldita fase
de uma maldita guerra sem quartel.
Porém a partir deste momento,
você está agora de
regresso ao lado dos anjos.
O Shelby julga que
você trabalha para ele,
mas na verdade,
você trabalha para mim.
E vou usá-lo sem piedade.
Polly, estes são os arquivos
de Michael e Anna Gray.
Como tu podes ver,
um é branco,
e um é preto.
O que tu viste
nos teus sonhos...
estava correcto.
A tua filha está morta.
Faz isso por mim,
eu não consigo lê-lo.
Depois de a Anna
te ter sido retirada,
ela foi colocada com...
Com a família de um...
Chefe de Estação
Ferroviária em Stafford.
Ela... nunca se adaptou.
Por isso andou sempre em fuga.
Ela apanhou um comboio
para Birmingham uma vez...
Por fim eles mandaram-na
para a Austrália,
onde ela morreu de algo
chamado "Febre da primavera".
Então a minha pequena Anna...
fez a viagem completa de
regresso do outro lado do mundo
para estar comigo
nos meus sonhos?
Ela veio sozinha.
Bem.. este era um comboio do
qual eles não a poderiam tirar.
Mas, Pol,
o Michael está vivo.
Ele está em Inglaterra.
E eu sei onde ele mora,
eu fui lá.
- Mas, Pol...
- O quê?
Ok, Polly, ouve-me.
Ouve-me só, por favor.
Pol!
A mulher a quem ele chama mãe,
nunca vai deixá-lo vir aqui.
Diz-me só onde ele está, Tommy.
Polly, se tu fores
lá e ficares furiosa,
e se ela ficar furiosa,
se ela chamar a polícia,
eles nunca mais irão deixar em
lugar nenhum que te aproximes dele
e o rapaz vai ficar assustado.
Isso é o que vai acontecer,
Pol.
Polly. Polly...
Diz-me só onde
é que ele está, Thomas.
- Diz-me onde é que ele está, Thomas!
- Polly.
A apontares-me uma arma...
O apontares-me uma arma é
o porquê de eu não te poder dizer.
Pol, eu sinto muito,
mas vais ter que esperar
até que ele tenha 18 anos.
Até que tenha idade suficiente
para tomar as suas próprias decisões.
Esperar?
Diz-me onde é que ele está!
Se disparares,
nunca irás saber.
Mickey! Despacha-te,
a festa está a começar.
- Tudo bem, continuem.
- Finn, onde é que vais?
- Falar com o Arthur.
- Certo.
- Arthur?
- Vai-te embora.
O que se passa?
Porque não estás pronto?
- Para quê?
- O Garrison.
A reabertura do teu bar.
É esta noite.
O Tommy não me quer lá.
Foi o Tommy quem
me disse para o vir buscar.
Ele disse que é o teu nome
que está por cima daquela porta,
- ...por isso tens que lá estar.
- Não.
Não, olha para mim.
Vou ficar afastado.
Vai-te embora.
Saí daqui.
Eu disse-te para te ires embora.
Às vezes,
quando nós, os rapazes,
nos sentimos tristes,
isto é o que nós fazemos.
Chama-se, "Tóquio".
É bom material, Arthur.
Vai-te ajudar.
Para ocasiões especiais.
Caramba, a porra do meu "Garrison"!
Toma esta. Toma esta.
Aqui estás tu, Lizzie.
Deixa-me acender isso.
Aí está, minha querida.
Jeremiah, já venho ter contigo.
Olha para este lugar!
- Estás bem?
- Quanto mais ocupados,
- mais rápido o tempo passa.
- Sim?
Arthur...
Tóquio, é combustível
para as corridas, certo?
Mas tu já viste um cavalo dopado
depois de uma corrida...
Só para grandes aberturas
e dias de corrida, irmão.
- Está bem?
- Vamos a eles, Tommy!
- Aqui está, bebam!
- Rapazes!
Tudo bem, Mick?
Finn!
Dá-me isso.
Não o deixes
beber uísque, John.
Pol...
- Ada! Não sabia que vinhas.
- Tia Polly, olá.
Quem é este?
- Queres um colinho?
- Isso mesmo.
Leva-o.
- Ada, porque não voltas para casa?
- Olá, Ada.
Tu disseste...
Tommy...
- Então, o que achas?
- Está muito...
- Dourado?
- Sim.
- Olá, Ada.
- Olá, como estás?
Estás... a entornar
a minha bebida.
Arthur, olha quem aqui está.
Então, o que é que
queres que eu lhe diga?
Fala só com ela.
Ninguém consegue chegar ao pé dela.
Diz-lhe que não
tinha outra hipótese.
Agradeço-te isto.
- Olá, irmão.
- Ada, vem cá!
Seu grande urso!
Polly? Porque não vens
e te juntas a nós?
- O que foi?
- Não sou uma idiota.
Ele pediu-te para vires,
não foi?
Não quero conversas,
quero uma morada.
Até ter isso...
Não tenho nada para dizer.
- Agora, é uma festa!
- Sim...é mesmo.
- E eu vou-me divertir.
- Não, Pol, não sejas tonta.
Com licença?
Importa-se de dançar?
Seria... um prazer para mim.
Meu amor, o prazer
ainda nem sequer começou.
Desculpe.
Ando à procura de alguém
chamada Elizabeth Gray.
Disseram-me que
mora aqui no número 17.
Vim ontem à noite,
mas não havia cá ninguém.
Então, esperei.
O que queres
à Elizabeth Gray?
Acho que ela
pode ser a minha mãe.
Legendas - Cuesta