A cria do lobo foi para sul.
O Norte está a jeito para a conquista.
Levareis um navio para tomar as aldeias
de pescadores da Costa Pedregosa.
- Combater pescadores?
- Tomai cuidado com as redes deles.
- Rapazinho simpático.
- O que queres?
Chamas-te Arry?
Um rapaz podia fazer um amigo.
Este homem tem a honra
de ser Jaqen H'ghar.
Todas as noites é a mesma coisa.
Corro pelo bosque sagrado, uivando.
Isso são sonhos, nada mais.
Os meus sonhos são diferentes.
Os meus são verdadeiros.
Vi... uma coisa a levar o bebé.
Os selvagens servem deuses
mais cruéis do que eu e tu.
Prepara o meu cavalo.
Partimos ao nascer do sol.
A Cersei fez de vós Cavaleiro antes ou
depois de vos ter metido na cama dela?
- Nada a dizer?
- Piedade! Piedade, meu senhor!
Quero saber o que a Cersei faz...
...e vós ides contar-me.
- Sim, meu senhor, assim farei.
Bom rapaz!
Ajuda-nos!
Reúnam os sobreviventes.
Vamos levá-los para Harrenhal.
Este é uma rapariga...
vestida de rapaz.
Ponham estes prisioneiros a trabalhar.
Traz-me a rapariga.
Preciso de um novo copeiro.
Vou dar-vos esta noite
para reconsiderardes.
Caso contrário, dou cabo de vós.
Lembrai-vos dos vossos pecados,
Lorde Renly.
A noite é escura e cheia de terrores.
Responderei por ela, pela sua gente
e pelos seus dragões.
Que respondas por isso
com a tua cabeça.
Bem-vinda a Qarth, minha senhora.
Espero que não tenhais esquecido
as vossas manhas de contrabandista.
- O que vou levar para costa?
- A vossa mulher vermelha.
Ninguém pode saber o que ides fazer,
e não voltaremos a falar disto.
Game of Thrones S02E05
"The Ghost of Harrenhal"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Podeis jurar isso?
Pela Mãe.
O meu filho não tem interesse
no Trono de Ferro.
Então não vejo razão
para haver hostilidade entre nós.
O vosso filho pode continuar
a chamar-se Rei do Norte
e os Stark terão domínio sobre todas
as terras a norte do Fosso Cailin,
desde que ele me preste
juramento de fidelidade.
- E qual o pacto desse juramento?
- O mesmo que o Ned Stark
jurou ao Robert há 18 anos.
Cat...
foi a amizade deles
que manteve os reinos unidos.
E em troca da lealdade do meu filho?
Pela manhã, destruirei
o exército do meu irmão.
Quando isso estiver feito,
os Baratheon e os Stark combaterão
juntos o seu inimigo comum,
tal como fizeram
tantas vezes no passado.
As nossas duas Casas
sempre foram amigas...
e é por isso que vos imploro
que reconsidereis esta batalha.
- Negociai a paz com o vosso irmão.
- Negociar com o Stannis?
Havei-lo ouvido hoje.
Teria mais sorte
a discutir com o vento.
Levai as minhas condições
ao vosso filho, por favor.
Acho que somos aliados naturais.
Espero que ele pense o mesmo.
Juntos, poderíamos acabar
com esta guerra em duas semanas.
Não!
- Não!
- Sigam-me!
Morrereis por isto!
Não, esperem! Não foi ela!
Temos de ir embora daqui!
Vão enforcar-vos por isto.
- Dentro da tenda do Rei! Vão!
- Agora!
Não vou abandoná-lo.
Não podeis vingá-lo
se estiverdes morta.
Por ali! Vão!
Por aí, não.
Temos de regressar a casa.
- Loras.
- Meu senhor, minha senhora...
Fora daqui!
Dentro de uma hora
o Stannis estará aqui.
Quando chegar, os porta-estandartes
do Renly vão juntar-se a ele.
Os vossos antigos companheiros
lutarão pelo privilégio
de vender-vos ao novo rei.
E quereis esse privilégio para vós!
Fareis reparo de que estou aqui
a falar convosco,
e não com o Stannis.
- Não há tempo para isto.
- Regressai a Jardim Alto, mana.
Não vou fugir do Stannis.
A Brienne de Tarth assassinou o Renly.
Não acredito nisso.
Nem vós acreditais nisso.
Quem mais ganhou
com a morte do nosso Rei?
O Stannis.
Enfiarei uma espada
naquela cara pretensiosa!
Não podeis ficar aqui.
Ele teria sido um verdadeiro rei.
Um bom rei.
Dizei-me, Ser Loras...
qual é o vosso maior desejo
neste mundo?
Vingança.
Sempre achei que essa era
a mais pura das motivações,
mas hoje não tereis oportunidade
de passar o Stannis à espada.
Sereis cortado aos pedaços
antes de ele pôr pé em terra firme.
Se o que quereis é justiça...
tereis de ser esperto.
Não podereis vingá-lo do vosso túmulo.
Ide buscar os cavalos.
Por favor.
Ele era muito atraente.
Pois era, Majestade.
"Majestade".
Ser-se tratado por rei,
não faz tal de ninguém.
E se o Renly não foi rei,
então eu não fui rainha.
- Quereis ser uma rainha?
- Não.
Quero ser "a" rainha.
Morto?
- Por quem?
- Os relatos diferem.
A maioria parece implicar
de qualquer forma a Catelyn Stark.
A sério? Quem haveria de dizer?
Outros dizem que foi alguém
da sua guarda pessoal,
enquanto outros ainda dizem
que foi o próprio Stannis,
depois das negociações terem azedado.
A quem quer que fosse,
só diria "Bom trabalho!"
Não é isso que diz o Varys.
Diz que o exército do Renly
está a juntar-se ao Stannis,
o que lhe dará superioridade sobre nós,
tanto em terra como no mar.
O Mindinho diz que temos três vezes
mais para gastar do que ele.
E eu digo que o pai vos criou dando
demasiada importância ao dinheiro.
O Stannis Baratheon vem atacar-nos,
e não tarda muito.
Decerto tereis outras coisas a tratar,
como embalar a minha filha num caixote
para poderdes expedi-la?
- Estará mais segura em Dorne.
Pois, estais muito preocupado
com a segurança dela.
Por acaso até estou.
A Myrcella é uma menina doce e inocente
e não tem culpa de ser vossa filha.
Tão esperto.
Tendes a mania que sois muito esperto,
com as vossas tramoias e enredos.
"Tramoia" é a mesma coisa que "enredo".
Eles vão atacar-nos!
- Temos de estar prontos!
- Não tendes de preocupar-vos com isso.
O Rei encarregou-se pessoalmente
das preparações para o cerco.
E posso perguntar especificamente
o que é que o Rei tem em mente?
Podeis perguntar especificamente
ou vagamente. A resposta será a mesma.
É importante que falemos sobre isto.
É prerrogativa régia...
ocultar aos seus conselheiros
informações delicadas.
É fogovivo.
Fogovivo?
Não me mentiríeis, pois não, primo?
- Não.
- Isso mesmo é uma mentira.
Não é mentira.
Porque mentiria?
Dizei-me...
se as vis alegações contra
os meus irmãos forem verdadeiras...
achais que isso tornará mais ou menos
provável que o Jaime vos mate?
Quando lhe contar que andais a comê-la,
quero eu dizer.
- Estou a dizer-vos a verdade.
- Eu apostaria em "mais provável".
- Ela está a produzir fogovivo!
- Talvez as suas pulsões contranatura
o façam perdoar as vossas.
- Encarregou a Guilda dos Alquimistas.
- Só deve haver uma forma de saber.
- Já têm milhares de cântaros
armazenados nos seus subterrâneos.
Tencionam lançá-los das nossas muralhas
sobre o exército
e os navios do Stannis.
Por favor!
Quando é que ela vos contou isto?
Ouvi-a falar com o piromante.
E uma destas noites...
depois de a ter deixado,
ela foi encontrar-se com ele.
- Juro-vos.
- Jurais pelo quê?
- Pela minha vida.
- Mas não me interessa a vossa vida.
À Luz dos Sete, por tudo
o que é justo e sagrado,
eu, Lancel Lannister,
juro solenemente...
Pronto, pronto. Já chega.
Até torturar-vos é aborrecido.
Fora daqui.
Lancel, pedi por favor
ao meu amigo Bronn
que vos mate se me acontecer
alguma coisa.
Por favor mata-me, se alguma
coisa acontecer a Lorde Tyrion.
Será um prazer.
Vossa Majestade.
O que é?
Lamento a morte do vosso
irmão, Vossa Majestade.
Desejava dizer-vos que as pessoas
estão de luto por ele.
- Vossa Majestade.
- Tolos que adoram um tolo.
Também estou de luto por ele,
pelo rapaz que foi,
não pelo homem em que se tornou.
Preciso de falar-vos
sobre o que vi naquela caverna.
Pensei ter deixado claro
que não seria necessário
falardes-me de tal assunto.
- Majestade, eu...
Nunca me constou que precisásseis
que vos repetissem as coisas.
E a mim nunca me constou
que vos escondêsseis da verdade.
- E vindes dar lições sobre a verdade?
- Vim para vos dizer que o que vi...
Todos os porta-estandartes
do meu irmão passaram para o meu lado.
Exceto os Tyrell,
que fugiram como cobardes.
Agora não conseguirão resistir-nos.
Em breve estarei sentado
no Trono de Ferro.
Nada vale o preço que pagareis
por isto, nem mesmo o Trono de F...
Não quero ouvir mais nada.
Quando partimos para Porto do Rei?
Assim que tiver consolidado
as minhas tropas.
Livramo-nos da frota dos Lannister e
quando a Baía da Água Negra ficar livre
desembarcamos as nossas tropas
às portas da cidade e conquistamo-la.
E levareis convosco
a senhora Melisandre?
Isso não vos diz respeito.
Se conquistardes Porto do Rei com ela
ao vosso lado, a vitória será dela.
Nunca pensei ter razões
para duvidar da vossa lealdade.
Estava enganado?
Servir lealmente significa
dizer as verdades difíceis.
Ah, a verdade, de novo.
Muito bem, qual é a verdade?
- A dura verdade.
- É uma estrangeira...
pregando a sua religião estrangeira.
Alguns acreditam que ela murmura ordens
ao vosso ouvido e que vós obedeceis.
Em que acreditais vós?
Ganhastes aqueles
porta-estandartes ao Renly...
Não os percais para ela.
Partiremos para Porto do Rei
sem a senhora Melisandre.
E vós ireis conduzir a frota
para a Baía da Água Negra.
Majestade, sinto-me honrado,
mas o meu tempo no mar foi passado
a fugir de navios, não a atacá-los.
Os outros Senhores
não ficarão contentes.
A maioria desses Senhores
devia contentar-se
por não os enforcar por traição.
As verdades difíceis são como
lâminas de dois gumes, Ser Davos.
Apanhei-o! Já o tenho!
É aquele ali em cima, à direita.
Comprai-me fruta, meu senhor.
Fruta fresca!
O Stannis tem mais infantaria,
mais navios, mais cavalos...
O que temos nós?
Temos esse vosso intelecto
de que estais sempre a falar.
Pois, mas nunca consegui
realmente matar ninguém com ele.
Ainda bem.
Se não, não teria trabalho.
Então e o vosso pai?
Há semanas que não envia um corvo.
Está muito ocupado.
Ser-se repetidamente humilhado
pelo Robb Stark ocupa muito o tempo.
Não vamos conseguir proteger
a cidade do Stannis,
pelo menos da forma
que o Joffrey está a planear.
- Podridão!
- Sim!
Estamos inchados, inflados e pútridos.
O irmão fornica com a irmã
na cama dos Reis
e ficamos surpreendidos quando o fruto
do seu incesto está podre?
Sim, um Rei podre!
É difícil argumentar
contra a avaliação dele.
Pelo menos, depois do que ele fez
ao vosso presente de aniversário.
O Rei é uma causa perdida.
O que me preocupa agora
são os restantes de nós.
Um Rei dançante, que se pavoneia
pelas suas salas manchadas de sangue
ao som de um demoníaco
macaco deformado!
Há que admirar a imaginação dele.
Ele está a falar de vós.
O quê?...
Macaco demoníaco?!
O povo acha que sois vós
que puxais os cordelinhos do Rei.
Culpam-vos pelos males da cidade.
- Culpam-me? Estou a tentar salvá-los!
- Não tendes de me convencer a mim.
- Um Rei dançante!
- Um macaco demoníaco.
- Sim, vamos!
- Sois a tripulação do Cadela do Mar?
Sou o vosso comandante.
Sejam bem-vindos.
Parem.
Parem!
O vosso capitão
ordena-vos que parem!
Para onde vamos, capitão?
Para a Costa Pedregosa,
para saquear as suas aldeias.
Haverá lá despojos e mulheres para vós,
se fizerdes bem o vosso trabalho.
E quem decide se fizemos
bem o nosso trabalho?
Eu.
O vosso capitão.
Eu ando a saquear e a violar...
desde antes de deixardes
os colhões do Balon, capitão.
Não reconheço que tenhais nada de novo
para me ensinar nesse campo.
Nem sequer acho que
me faça falta um capitão.
Acho que posso muito bem
fazer o trabalho de capitão sozinho.
Tudo o que preciso
é de um navio.
Não sabeis por acaso
onde poderei encontrar um?
Podes fazer isso.
Leva o navio,
vai por tua conta.
Mas hei de ir atrás de ti,
trago-te de volta acorrentado
e enforco-te por traição!
Parai!
Nós rendemo-nos!
Parabéns pela vossa primeira ordem.
Obrigado. É gentil da vossa parte
virdes assistir à minha partida.
Não estou aqui por vós.
Estava a caminho do Porto Vermelho.
Tenho 30 navios.
É impossível pô-los aqui,
é demasiado estreito.
Então é melhor irdes andando.
Não queirais que eles partam sem vós...
Isso nunca aconteceria.
A minha tripulação esperaria no convés
durante um ano se eu o pedisse.
Já esta malta daqui...
Apreciai a Costa Pedregosa.
Vamos, eu levo-vos lá.
- E tu, quem és?
- Dagmer, o vosso imediato.
Porque não estás com os outros?
Ou mandaram-te levar-me para depois
me atirares ao mar a meio do caminho?
Devia dar para umas boas gargalhadas.
Eles não vão respeitar-vos
enquanto não provardes o vosso valor.
Como é suposto provar seja o que for,
saqueando míseras aldeias piscatórias?
Assim não o fareis.
Mas foi essa a tarefa
que o meu pai me deu
para provar que sou um verdadeiro
homem das Ilhas de Ferro.
Eles são todos
das Ilhas de Ferro.
Será que fazem o que lhes mandam,
ou fazem o que querem?
A Costa Pedregosa não fica longe
da Praça de Torrhen.
A sede da Casa de Tallhart.
Seria uma presa mais impressionante do
que umas quantas filhas de pescadores.
- Achais que não conseguimos tomá-la?
- Não, conseguimos.
Mas não poderíamos aguentá-la
mais do que alguns dias.
Mal se saiba em Winterfell
que tomámos a Praça de Torrhen,
os Stark enviarão os seus homens
para reconquistá-la.
E depois...
Leva-me ao meu navio.
Os Stark estenderam
demasiado as suas linhas.
Agora que o verão acabou,
vão ter dificuldade em manter
os seus homens e cavalos alimentados.
Os Stark entendem o inverno melhor
do que nós algum dia entenderemos.
Não será o frio a vencê-los.
Os nossos espiões relatam um crescente
desagrado entre os Lordes do Norte.
Querem voltar para casa
e fazer as colheitas
antes que se estraguem as culturas.
E tenho a certeza que se esses espiões
entrassem nos nossos acampamentos,
reportariam um crescente desagrado
entre os Lordes do Sul.
Estamos em guerra,
ninguém está satisfeito.
Subestimámos o rapaz dos Stark
por demasiado tempo.
Tem boa cabeça para a guerra
e os homens dele veneram-no.
Enquanto ele continuar
a vencer batalhas,
continuarão a acreditar
que ele é o Rei do Norte.
Tendes estado à espera que ele falhe,
mas ele não vai falhar.
Pelos menos, sem a nossa ajuda.
Então como é que o detemos?
Trabalhámos a noite toda,
meu senhor.
Talvez fosse proveitoso
dormirmos um pouco.
Também penso que seria, Reginald.
E porque sois meu primo, até poderia
deixar-vos acordar desse sono.
Ide! De certeza que a vossa esposa
deve sentir a vossa falta.
- A minha esposa está em Lannisporto.
- Então é melhor pordes-vos ao caminho.
Ide, antes que mude de ideias
e lhe envie a vossa cabeça.
Se o vosso nome não fosse Lannister,
estaríeis a lavar panelas na cozinha.
Ide!
Vinho, não. Água.
Ainda vamos estar aqui algum tempo.
Rapariga.
De onde és?
De Maidenpool, meu senhor.
E quem são os senhores
de Maidenpool? Relembra-me.
Casa Mooton, meu senhor.
E qual é o seu símbolo?
Um salmão vermelho.
Acho que uma rapariga
de Maidenpool saberia isso.
És do Norte, não és?
Ótimo. Mais uma vez,
de onde és?
De Barrowton, meu senhor.
Casa Dustin.
Dois machados cruzados
sob uma coroa negra.
E o que dizem
de Robb Stark no Norte?
Chamam-lhe o Jovem Lobo.
E...?
Dizem que vai para a batalha
montado num lobo gigante.
Dizem que ele próprio pode
transformar-se em lobo quando quer.
Dizem que não pode ser morto.
E tu acreditas neles?
Não, meu senhor.
Qualquer um pode ser morto.
Vai lá buscar a água.
Uma rapariga não diz nada.
Uma rapariga mantém
a boca fechada.
Ninguém ouve,
e os amigos podem falar
em segredo, sim?
Um rapaz torna-se rapariga.
- Sempre fui uma rapariga.
- E eu sempre o soube.
Mas uma rapariga tem segredos.
Não cabe a um homem revelá-los.
Agora és um deles.
Devia ter-te deixado arder.
E tu agora vais buscar
água para um deles.
Porque é que isso está certo para ti,
mas errado para mim?
- Eu não tive escolha.
- Tiveste.
Eu tive.
E aqui estamos.
Um homem paga as suas dívidas.
Um homem deve... três.
Três quê?
O Deus Vermelho leva
o que é seu, linda menina.
E só uma morte
pode pagar uma vida.
Salvaste-me, e aos dois
com quem eu estava.
Roubaste três mortes
ao Deus Vermelho.
Temos de lhas devolver.
Diz três nomes...
...e um homem fará o resto.
Três vidas te darei...
nem mais, nem menos.
E ficamos quites.
Posso dizer um nome qualquer...
...e tu mata-lo?
Um homem já o disse.
Aquele que tortura toda a gente.
- Um homem precisa de um nome.
- Não sei como se chama.
- Chamam-lhe o "Cócegas".
- Isso chega.
Agora vai, rapariga.
O teu senhor tem sede.
Ainda não chegou. Se não já nos tinha
visto e teria feito soar o corno.
Quando chegará?
O Meia-Mão faz as coisas
pelo seu sentido do tempo.
- O meu tio contou-me histórias dele.
- A maioria delas são verdade.
Disse-me que o Meia-Mão passou metade
do último inverno para lá da Muralha.
O inverno inteiro.
Estava a norte da Passagem de Skirling
quando as neves chegaram.
Teve de esperar pelo degelo.
Então é possível uma pessoa
sobreviver por aqui sozinha.
É possível para o Meia-Mão.
É lindo, não é?
A Gilly ia adorar isto.
Não há nada mais enjoativo
do que um homem apaixonado.
Já era tempo
de fazeres alguma coisa!
Pelo menos aqueces-te!
O Punho dos Primeiros Homens.
Pensem em como este lugar é antigo.
Antes dos Targaryen
terem derrotado os Ândalos,
antes dos Ândalos terem conquistado
Westeros aos Primeiros Homens...
Antes que eu morra,
por favor, cala-te.
Há milhares e milhares de anos,
os Primeiros Homens estiveram aqui
onde nós agora estamos...
...e durante toda a Noite Longa.
Como acham que eram
os Primeiros Homens?
Estúpidos.
As pessoas espertas não se vêm meter
em lugares como este.
Acho que tinham medo.
Acho que vieram até aqui
para fugirem de alguma coisa.
E acho que não resultou.
Selvagens?
Um toque é para patrulheiros
que regressam.
Selvagens são dois toques.
Por isso temos de ficar
aqui parados, à espera...
a perguntar-nos...
Um toque para amigos,
dois para inimigos...
E três para Caminhantes Brancos.
Já lá vão mil anos, mas...
...é essa a única situação
em que tocam três vezes o corno.
Como é que sabes,
se já lá vão mil anos?
Bem...
- Li num livro.
Vejam.
É o Qhorin Meia-Mão.
Pois...
...vamos sobreviver mais um dia.
Ena!
Tende cuidado, meu senhor.
Lembro-me de ler um velho
provérbio de marinheiros...
"Quem mija em fogovivo,
fica com o pau queimado".
Não fiz essa experiência.
Mas pode bem ser verdade.
A substância arde
a uma temperatura tão alta
que derrete madeira,
pedra e até aço!
E obviamente... carne!
Arde a temperaturas tão altas que
derrete a carne como se fosse sebo.
Depois dos dragões morrerem, o fogovivo
foi a chave do poder dos Targaryen.
Aqui o meu companheiro discorda.
Se pudesse dizer-vos
quantos velhos loucos
vi a empurrar carroças
por acampamentos militares,
afirmando as maravilhas de cântaros
cheios de merda de porco...
Sem ofensa.
A nossa ordem não trabalha
com merda de porco!
Esta substância
é fogo na forma líquida.
E temos vindo a aperfeiçoá-la,
desde os tempos de Maegor.
Para que faça o quê?
Põem-se os cântaros em catapultas
e lançam-se contra o inimigo.
Quantos tendes?
Se conseguirdes ter soldados
a sério a manobrar as catapultas,
então talvez acerteis
num alvo em cada dez.
Mas todos os soldados a sério estão
nas Terras Fluviais com o vosso pai.
Meu senhor, este homem é insultuoso.
Não sei se já viste uma batalha,
velhote, mas as coisas complicam-se.
Porque quando estivermos
a lançar coisas contra o Stannis,
ele vai estar a lançar
coisas de volta para nós.
Uns homens morrem,
outros cagam-se, outros fogem.
O que significa cântaros a cair,
ou seja, chamas dentro das muralhas,
ou seja, os tristes coninhas
que tentam defender a cidade
acabam por queimá-la até ao solo.
O meu amigo continua
a não estar convencido.
Não se atrevia a insultar a minha ordem
quando o Aerys Targaryen era vivo.
Mas ele já não é vivo.
E todos esses cântaros de fogovivo
não lhe valeram de nada, pois não?
As guerras ganham-se com homens,
não com truques de magia.
Temos trabalhado incansavelmente,
dia e noite,
desde que a vossa real irmã
nos ordenou que o fizéssemos.
Neste momento,
a contagem vai em...
...7811 cântaros.
O suficiente para queimar
a frota do Stannis Baratheon
e também o seu exército.
É uma ideia de merda.
Receio ter de concordar com
o meu conselheiro, sábio Hallyne.
O conteúdo desta sala
pode arrasar Porto do Rei.
Não ireis fazer mais
fogovivo para a minha irmã.
Ireis fazê-lo para mim.
Dracarys.
A partir de agora será capaz
de se alimentar sozinho.
Deixa-o dormir, Doreah.
Sim, Khaleesi.
Ele adora-te.
Voltei a coser
esta parte do vestido.
E compus este tacão.
Obrigada, minha amiga.
Vistes o vestido que o Xaro
vos mandou fazer?
Dizem que é o homem
mais rico de Qarth.
É sabido.
E se Qarth é a cidade
mais rica de Essos...
Da última vez que um homem
rico me deu um vestido,
estava a vender-me
ao Khal Drogo.
Que possa cavalgar
para sempre nas terras da noite.
O Xaro é nosso anfitrião,
mas não sabemos nada sobre ele.
Os homens gostam de falar
uns sobre os outros,
quando estão satisfeitos.
Pareceríeis uma verdadeira
princesa com o vestido do Xaro...
Ela não é uma princesa,
é uma Khaleesi!
Será melhor que o useis,
Khaleesi.
Sois sua hóspede.
Seria descortês não o fazer.
E tendes mesmo de visitar
o mercado noturno.
O mercado noturno de Qarth
é algo como nunca vistes.
Parece ser maravilhoso.
Os habitantes de Meeren acham
que têm um mercado noturno...
Eu própria vos levo lá.
Dêem-me licença por um momento.
O que estão eles a fazer?
O Malakko diz que a estátua é
demasiado pesada para transportar.
O Kovarro diz
que o Malakko é um idiota.
Que podem arrancar as gemas,
e o resto é ouro puro.
O ouro é macio. Diz que pode cortar
quanto conseguirmos transportar.
Ou derretê-lo. É muito simples.
Nós somos hóspedes dele!
Não podem arrancar,
nem cortar, nem derreter.
Claro que não, Khaleesi.
Nós esperamos até irmos embora.
Nem mesmo quando formos embora!
Porquê?
O nosso anfitrião salvou-nos do Deserto
Vermelho e agora queres roubá-lo?
Acabou a conversa!
O meu irmão dizia que a única coisa
que os dothraki sabiam fazer
era roubar o que melhores
homens produziram.
Não é a única coisa.
São bastante bons a matar
os tais melhores homens.
Não pretendo ser esse tipo de Rainha.
Mãe de Dragões.
Em nome dos magos de Qarth...
dou-vos as boas-vindas.
Uma demonstração.
Tomai esta pedra.
Olhai para ela...
para as suas profundezas.
Tantas facetas.
Olhai com atenção
e podereis ver-vos nelas.
Mais do que uma vez,
frequentemente.
Se vos fartardes das quinquilharias
e bugigangas do Xaro,
seria uma honra receber-vos
na Casa dos Imortais.
Sereis sempre bem-vinda,
Mãe de Dragões.
As minhas desculpas.
O Pyat Pree é um dos Treze.
Era meu hábito enviar-lhe convites.
Em Qarth, os hábitos morrem lentamente.
O que é a Casa dos Imortais?
É onde os Magos vão ler
uns livros empoeirados,
e beber "sombra da noite".
Torna-lhes os lábios azuis,
e as mentes lentas.
Tão lentas que acreditam realmente
que os seus truques de salão são magia.
Tratai de zelar por ela.
- Conheço-te?
- Conheço-vos eu.
Jorah Mormont, da Ilha do Urso.
Quem és tu?
Ninguém.
Mas ela é a Mãe de Dragões.
Precisa de verdadeiros protetores,
agora mais do que nunca.
Virão de dia e de noite para ver as
maravilhas que regressaram ao mundo.
E quando os virem, vão cobiçá-los...
...porque os dragões são fogo
tornado carne...
...e o fogo é poder.
Parecia-se com o Stannis.
A mim pareceu-me simplesmente...
...uma sombra com forma de homem.
Com a forma do Stannis.
Devemos chegar ao acampamento
do meu filho amanhã...
Ficareis lá muito tempo,
minha senhora?
Só o tempo necessário
para contar ao Robb o que vi.
Depois disso,
partirei para Winterfell.
Os meus dois mais novos
precisam de mim.
Já estou longe deles
há demasiado tempo.
Nunca conheci a minha mãe.
Lamento.
A minha mãe morreu a dar à luz,
quando eu era muito nova.
É uma coisa sangrenta...
O que vem depois
é ainda mais difícil.
Quando estiverdes em segurança
junto da vossa gente,
dais-me licença que parta,
minha senhora?
Pretendeis matar o Stannis.
Prestei um juramento.
Mas o Stannis tem um grande
exército em redor dele.
Os seus próprios guardas
também juraram protegê-lo.
Sou tão boa como qualquer um deles.
Nunca deveria ter fugido.
A morte do Renly
não foi culpa vossa.
Servistes-lo com bravura.
Só o abracei dessa vez...
...enquanto ele morria.
Ele morreu, Brienne.
Não servis nada nem ninguém
seguindo-o para debaixo de terra.
Os inimigos do Renly
também são inimigos do Robb.
Não conheço o vosso filho,
minha senhora...
mas poderia servir-vos,
se me recebêsseis.
Tendes coragem.
Talvez não a coragem
de um soldado, mas...
...não sei...
...um tipo de coragem de mulher.
E penso que não me refreareis,
quando chegar a altura certa.
Prometei-me que não me refreareis
de chegar ao Stannis.
Quando chegar a altura certa,
não vos refrearei.
Então sou vossa, minha senhora.
Proteger-vos-ei,
e darei a minha vida pela vossa,
se for preciso.
Juro-o pelos deuses antigos
e pelos novos.
E eu juro-vos que tereis sempre lugar
na minha casa e à minha mesa...
...e que nunca vos darei serviços
que vos possam trazer desonra.
Juro-o pelos deuses antigos
e pelos novos.
E não são só os ladrões, meu senhor.
Agora também há lobos nas encostas,
mais do que alguma vez vi.
Descem à noite
e matam-me as ovelhas.
Os meus três filhos estão fora
a lutar pelo vosso irmão, meu senhor.
Combaterão
e continuarão a fazê-lo,
até que os mandem para casa.
Não tenho ninguém que me guarde
o rebanho. Só resto eu.
E não posso vigiá-lo
todo o dia e toda a noite.
Podes levar contigo dois rapazes
órfãos de Winterstown,
para te ajudarem
a cuidar do rebanho,
se puderes dar-lhes cama e mesa.
A minha mulher sempre rezou
para ter mais filhos.
Cuidaremos deles.
Obrigado, meu senhor.
Que os deuses vos abençoem
e aos vossos.
Parai com isso.
Se não há mais ninguém, vou montar
um pouco antes que anoiteça.
Está bem.
- Hodor.
Bran! Lorde Stark!
A Praça de Torrhen está cercada.
A Praça de Torrhen
mal fica a 40 léguas daqui.
Como é que os Lannister
atacaram tão a norte?
Talvez seja um grupo de assalto
liderado pelo Montanha...
ou mercenários pagos
pelo Tywin Lannister.
- Temos de ajudá-los.
- A maioria está fora com o Robb,
mas posso reunir 200 homens decentes.
Precisais de tantos?
Se não protegermos
os nossos porta-estandartes,
porque haverão eles
de nos proteger a nós?
Ide, Ser Rodrik.
- Levai os homens que precisardes.
- Não demoramos muito, meu senhor.
Os tipos do sul não se dão bem
cá por cima.
- E então, o que significa?
- Devíeis perguntar ao Maester Luwin.
- Ele é que está sempre a ler livros.
- Já lhe perguntei.
Mas nunca ouviu falar
de um corvo com três olhos.
Então, é porque não deve
significar nada.
Estás a mentir.
Podeis ser um pequeno senhor,
mas não me chameis de mentirosa!
- Tu sabes o que significa.
- Nunca disse que não sabia.
Não me deste uma resposta franca.
Mas isso não é o mesmo
que ser mentiroso.
Não está lá muito longe disso.
E então...
Então, tendes sonhado de novo
com o corvo de três olhos?
No bosque sagrado
dissestes-me que não sonháveis.
Afinal quem é o mentiroso?
O que vistes no vosso sonho?
Alguma coisa má?
Contai-me, rapaz.
Sonhei que o mar
chegara a Winterfell.
Vi as ondas a esmagarem-se
contra os portões...
e a água a galgar as muralhas...
...inundando o castelo.
Havia homens afogados
aqui a flutuar...
no pátio.
O Ser Rodrik era um deles.
O mar fica a centenas de milhas daqui.
Eu sei.
- É só um sonho estúpido.
- Tenho de levar as batatas à cozinha.
Senão, põem-me outra vez as correntes.
Osha.
O corvo de três olhos.
O que dizem sobre ele...
...a norte da Muralha?
A norte da Muralha diz-se
toda a espécie de disparates.
Ali.
- Onde?
- Naquela montanha.
Não vejo lá muito bem.
Uma fogueira.
Está ali uma fogueira.
As pessoas em volta dela têm melhores
olhos do que os vossos ou os meus.
Quando nos veem a aproximar,
a fogueira torna-se um sinal.
Dará tempo de sobra ao Mance Rayder
para dar uma festa em nossa honra.
Quantos selvagens se juntaram a ele?
Pelas nossa contas,
todos eles.
O Mance juntou-os a todos,
como se fossem veados contra os lobos.
Estão quase prontos
para entrar em ação.
- Onde?
- Num sítio seguro.
Algures a sul.
Não podemos marchar
para o meio deles...
e não podemos esperar aqui por eles só
com uma pilha de pedras a proteger-nos.
És da opinião que devemos
voltar para a Muralha?
Em tempos, o Mance foi um de nós.
E agora é um deles.
Vai ensinar-lhes a nossa forma de agir.
Vai atacar-nos massivamente.
E quando ripostarmos, não vão fugir.
Estarão mais organizados
do que antes,
mais disciplinados,
mais parecidos connosco.
Por isso, temos de ser
mais parecidos com eles,
agir à maneira deles.
Entramos à socapa,
matamos o Mance,
e fazemo-los dispersar antes
que marchem sobre a Muralha.
- E para fazermos isso...
- Temos de livrar-nos daqueles vigias.
Não é trabalho para 400 homens.
Tenho de mover-me
com rapidez e em silêncio.
Harker,
Stonesnake,
Borba.
Lorde Comandante,
gostava de juntar-me a Lorde Qhorin.
Já me chamaram muita coisa,
mas deve ser a primeira vez
que me chamam Lorde Qhorin.
És um mordomo, Snow,
não um patrulheiro.
Já combati e matei uma criatura.
Quantos patrulheiros
podem dizer o mesmo?
Foi ele?
Pois é...
mataste uma criatura.
Mas também deixaste que um velho
te desse uma sova
e ficasse com a tua espada.
O Craster?
Em defesa do rapaz,
esse bode velho é rijo.
Eu podia assumir as tarefas do Jon
na ausência dele, meu senhor.
Não haveria problema.
Espero que dês melhor patrulheiro
do que mordomo.
Vai lá.
Dizei-me,
há quanto tempo o vosso criado
está apaixonado por vós?
Ele não é meu criado
e não está apaixonado por mim.
É meu conselheiro...
meu amigo.
Questionável.
Consigo perceber quase sempre
o que um homem quer.
E quanto ao que uma mulher quer?
É muito mais complicado.
Vós, por exemplo...
o que quereis?
Atravessar o Mar Estreito
e recuperar o Trono de Ferro.
Porquê?
Porque prometi proteger
o meu khalasar
e encontrar-lhe um lar seguro.
Quereis conquistar os Sete Reinos
para os dothraki?
Quero-os, porque são meus por direito.
O Trono de Ferro é meu
e vou tomá-lo.
Uma conquistadora.
E como obtiveste tudo isto?
Foi-te dado por alguém?
Não.
Vim do nada.
Cheguei ao cais
como uma carga qualquer,
só que normalmente alguém se preocupa
com o que acontece à carga.
Então quiseste mais do que tinhas
e tomaste-o.
Também és um conquistador.
Só que...
menos ambicioso.
O que queres tu,
Xaro Zhoan Daxos?
Às portas da cidade,
derramaste sangue por mim.
Porquê?
Vou mostrar-vos porquê.
A porta e o cofre são feitos
de pedra valiriana.
O aço mais rijo
nem sequer lhes deixa marca.
Ofereci aos melhores
serralheiros de Qarth
o seu peso em ouro
se conseguissem arrombar isto.
Fiz a mesma oferta
aos maiores ladrões.
Foram todos para casa
de mãos a abanar.
A única coisa que abre essa porta
é esta chave.
E por detrás da porta?
E pode ser tudo meu?
Tudo?
Digamos que metade.
É mais do que suficiente
para comprar cavalos, navios...
exércitos...
O suficiente para regressardes a casa.
E tudo o que tenho de fazer...?
É casardes comigo.
Mas que proposta tão romântica!
Já me casei uma vez por amor,
mas os deuses roubaram-ma.
Vim do nada.
Os meus pais nunca tiveram
um par de sapatos.
Mas casai comigo
e dar-vos-ei os Sete Reinos
e os nossos filhos serão
príncipes e princesas.
Vedes?
Sou mais ambicioso do que pensastes.
É a altura certa, Daenerys Targaryen,
primeira do vosso nome.
O Robert Baratheon está morto.
Se atravessardes o mar
com um exército de mercenários
e um marido estrangeiro que comprastes.
- Os Sete Reinos fazem guerra entre si.
Quatro falsos reis destroem o país.
Para conquistardes Westeros,
precisareis do apoio de Westeros.
O usurpador está morto.
Os Stark lutam com os Lannister,
e os Baratheon lutam entre si.
Segundo o vosso amigo novo que ganhou
a vossa confiança cortando a mão?
Chegou a hora de atacar.
Temos de arranjar navios e um exército
ou passaremos o resto da vida
a apodrecer no fim do mundo.
Os homens ricos não enriquecem
dando mais do que recebem.
Dão-nos navios e soldados
mas serão nossos donos para sempre.
Avançar com cuidado é a forma
mais difícil, mas é a correta.
E se eu tivesse dado ouvidos
a esse conselho às portas de Qarth,
a esta hora, estávamos todos mortos.
Sei que a oportunidade que se apresenta
vos parece a última, mas deveis...
Não faleis comigo
como se eu fosse uma criança.
- Só quero...
- O que quereis?
Dizei-me.
...ver-vos no Trono de Ferro.
Porquê?
Tendes uma boa pretensão.
Um título.
Um direito por nascimento.
Mas tendes mais do que isso.
Podeis esconder e negar,
mas tendes um coração bom.
Não serieis só respeitada e temida,
mas também amada.
Uma pessoa que pode
e deve governar.
Passam-se séculos sem surgir
uma pessoa assim no mundo.
Há alturas em que olho para vós
e ainda não acredito que sois real.
Como meu conselheiro,
o que preferíeis que eu fizesse?
Criai o vosso caminho.
Arranjai o vosso próprio navio.
Só precisais de um.
Os aliados de que precisamos
estão em Westeros, não em Qarth.
E como é que arranjo o navio?
Eu trato disso.
Um navio sólido
com um bom comandante.
Mal posso esperar por conhecê-lo.
Khaleesi.
Devias ficar de cara ao lado.
De cara ao lado?
De lado.
Porquê?
O alvo é mais pequeno.
E eu estou a lutar com alguém?
Estás a praticar combate.
Devias praticar como deve ser.
Guardas!
- Socorro.
- Viste alguma coisa?
Vão lá acima.
Vão ver de onde caiu.
Vão pelas traseiras.
Que estranho.
Afastem-se.
[Traduzido por:] calipigia, danimen2,
luisadom, Xina, darkwhisper, Fráguas
Para trás.
Ele está morto.
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]