Baba...
Sim, meu filho.
Conta-me uma história.
Qual?
A história da nossa terra.
Há milhões de anos,
um meteorito feito de vibranium,
a substância
mais poderosa do universo,
embateu no continente africano,
afectando a flora à sua volta.
E quando chegou a era dos homens,
cinco tribos estabeleceram-se lá
e chamaram-lhe Wakanda.
As tribos viviam
em constante guerra entre si,
até que um xamã guerreiro
teve uma visão
da Deusa Pantera Bast,
que o conduziu
à Erva com Forma de Coração,
uma planta que lhe deu força,
velocidade e instintos sobre-humanos.
O guerreiro tornou-se rei
e o primeiro Black Panther,
o protector de Wakanda.
Quatro tribos concordaram em viver
sob a liderança do rei,
mas a tribo Jabari
isolou-se nas montanhas.
Os Wakandianos usaram o vibranium
para desenvolver tecnologia
mais avançada
do que a de qualquer outra nação.
Mas enquanto Wakanda prosperava,
o mundo ao seu redor
caía num caos cada vez maior.
Para manter o vibranium seguro,
os Wakandianos decidiram
esconder-se à vista de todos,
resguardando a verdade
sobre o seu poder do mundo exterior.
E ainda nos escondemos, Baba?
Sim.
Porquê?
-Foi sorte!
-Não foi nada!
Como queiras. Sai daqui!
Bola nossa.
Cobre o teu homem!
Está solto.
Onde estás?
Vamos, vamos, vamos.
Passa!
-Está bem, E.
-Rápido!
Vejam-me a resolver isto.
À Tim Hardaway.
É o que lhe chamo.
Vamos lá.
Não tens a mínima hipótese.
Se entrarmos e sairmos depressa,
não teremos problemas.
Tu, na carrinha, entras por oeste.
Dobras a esquina. Ficas aqui.
Eu e os gémeos paramos aqui.
Vamos abandonar este carro, certo?
Chegamos...
Esconde as armas.
É a polícia?
Não.
São duas miúdas
parecidas com a Grace Jones.
Têm lanças.
Abre a porta.
Estás a falar a sério?
Elas não voltam a bater.
Quem és tu?
Príncipe N'Jobu, filho de Azzuri.
Prova-me que és um dos nossos.
Meu rei.
Deixa-nos.
Este é o James.
Confiava-lhe a vida. Ele fica,
com a tua permissão, Rei T'Chaka.
Como queiras.
À vontade.
Anda cá, maninho.
Deixa-me ver como estás.
Pareces forte.
Glória a Bast. Estou de boa saúde.
Como está Wakanda?
Não muito bem.
Mano.
Houve um ataque.
Este homem...
Ulysses Klaue...
roubou-nos um quarto
de tonelada de vibranium
e fez explodir uma bomba
na fronteira para poder fugir.
Perderam-se muitas vidas.
Ele sabia onde escondíamos
o vibranium
e como atacar.
Tinha alguém lá dentro.
Porque vieste?
Porque quero
que me olhes nos olhos
e me digas porque traíste Wakanda.
Não fiz nada disso.
Diz-lhe quem és.
Zuri, filho de Badu.
O quê?
James... James, mentiste-me?
Deixa-o.
Sempre foste um Wakandiano?
-Traíste Wakanda!
-Como pudeste mentir-me...
Está quieto.
Achaste que eras o único espião
que mandámos para cá?
Príncipe N'Jobu,
vais voltar já para Wakanda,
onde comparecerás perante o Conselho
e o informarás dos teus crimes.
Bola nossa!
Cobre o teu homem.
PRESENTE
A pequena nação de Wakanda chora a
morte do seu monarca, o Rei T'Chaka.
O amado soberano foi um
dos muitos mortos confirmados
após o ataque terrorista
às Nações Unidas, a semana passada.
O suspeito já foi detido.
Apesar de continuar a ser
um dos países mais pobres do mundo,
fortificado por cordilheiras
e uma impenetrável floresta tropical,
Wakanda não pratica comércio
internacional nem aceita ajuda.
Espera-se que a sucessão ao trono
recaia sobre o mais velho
dos dois filhos do rei,
o Príncipe T'Challa.
Meu Príncipe,
estamos a aproximar-nos deIes.
FLORESTA DE SAMBISA
NIGÉRIA
Não é preciso, Okoye.
Consigo tratar disto sozinho.
Vou buscar a Nakia
o mais rapidamente possível.
Não fiques bloqueado
quando a vires.
Que conversa é essa?
Nunca fico bloqueado.
Que se passa?
É o carro. Perdeu a potência.
Não pega.
O carro não pega.
O que aconteceu?
O motor falhou.
O nosso também.
O que é isso, Capitão?
Posições defensivas.
Estamos sob ataque?
Vai para a berma.
Posições defensivas.
Posições defensivas!
Nada de brincadeiras.
O que vêem?
Respondam. Respondam.
Ali! Olhem para trás!
Cuidado!
T'Challa, não!
Este é apenas um miúdo.
Também foi raptado.
Nakia...
Eu...
Eu queria...
Tenho-a aqui!
Não te mexas! Eu disparo!
Mato-a já.
Bloqueaste.
Que fazes aqui?
Deste cabo da minha missão.
O meu pai morreu, Nakia.
Serei coroado rei amanhã.
E gostaria que estivesses lá.
Vão para casa.
Obrigada.
E leva o rapaz.
Fá-lo chegar à sua gente.
Obrigada.
Não dirão nada acerca deste dia.
Certo.
Obrigada.
Irmã Nakia,
meu Príncipe,
chegámos a casa.
Nunca me canso disto.
Rainha Mãe.
Princesa.
As minhas condolências
pela vossa perda.
Obrigada, Nakia.
É tão bom ter-te de volta connosco.
Leva-a para a Província do Rio,
para prepará-la para a cerimónia.
Sim, General.
Ele bloqueou?
Como um antílope em frente a faróis.
Já acabaste?
Fico admirado por a minha maninha ter
vindo despedir-se antes do grande dia.
Querias!
Vim por causa das contas EMP.
Fiz uma actualização.
Actualização?
Não. Funcionavam perfeitamente.
Quantas vezes tenho de te explicar?
Lá porque algo funciona não significa
que não possa ser melhorado.
Estás a dar-me explicações?
Que sabes tu?
Mais do que tu.
Estou ansioso por ver
que actualização vais fazer
à tua roupa de cerimónia.
Shuri!
Desculpa, mãe.
Como te sentes hoje, mãe?
Orgulhosa.
Eu e o teu pai falávamos muito
sobre este dia.
Ele está connosco
e é a tua vez de ser rei.
LONDRES
REINO UNIDO
Museu da
Grã-Bretanha
Bom dia.
Em que posso ajudá-lo?
Estava a ver estes artefactos.
Disseram-me que é uma perita.
Pode dizer-se isso.
São lindos.
De onde é este?
Da tribo Bobo Ashanti,
no actual Gana.
É do século XIX.
A sério?
E este?
Esse é do povo Edo, do Benim.
Século XVI.
Agora fale-me deste.
Também é do Benim, século VII.
Da tribo Fula, creio.
Não.
Desculpe?
Foi levado por soldados britânicos
para o Benim, mas é de Wakanda.
E é feito de vibranium.
Não se passe.
Vou aliviá-la dele.
Estes artefactos não estão à venda.
Como acha que os seus antepassados
os conseguiram?
Acha que pagaram um preço justo?
Ou roubaram-nos,
como roubaram tudo o resto?
Senhor, vou ter de...
lhe pedir que saia.
Tem toda a segurança
a vigiar-me desde que entrei.
Mas não verificou
o que meteu no seu corpo.
Vamos embora, amigo.
Vamos lá. Está na hora.
Acho que ela não se sente bem.
Alguém chame ajuda!
Venham cá!
Chamem um médico!
Por favor, alguém ajude!
Uma emergência médica na exposição
da África Ocidental. Depressa.
Atenção.
Afastem-se, por favor. Obrigado.
Vamos passar.
Socorristas a passar.
Vou fazer uma pausa.
Dêem algum espaço à senhora.
Afastem-se, por favor,
meus senhores.
Anda cá.
Anda cá. Está tudo bem.
Podes ir, mas não contes
a ninguém, está bem?
Meu, porque não o mataste
logo aqui?
Porque é melhor deixar
um local de crime mais disperso.
Faz-nos parecer amadores.
SOBREPOSIÇÃO DE CÂMARA
Vamos lá ver
se sabes do que falas.
Isto é só uma amostra.
-Vais ser um menino rico.
-É bom que o vendas depressa.
Já está vendido.
Faças o que fizeres,
os Wakandianos devem aparecer.
Será óptimo. Posso matar
dois coelhos de uma cajadada só.
Não me digas que isso
também é de vibranium.
Não, estou só a apreciar.
Avançar!
Eu, Zuri,
filho de Badu,
apresento-vos
o Príncipe T'Challa,
o Black Panther!
O príncipe
verá agora a força do Black Panther
desaparecer.
Louvai os antepassados.
A vitória num combate ritual
vem com a rendição ou a morte.
Se alguma tribo quiser
apresentar um guerreiro,
ofereço-vos agora
um caminho para o trono.
A Tribo Mercadora
não fará o desafio hoje.
A Tribo da Fronteira
A Tribo do Rio
não fará o desafio hoje.
A Tribo Mineira
Existe algum membro
de uma linhagem real
que queira desafiar
o candidato ao trono?
Este espartilho
é muito desconfortável,
não podemos despachar isto
e ir para casa?
Mãe!
-São Jabari?
-Sim.
M'Baku, que fazes aqui?
É o dia do desafio.
Temos visto
e ouvido a partir das montanhas!
Vimos com repulsa
uma criança a coordenar
os vossos avanços tecnológicos!
Que troça da tradição!
E agora querem entregar a nação
a este príncipe
que nem sequer conseguiu
proteger o próprio pai.
Não o toleraremos.
Eu disse que não o toleraremos!
Eu, M'Baku...
líder dos Jabari...
Aceito o teu desafio, M'Baku.
Glória a Hanuman.
Jabari!
Dora Milaje!
Avançar!
Que comece o desafio!
Levanta-te!
Anda!
T'Challa!
Onde está o teu deus agora?
Sim!
Sem poderes.
Sem garras.
Sem fato especial!
Apenas um rapaz incapaz de liderar!
Mostra-lhe quem és!
Eu sou o Príncipe T'Challa,
filho do Rei T'Chaka!
Tu consegues, T'Challa!
Sim!
Vá!
Rende-te! Não me obrigues a matar-te.
Preferia morrer!
T'Challa!
Lutaste honradamente.
Agora rende-te!
O teu povo precisa de ti.
T'Challa!
Rende-te, homem!
Sim! Sim!
Apresento-vos agora
o Rei T'Challa...
o Black Panther.
Zuri.
Meu rei.
Wakanda para sempre!
Permite que a Erva
com Forma de Coração
restitua os poderes do Black Panther
e te leve para o Plano Ancestral.
T'Chaka,
nós te convocamos.
Vem para junto do teu filho.
Louvai os antepassados.
Pai.
Meu filho.
Desculpa.
Levanta-te.
És um rei.
O que se passa, meu filho?
Não estou preparado.
Não te preparaste
toda a vida para seres rei?
Não treinaste e estudaste,
não estiveste ao meu lado?
Não é disso que estou a falar.
Não estou preparado
para estar sem ti.
Um homem que não preparou os filhos
para a própria morte
falhou como pai.
Alguma vez te desapontei?
Nunca.
Diz-me qual é a melhor forma
de proteger Wakanda.
Quero ser um grande rei, Baba.
Tal como tu.
Vais passar por dificuldades.
Por isso, terás de te rodear
de pessoas em quem confias.
És um bom homem
com um bom coração.
E é difícil para um bom homem ser rei.
Respira.
T'Challa, respira.
Ele estava lá.
Ele estava lá. O meu pai.
Só um?
Volta para cá, Nakia.
Estou aqui.
Fica.
Vim apoiar-te e honrar o teu pai,
mas não posso ficar.
Encontrei a minha vocação no exterior.
Vi demasiada gente carenciada
para poder fechar os olhos.
Não posso ser feliz aqui
sabendo que lá fora
há pessoas que não têm nada.
O que gostarias que Wakanda
fizesse a esse respeito?
Que partilhasse o que temos.
Podíamos dar ajuda,
acesso a tecnologia
e refúgio a quem precisa.
Outros países o fazem,
podíamos fazê-lo melhor.
Não somos como esses
outros países, Nakia.
Se o mundo descobrisse
como realmente somos,
o que possuímos,
poderíamos perder
o nosso modo de vida.
O poder de Wakanda chega para ajudar
outros enquanto nos protegemos.
Se não fosses tão teimosa,
darias uma óptima rainha.
Daria uma óptima rainha
porque sou tão teimosa.
-Vês? Admites!
-Se fosse isso que eu queria.
É ele?
Glória a Bast.
Ele ainda está a crescer?
Claro.
Sei que a Nakia voltou.
Vocês vão resolver as coisas?
T'Challa,
o que se passa?
A Nakia acha que devíamos fazer mais.
Tipo quê?
Ajuda externa,
programas para refugiados.
Se deixares entrar os refugiados,
trarão os seus problemas com eles.
E Wakanda ficará igual
aos outros sítios.
Se dissesses que querias
que eu e os meus homens
fôssemos endireitar o mundo,
estaria totalmente a favor.
Mas fazer a guerra a outros países
nunca foi a nossa forma de agir.
Tu também?
Bast! Estamos em sarilhos.
Meu rei.
Meu amor.
Nem imaginam
quem deu sinal de vida.
Um artefacto Wakandiano
mal identificado
foi roubado ontem
de um museu britânico.
Soubemos que o Ulysses Klaue
tenciona vender o vibranium
a um comprador americano,
na Coreia do Sul,
amanhã à noite.
O Klaue escapa-nos
há quase 30 anos.
Não o ter capturado foi talvez aquilo
que o meu pai mais lamentou.
Quero trazer para cá o Klaue,
para ser julgado.
Wakanda não precisa
de um guerreiro neste momento.
Precisamos de um rei.
Os meus pais foram mortos
quando ele atacou.
Não passa um dia em que não
me lembre do que o Klaue nos tirou.
Me tirou.
É uma oportunidade
boa demais para desperdiçar.
Leva-me contigo.
Vamos derrubá-lo juntos, lado a lado.
Preciso de ti aqui,
a proteger a fronteira.
Então peço-te,
mata-o assim que o vires
ou trá-lo para cá.
Tens a minha palavra.
Vou trazê-lo para cá.
Vamos avançar com a missão.
Meu rei.
Para com isso. Para.
Já mandei um carro para Busan,
para ti.
Quem vais levar contigo
para a Coreia?
A Okoye.
E também a Nakia.
Achas mesmo que é boa ideia
levar a tua "ex" numa missão?
Acho.
Vai correr bem. E tu ficas de prevenção,
caso precisemos de reforços.
Boa!
Tenho coisas fantásticas
para te mostrar, mano.
Eis os teus dispositivos
de comunicação para a Coreia.
Alcance ilimitado e também possuem
um sistema de vigilância áudio.
Vê isto.
Contas Kimoyo de acesso remoto.
Actualizadas com ligação directa
à minha maquete.
Que é isto?
A pergunta que interessa é:
o que é isso?
Porque tens os dedos dos pés
à mostra no meu laboratório?
Não gostas das minhas
sandálias reais?
Queria dar um certo ar
de "velha escola" no primeiro dia.
Aposto que os anciãos as adoraram.
Experimenta-os.
Totalmente automatizados.
Como naquele filme americano antigo
que o Baba via.
E fi-los de maneira
a absorverem qualquer som.
Interessante.
Adivinha que nome lhes dei.
Furtivos.
Porque...
Esquece.
Se vais enfrentar o Klaue,
precisarás do melhor que a equipa
de design tem para oferecer.
Prova A.
-O meu design.
-Tecnologia antiga.
-Antiga?
-Funcional, mas antiga.
"Estão a disparar contra mim.
Espera, deixa-me lá pôr o capacete."
Chega.
Vê estes.
Gostas desse?
É tentador.
Mas a ideia é não dar nas vistas.
Este.
Manda-o activar-se.
O fato inteiro cabe
nos dentes do colar.
Bate-lhe.
Em qualquer lado?
Com menos força, "génio"!
Disseste-me para lhe bater,
não com que força.
Convido-te para o meu laboratório
e desatas aos pontapés?
Talvez devesses torná-lo
mais resistente.
Espera lá...
Os nanitos absorvem
a energia cinética
e guardam-na para redistribuição.
Muito bem.
Volta a bater-lhe no mesmo sítio.
Estás a gravar?
Para fins de pesquisa.
Apaga essas imagens.
BUSAN
COREIA DO SUL
Por aqui.
Se Bast quiser, isto vai ser rápido
e depois posso tirar
esta coisa ridícula da cabeça.
Fica-te bem.
Sacode-a para trás e para a frente.
O quê? É um horror.
Olá, Sophia.
Que bom ver-te.
Quem são estes dois?
Amigos meus do Quénia.
Cheios de massa. São boa gente.
Amigos de sarilhos
como tu?
Obrigada.
Vamos separar-nos.
O comprador já deve estar cá.
A mulher lá fora...
A que sarilhos se referia?
Tive um desentendimento
com comerciantes de marfim.
Fiz alguns estragos.
E hoje haverá sarilhos,
Sra. Herdeira Queniana?
Depende
do tempo que levarmos
a acabar a missão.
Podem concentrar-se, por favor?
Obrigada.
Aqui.
Um whiskey, por favor.
Atenção. Americanos.
Vejo três.
Cinco.
Como é que não viste
o Greased Lightning, atrás de ti?
Seis.
Acabei de ver um velho amigo
que trabalha para a CIA.
Isto tornou-se
um pouco mais complicado.
Agente Ross.
Vossa Alteza.
Vai comprar ao Klaue.
O que vou ou não fazer
em nome do governo dos EUA
não é da sua conta.
Seja lá o que for que anda a tramar,
faça o favor de não me atrapalhar.
Entreguei-lhe o Zemo.
Não mantive em segredo
que o rei de um país do terceiro mundo
anda por aí num fato à prova de bala?
Diria que estamos quites.
Tem de sair daqui agora.
O Klaue vai sair
por aquela porta comigo.
Está avisado.
Três, dados.
Ganhou!
Sabe uma coisa?
Acho que vou trazer estas fichas
aqui para este lado,
só para guardá-las.
Tenham atenção.
O rei de Wakanda está cá.
Ele não pode sair com o Klaue.
Certo.
O vibranium do ataque a Sokovia
conduz a uma pessoa
com quem não confirmo
ter vindo negociar,
mas esse negócio
não será cancelado.
Quando a poeira assentar,
podemos chegar a acordo.
Não vim aqui para negociar.
O Klaue, mais oito.
General.
Em posição para garantir
a nossa saída.
E o vibranium?
Ainda não o vejo.
Pensava que era proibido
entrar aqui com armas.
Em princípio, é.
Alguém não recebeu essa informação.
Estão claramente armados.
Que grande comitiva.
Vai lançar
uma compilação de músicas?
Sim. Por acaso, tenho uma.
Mando-lhe o link da SoundCloud,
se quiser.
Dave, dás-me o link da gravação?
Não me obrigue a ouvir
a sua música.
Queria só dizer
que traz muita gente consigo.
Acha que é por sua causa?
Não se preocupe.
Consigo tratar de si sozinho, obrigado.
Mais seis. É uma cilada.
Trouxe os diamantes?
Pronto. Já chega.
-Temos de apanhar o Klaue.
-Fica quieta.
Não podemos arriscar um tiroteio.
Vibranium?
FRÁGIL
Ia comprar uma pasta
toda sofisticada,
mas achei melhor
poupar algum dinheiro.
É agora ou nunca.
Quieta!
Descobriram-me.
Wakandianos! Estão aqui!
-Saia daqui!
-Matem-nos a todos!
Os diamantes, depressa!
Assassino!
És mesmo parecido com o teu pai.
Fiz chover!
Vamos embora daqui, chefe!
Foi espectacular! Foi espectacular!
Arranca! Vamos, vamos!
-Deixamo-lo aqui?
-Ele apanha-nos.
Shuri!
Sim!
Sistema de condução remota activado.
-Espera! Conduzem de que lado?
-Por amor de Bast!
-Arranca lá!
-Certo, caIma!
Vamos lá!
Põe música.
Achas que estamos nalgum funeral?
Em que carro é que ele está?
Vamos separar-nos!
-Estão a tentar despistar-nos.
-Vou pela direita.
Nós seguimos os outros dois!
Vejo um atalho.
Não vamos conseguir!
Segue!
Mano!
Que foi aquilo?
Não te preocupes.
Vais lindamente.
Armas de fogo.
Tão primitivos!
O carro é de vibranium, idiotas!
As balas não penetram!
Que estás a fazer?
Continua a conduzir.
Merda!
Não te esqueças do teu fato.
Tens estado a ser baleado
e a carregá-lo com energia cinética.
Contorna o camião.
Onde é que ele se meteu?
Seu exibicionista.
Lá está ele!
Segura-te bem!
Vamos lá divertir-nos!
Entrem.
Ponha essa lança na mala.
Mais depressa, Shuri.
Estou a acelerar a fundo!
Vira à direita!
Não, não!
Mano!
Klaue!
Achaste que íamos esquecer?
Olha para mim, assassino!
Onde arranjaste essa arma?
Vocês não a mereciam,
seus selvagens.
Misericórdia, Rei. Misericórdia.
Cada fôlego teu
é por misericórdia minha.
Rei!
O mundo está a ver.
Vá lá, pessoal. Vamos embora.
Pois.
Olá.
Estou a ver-vos! Estou a ver-vos.
Isto é uma grande trapalhada.
Pensei que podíamos fazer
de polícia bom e polícia mau.
Eu falo com ele primeiro,
depois entram vocês.
Não podemos deixá-lo falar
com o Klaue sozinho.
É melhor deixá-lo falar sozinho durante
5 minutos do que fazer uma cena aqui.
Depois de o interrogar,
levamo-lo para Wakanda connosco.
O quê? Não.
Ouça, gosto muito de si,
mas ele está sob minha custódia.
Não vai a lado nenhum.
Estou a fazer-vos um favor
só por vos deixar estar aqui.
Se ele volta a tocar-te,
empalo-o nesta secretária.
Ela fala inglês?
Quando quer.
Vou entrar.
Quando acabar, é a vossa vez.
-Agente Ross.
-Sim?
Agradeço a sua ajuda em Busan.
Está a ver?
Chama-se diplomacia.
De nada.
Okoye.
Porta-te bem.
Americanos...
Não devia confiar nos Wakandianos.
Eu sou mais da sua onda.
Não confio em ninguém,
neste trabalho.
O que me interessa
é aquele seu braço-canhão.
Onde o arranjou?
É uma velha ferramenta de minas
a que fiz uns ajustes.
Mas posso arranjar-lhe um, se quiser.
Dê-me o nome do seu fornecedor
e eu peço-lhe.
Ele está mesmo ali fora.
Porque não lhe pergunta?
Quem? O T'Challa?
Está a dizer-me que a arma
que tinha no braço é de Wakanda?
Bingo.
O que sabe ao certo
sobre Wakanda?
Pastores, têxteis, roupas fixes.
É tudo fachada.
Os exploradores
procuraram-na durante séculos.
El Dorado, a Cidade Dourada.
Achavam que a encontrariam
na América do Sul,
mas sempre esteve em África.
Uma maravilha da tecnologia.
Porque assenta num monte do metal
mais valioso conhecido do homem.
Isipho, chamam-lhe.
A dádiva.
Vibranium.
Sim, o metal mais poderoso da Terra.
Não é apenas um metal.
Eles cosem-no às roupas.
Alimenta as cidades, a tecnologia,
as armas deles.
Armas?
Sim. Fazem o meu braço-canhão
parecer um soprador de folhas.
É uma bela história, mas Wakanda
é um país do terceiro mundo
e você roubou-lhes o vibranium todo.
Roubei...
Todo?
Tirei uma parte ínfima.
Eles têm uma montanha cheia dele.
Exploram-na há milhares de anos
e ainda mal lhe tocaram.
Sou o único estrangeiro que a viu
e saiu de lá com vida.
Se não acredita, pergunte
o seu amigo de que é feito o fato dele.
De que são feitas as garras dele.
O seu pai disse à ONU
que o Klaue vos roubou
todo o vibranium que tinham.
Mas ele diz que têm mais.
E acredita na palavra de um traficante
de armas amarrado a uma cadeira?
Onde é isto?
Nas traseiras.
Que mais está a esconder?
Algo se passa nas traseiras.
Baixe-se!
Alto!
Abriguem-se!
Granada!
Vejo que não se apressaram.
Meu rei!
Meu rei.
A Nakia.
Ele saltou para a minha frente.
Acho que ele aqui não se salva.
Atingiu-lhe a coluna.
Dá-me uma Conta Kimoyo.
Isto vai estabilizá-lo, para já.
Deixem-nos levá-lo.
Podemos salvá-lo.
A nossa missão era trazer o Klaue.
Falhámos.
Este homem
é um agente secreto estrangeiro.
Como justificamos tê-lo trazido
para o nosso país?
Ele apanhou uma bala por mim.
Foi uma escolha dele.
Então devemos simplesmente
deixar que morra?
Imaginemos que o curamos.
O dever dele é informar o seu país.
E, como rei, o teu dever
é proteger o nosso.
Estou bem ciente
dos meus deveres, General.
Não posso simplesmente
deixá-lo morrer
sabendo que podemos salvá-lo.
E vamos levá-lo
para onde, exactamente?
Bestial! Mais um branco ferido
para nós tratarmos.
Isto vai ser divertido.
Ele vai sobreviver.
O W'Kabi está cá.
Que se passa, amigo?
Onde está o Klaue?
Não está aqui.
Fugiu-nos por entre os dedos.
"Fugiu"?
Durante 30 anos, o teu pai
esteve no poder e nada fez.
Pensei que contigo seria diferente.
Mas é mais do mesmo.
Vamos andando, chefe.
Vendes sempre à CIA?
Vendo a quem der mais.
Mas não te preocupes.
Quando voltar a Joanesburgo,
vou desaparecer por uns tempos
e trato do vosso pagamento.
Não estou preocupado com o dinheiro,
sei que és fiável.
No regresso,
deixa-nos em Wakanda.
-Não queres ir para lá, miúdo.
-Sim, quero.
Larga a arma!
Ou é hoje que param de se armar
em Bonnie e CIyde.
Pousa a arma agora!
Desculpa.
-Desculpa, Erik.
-Vai correr tudo bem.
Queres mesmo ir para Wakanda?
Eles são uns selvagens.
É isto que fazem a gente como nós.
As marcas não me preocupam.
Olha para aqui.
Cada uma é um morto.
Podes fazer as marcas que quiseres.
Para eles, serás apenas
um estrangeiro.
És louco, se pensas
que entras lá sem problema.
E pensar que te achei
um maluquinho americano qualquer...
Deixem-nos!
Então, a tua missão
não correu como previsto.
Que aconteceu ao meu tio N'Jobu?
O meu pai disse-me
que ele desapareceu.
Hoje vi um homem
com um anel igual a este.
Isso não é possível.
Ele ajudou o Klaue a fugir de nós
e usava um anel destes!
O anel do meu avô!
Não me digas o que é possível,
diz-me a verdade!
Algumas verdades...
são insuportáveis, T'Challa.
Não te cabe decidir isso.
-O que lhe aconteceu?
-Prometi ao rei que não dizia nada.
Eu sou o teu rei, agora!
O teu tio aceitou...
uma missão dos Cães de Guerra
na América.
O teu pai
mandou-me para lá
para observar...
sem ele saber.
O teu tio apaixonou-se
por uma americana.
Eles tiveram um filho.
As provações que viu lá...
radicalizaram o teu tio.
Já observei que chegue.
Assassinaram os líderes deles.
As comunidades são inundadas
com drogas e armas.
São exageradamente
policiados e encarcerados.
Por todo o planeta
o nosso povo sofre porque não tem
instrumentos para resistir.
Com armas de vibranium,
poderiam derrubar todos os países
e Wakanda poderia governá-los a todos
de maneira correcta.
Ele sabia que o teu pai
não apoiaria isso.
Então, o teu tio traiu-nos.
Não...
Ajudou o Klaue a roubar o vibranium.
Não, não, não...
Vais voltar já para Wakanda,
onde enfrentarás o Conselho
e o informarás dos teus crimes.
Ele apontou-me a arma.
Não!
O teu pai matou o próprio irmão
para salvar a minha vida.
Não fales disto a ninguém.
E o filho?
Deixámo-lo lá.
Tínhamos...
de manter...
a mentira.
Que é isso?
Apenas uma prendinha.
Quem és tu?
Onde estou?
Não me pregue sustos, colono!
O quê? Chamo-me Everett.
Sim, eu sei. Everett Ross,
ex-piloto da força aérea
e agora da CIA.
Certo.
Estamos em Wakanda?
Não, no Kansas.
A Coreia foi há quanto tempo?
Ontem.
Não creio. As feridas de bala não saram
magicamente durante a noite.
Aqui, saram.
Mas não por magia,
é com tecnologia.
Não toque em nada.
O meu irmão volta já.
Aquele comboio...
Funciona por levitação
magnética, certo?
Obviamente.
Obviamente, mas nunca tinha visto
nada tão eficaz.
O que são os painéis de luz?
-Estabilizadores sónicos.
-O quê sónicos?
No seu estado puro,
o vibranium é perigoso demais para ser
transportado àquela velocidade.
Por isso, criei uma forma
de o desactivar temporariamente.
Há vibranium naqueles comboios?
Há vibranium a toda a nossa volta.
Foi assim que o curei.
Onde está o T'Challa?
As Contas Kimoyo foram desactivadas.
Nós não somos siameses, Okoye.
Apareceu um homem na fronteira
que afirma ter matado o Klaue.
O quê?
O W'Kabi está a transportá-lo
para o palácio.
Temos de encontrar o teu irmão.
Um estrangeiro?
Não, um Wakandiano.
Ele não é Wakandiano.
É um dos nossos.
Ele matou o próprio irmão
e deixou uma criança para trás,
sem nada.
Que tipo de rei...
Que tipo de homem faz isso?
Nenhum homem é perfeito.
Nem mesmo o teu pai.
Nem sequer lhe deu
um enterro decente.
O meu tio N'Jobu traiu-nos,
mas o meu pai...
pode ter criado algo ainda pior.
Olha para mim.
Não podes deixar que os erros
do teu pai definam quem és.
Cabe-te a ti decidir
que tipo de rei vais ser.
Mano, tens de vir já para cá!
Erik Stevens.
Formou-se em Annapolis aos 19 anos.
Pós-graduação no MIT.
Entrou para os SEALs
e foi directo para o Afeganistão,
onde coleccionou mortes confirmadas
como num jogo de vídeo.
Começaram a chamar-lhe Killmonger.
Entrou para a unidade secreta
do JSOC. Aqueles tipos não brincam.
Desaparecem do mapa
para cometer assassínios
e derrubar governos.
Ele revelou alguma coisa
acerca da sua identidade?
Tem uma tatuagem de Cão de Guerra,
mas não temos qualquer registo dele.
Esse homem
é Wakandiano ou não?
Diga-nos o que se passa.
Fala.
Estou na vossa casa,
apliquei justiça a quem vos roubou
o vibranium e assassinou os vossos.
Justiça que o vosso rei
não conseguiu fazer.
Não me interessa
que tenhas entregado o Klaue.
Só não te mato aqui mesmo
porque sei quem és.
O que queres?
Quero o trono.
Céus.
Estão aqui, todos confortáveis.
Deve saber bem.
Há uns dois mil milhões de pessoas
parecidas connosco no mundo.
Mas têm vidas muito mais difíceis.
Wakanda tem meios
para libertá-las todas.
E que meios são esses?
Vibranium. As vossas armas.
As nossas armas não serão usadas
para fazer a guerra pelo mundo.
Não nos cabe ser juízes,
jurados e carrascos
de povos que não o nosso.
Que não o vosso?
Mas a vida não começou aqui
neste continente?
O teu povo
não são todos os povos?
Não sou rei de todos os povos.
Sou rei de Wakanda.
E a minha responsabilidade é garantir
que o nosso povo está seguro
e que o vibranium não cai
nas mãos de alguém como tu.
Filho.
Já demos demasiada atenção
a este charlatão. Rejeita o pedido dele.
Não estou a pedir nada.
-Pergunte-me quem sou.
-És Erik Stevens.
Um operacional clandestino americano.
Um mercenário com
a alcunha Killmonger. É quem tu és.
Não é esse o meu nome, Princesa.
Pergunta-me, Rei.
Não.
Pergunta-me.
Levem-no.
Quem és tu?
Sou N'Jadaka,
filho do Príncipe N'Jobu!
Filho de N'Jobu?
Encontrei o meu pai
com garras de pantera no peito!
Não és filho de um rei.
És filho de um assassino.
Mentes!
-Mentiras!
-Receio que não, Rainha Mãe.
O quê?
O descendente de N'Jobu.
Olá, tia.
Estou a exercer o meu direito
de sangue a disputar o ceptro de rei
e de Black Panther.
Não aceites.
Como filho do Príncipe N'Jobu,
ele tem esse direito.
Ele aqui não tem direitos!
O desafio levará semanas a preparar.
Semanas? Não preciso de semanas.
Não precisa de lá estar o país inteiro.
Só preciso dele.
E de alguém que me liberte
destas correntes.
T'Challa, o que sabes sobre isto?
Aceito o teu desafio.
Ele nunca vencerá o T'Challa.
Ele devia ter vindo ao primeiro desafio,
para despachar logo a coisa.
O rei verá agora a força
do Black Panther desaparecer.
Onde está o Agente Ross?
Tranquei-o no gabinete.
Não vai a lado nenhum.
É a tua última oportunidade.
Larga as armas e podemos
resolver isto de outra forma.
Vivi toda a minha vida
à espera deste momento.
Treinei, menti, matei,
só para chegar aqui.
Matei na América,
no Afeganistão...
no Iraque.
Tirei a vida aos meus próprios irmãos
e irmãs neste continente.
E tantas mortes...
só para poder matar-te.
Que comece o desafio.
Rende-te!
Acorda, T'Challa!
Vamos, levanta-te.
Anda cá.
Isto é pelo meu pai.
Erik!
-Zuri, não!
-Para!
-Zuri!
-Zuri, não!
O teu pai morreu por minha causa.
Não dele.
Mata-me a mim.
Mato-vos aos dois, tio James.
Não!
Não! Não!
Zuri, não!
Não!
Não! Não! Zuri! Zuri!
Não! Não!
É este o vosso rei?
O Black Panther,
que deve liderar-vos no futuro?
Vamos, irmão!
Não se pode fazer nada?
Ele?
É suposto proteger-vos?
-Não.
-Não!
Não!
Não. O vosso rei sou eu.
-Não!
-Temos de partir já!
Rainha Mãe, vamos!
A Rainha Mãe e a Shuri estão a salvo?
Estão.
Obrigada.
Temos de ir já ter com elas.
Não posso.
O quê?
Embora o meu coração
esteja convosco.
Não podemos entregar a nossa nação
a um homem que apareceu há horas.
Ele tem sangue real.
-Matou o T'Challa!
-Num combate ritual.
Que importa isso?
És a melhor guerreira de Wakanda.
Ajuda-me a derrubá-lo,
antes que se torne demasiado forte.
Derrubá-lo?
Nakia!
Não sou uma espia
que pode fazer o que quer!
Sou leal àquele trono,
seja quem for o ocupante.
Tu és leal a quê?
Eu amava-o.
E também amava o meu país.
Então, serves o teu país.
Não. Salvo o meu país.
O que se passa?
O rei morreu.
Venha comigo, se não quer
que lhe aconteça o mesmo.
Primeiro o Baba.
E agora o meu irmão.
Mãe, nem pudemos enterrá-lo.
-Sou eu.
-Nakia. Quem é este homem?
É um amigo do T'Challa.
Salvou-me a vida.
Onde está a Okoye?
A Okoye não vem.
Ela e as Dora Milaje
vão servir o novo rei.
Esperem aqui.
O que aconteceu ao nosso Wakanda?
Permita que a Erva
com Forma de Coração
lhe dê os poderes do Black Panther
e o leve para o Plano Ancestral.
O que te disse
sobre mexeres nas minhas coisas?
O que encontraste?
A tua terra.
Dei-te uma chave, na esperança
de que um dia a visses.
Sim. Aqueles pores do sol
são os mais bonitos do mundo.
Mas temo que não sejas
bem-vindo na mesma.
Porquê?
Vão dizer que estás perdido.
Mas estou mesmo aqui.
Nem uma lágrima por mim?
Toda a gente morre.
É a vida normal, aqui.
Olha o que fui fazer.
Devia ter-te levado para lá
há muito tempo.
Em vez disso, estamos os dois
aqui abandonados.
Talvez a tua terra
é que esteja perdida.
E por isso não nos encontram.
Respire! Respire, meu rei, respire.
Respire. Respire. Respire.
Foi a Erva com Forma de Coração
que fez aquilo?
Está aqui toda?
Sim. Para estarmos preparados
quando chegar a altura de um novo rei.
Um novo rei?
Vá, queima-a toda.
Meu rei, não podemos fazer isso.
É a nossa tradição...
Quando te disser para fazeres
uma coisa, é a sério.
Queimem-na toda!
Na minha terra,
quando os negros fizeram revoluções
nunca tiveram poder de fogo
nem recursos
para combater os opressores.
Onde estava Wakanda?
Tudo isso acaba hoje.
Temos espiões infiltrados
em todos os países da Terra.
Já a postos.
Sei como os colonos pensam.
Vamos usar a sua própria estratégia
contra eles.
Vamos mandar armas de vibranium
aos nossos Cães de Guerra.
Eles armarão os povos oprimidos
de todo o mundo,
para que finalmente se ergam
e matem quem está no poder.
E os filhos deles.
E todos os que tomarem o seu partido.
Está na hora de conhecerem
a verdade sobre nós!
Somos guerreiros!
O mundo vai recomeçar
e desta vez estaremos por cima.
O sol nunca se porá
no império Wakandiano.
Wakanda sobreviveu todo este tempo
lutando apenas
quando absolutamente necessário.
No passado Wakanda
sobreviveu assim, certo.
Mas o mundo está a mudar, General.
Anciãos, está a ficar mais pequeno.
O mundo exterior
está a apanhar-nos
e em breve só haverá
conquistadores e conquistados.
Prefiro estar entre os primeiros.
Ouviram as ordens.
Vamos a isso.
Para onde vamos, então?
Vamos levar a Erva com Forma
de Coração para Jabariland.
Erva com Forma de Coração?
Que é isso?
Aumenta as faculdades
de quem a tomar.
Era o que tornava o T'Challa tão forte.
Nakia.
Isto não me agrada.
A Erva pertence-nos.
Podemos fazer do M'Baku
um monstro ainda maior.
Nakia, devias tomá-la tu.
Sou uma espia sem exército.
Não teria hipóteses.
Vamos.
Céus...
Merda.
Olhem para baixo.
Fiquem caímos.
Shuri.
Olha para baixo.
O meu filho...
foi assassinado
num combate ritual.
-O combate foi justo?
-Sim, mas...
Então, foi mais uma derrota
do que um assassínio.
-Não nos esfregues isso na cara.
-Silêncio!
Aqui, eu é que faço
as proclamações, miúda.
Vossa Majestade,
o novo rei é americano...
O novo rei...
Tu não podes falar!
Mais uma palavra
e dou-te de comer aos meus filhos.
Estou a brincar.
Somos vegetarianos.
Grande Gorila M'Baku...
é por isto que estamos aqui.
Para lhe oferecer isto.
Está um estrangeiro
sentado no nosso trono.
Só você pode ajudar-nos a detê-lo.
Venham comigo.
Impossível!
Está a respirar?
Está em coma.
Agarrado à vida por um fio.
Um dos nossos pescadores
encontrou-o na orla da fronteira do rio.
Trouxe-o até mim.
Porque o meteram em neve?
É a única coisa que o impede
de se juntar aos antepassados.
Temos de o levar para o laboratório.
Posso curá-lo lá.
Levem-no. Morrerá em segundos.
Nakia, a Erva.
Convoco os antepassados.
Convoco Bast.
Estou aqui com o meu filho T'Challa.
Curem-no.
Temos de o tapar.
Cubram-no. Cubram-no!
Certo.
Louvai os antepassados.
Acorda, T'Challa.
Acorda.
Meu filho.
Chegou a hora
de vires para casa
e de te juntares a mim.
Porquê?
Porque não levaste
o rapaz para a nossa terra?
Porquê, Baba?
Ele era a verdade que preferi omitir.
Fizeste mal em abandoná-lo.
Escolhi o meu povo.
Escolhi Wakanda.
O nosso futuro dependia...
Estavas enganado!
Estavam todos enganados!
Virar as costas ao resto do mundo!
O medo de nos encontrarem
impediu-nos de fazer o mais correcto!
Isso acabou!
Não posso ficar aqui contigo.
Não posso descansar
enquanto ele se senta no trono.
É um monstro criado por nós.
Tenho de recuperar o trono. Tenho!
Tenho de corrigir estes erros.
Têm um cobertor?
O Killmonger tem o total apoio
dos nossos militares.
E queimou o jardim
da Erva com Forma de Coração.
Claro. Foi para isso que foi treinado.
A unidade dele colaborava com a CIA
para destabilizar países estrangeiros.
Atacavam sempre
durante transições de poder,
como um ano de eleições
ou a morte de um monarca.
Obtém-se o controlo do governo,
das forças armadas...
-Dos nossos recursos.
-Certo.
O Grande Monte.
O nosso vibranium,
todas as minhas criações.
Ele vai enviar as nossas armas
para todo o mundo.
Têm de as tirar de Wakanda
em segurança.
-O quê?
-E tu?
O desafio terá de continuar.
T'Challa, não deixaremos Wakanda.
O meu dever é manter-vos
em segurança.
Se ele controlar a nossa tecnologia,
não haverá lugares seguros.
O Black Panther está vivo.
E quando ele lutar
pelo destino de Wakanda,
estarei ao seu lado.
E eu também.
Também alinho.
Que foi? Vão precisar de toda a ajuda
que arranjarem.
Já acabaram?
Podem dar-me um instante a sós
com Lord M'Baku?
Obrigado.
Devia-te muito.
Uma vida por uma vida.
Considera a dívida paga.
Por favor,
deixa a minha mãe ficar aqui.
Nada de mal lhe acontecerá.
Dou-te a minha palavra.
Sabes, também me dava jeito
um exército.
Aposto que sim.
Mas não.
Não darei vidas de Jabari
pela tua causa.
É a nossa causa.
-É por todos nós.
-Nós?
Nós? Foste o primeiro rei
a vir cá em séculos
e agora falas de "nós"?
Não posso falar
por reis anteriores.
Mas está um inimigo
sentado no trono.
Ambos conhecemos
o poder do vibranium.
Se o Killmonger conseguir controlá-lo,
quem julgas que será o próximo alvo?
Nós não... te ajudaremos.
Está tudo dentro do prazo.
Os espiões foram alertados?
Sim. Houve alguma resistência
à nossa nova missão.
Mas os Cães de Guerra em Londres,
N. Iorque e Hong Kong estão a postos.
É onde atacaremos primeiro.
Os outros acabarão por aceitar.
Olha para isto.
Um canhão sónico portátil,
capaz de parar um tanque,
imperceptível aos detectores de metais.
E temos milhares deles.
O mundo vai descobrir
exactamente quem somos.
Ele está vivo.
N'Jadaka!
Tudo bem?
Nunca me rendi!
E como podes ver,
não estou morto!
Essa cena do desafio já acabou.
Agora, sou eu o rei.
Ponham os aviões no ar!
Cumpram a missão!
-Shuri, agora.
-Entendido.
Vamos, vamos! Vamos, Ross!
W'Kabi, mata este palhaço.
W'Kabi, o desafio não terminou.
O que faremos?
Tribo da Fronteira!
Tu!
Tens o coração tão cheio de ódio.
Não és digno de ser rei!
Anda!
Ayo, o rei!
Escudos!
W'Kabi, para com isto!
Para com isto agora!
Não!
Eu e a Nakia vamos tomar
a Royal Talon com isto.
E eu faço o quê?
Terá de a pilotar.
-O quê?
-Era um grande piloto.
Não se preocupe,
eu mostro-lhe como é.
É como andar de hoverbike.
Vocês têm hoverbikes?
Nakia, leva isso.
-Não sou uma Dora.
-Veste lá, é uma armadura!
Anda!
Boa sorte, Agente Rol!
-Não sei o que fazer com isto.
-Estamos a contar consigo.
Wakanda para sempre.
Vamos!
Vamos, vamos!
Sistema de piloto remoto activado.
Céus.
Configurei-o à americana,
para si. Entre.
Está bem.
Boa!
Vá! Não deixe que as armas
saiam de Wakanda.
Certo, vou tratar disso.
Trancar!
Baixa-te!
Tirem-lhe o colar!
Wakanda para sempre!
Shuri, estou a vê-los.
O que faço?
Abata-os, "génio"!
Está bem...
Ou vai ou racha.
Apanhei-os.
Merda.
Merda, merda.
Boa!
Shuri!
Como vai isso, Princesa?
Nunca serás um verdadeiro rei.
Mano!
Shuri.
Acciona o comboio na linha de baixo.
Os estabilizadores
vão desactivar o teu fato!
Ficarás sem protecção!
E ele também.
Certo!
Não preciso de um fato
para te matar.
O teu reinado acabou!
Estiveste sempre seguro e protegido.
Queres que nos tornemos iguais
àqueles que tanto odeias.
Dividir para reinar,
como eles fizeram!
Não, aprendo com os meus inimigos
e venço-os no seu campo.
Tornaste-te igual a eles!
Vais destruir o mundo,
incluindo Wakanda!
O mundo roubou-me tudo!
Tudo o que amava!
Mas tratarei de ajustar contas.
Vou perseguir todos
os que pensem sequer em ser-te leais!
E vou dar cabo deles,
como fiz com o Zuri!
Nakia!
-Estás bem?
-Estou. E tu?
Também.
Vamos.
Shuri, despistei um deles,
mas tenho dois atrás de mim.
Merda. Que raio foi aquilo?
O laboratório está sob ataque.
O quê? Onde?
A desactivar holograma.
Rol, tem de sair já daí!
Quanto tempo tenho?
A integridade do vidro está em 50%.
Volta a pôr-me lá.
Rol! Ross!
Rendam-se já!
Têm três segundos
para pousar as armas!
Um!
Dois!
Sintam na pele o poder dos Jabari!
Integridade do vidro em 15%.
-Falha crítica de armas.
-Merda!
Shuri! A última nave de carga
está quase na fronteira,
mas eles prenderam-me
com uns cabos.
Faça um X com os braços!
Sobrecarga sónica iniciada.
Agora desfaça-o!
Sistema a reiniciar dentro de cinco,
quatro, três,
dois, um.
Sistema reiniciado.
Sim! Conseguimos!
Óptimo! Agora saia daí!
À carga!
Larga a arma!
Serias capaz de me matar,
meu amor?
Por Wakanda?
Sem dúvida!
É o teu fim, primo.
Grande manobra.
O meu pai dizia que Wakanda era
a coisa mais bela que já tinha visto.
Prometeu que me mostraria, um dia.
Dá para acreditar?
Um miúdo de Oakland
que acreditava em contos de fadas.
É lindo.
Talvez ainda possamos tratar-te.
Para quê?
Para poderem prender-me?
Não.
Sepulta-me no oceano
juntamente com os meus antepassados
que saltaram dos navios.
Pois ele sabiam que a morte
é melhor do que a escravatura.
Obrigado.
Salvaste-me.
Salvaste a minha família.
O nosso país.
Não tens que me agradecer.
O nosso dever é...
Era meu dever lutar
por aquilo que amo.
Eu devia...
Não podes censurar-me, quase morri.
Fica.
Acho que sei de uma forma
de cumprires a tua vocação na mesma.
Por favor, fica.
Ele leva-a!
-Quem estava a cobri-lo?
-Cesto!
Calma.
Quando disseste que ias levar-me
à Califórnia pela primeira vez,
pensei que era ao Coachella
ou à Disneylândia.
Porquê aqui?
Foi aqui que o nosso pai
matou o nosso tio.
AVISO - PRÉDIO DEVOLUTO
NÃO ENTRAR
Vão demoli-lo.
Óptimo.
Não vão demoli-lo.
Comprei este prédio.
E aquele prédio.
E aquele ali.
Será o primeiro Centro Wakandiano
de Auxílio Internacional.
A Nakia vai supervisionar
o auxílio social.
E tu vais liderar o intercâmbio científico
e de informação.
Estás a gozar...
Pessoal, que raio é aquilo?
Parece uma nave espacial Bugatti!
Meu, saiu do nada.
Viram aquilo?
O quê?
Topa só.
Podemos levá-lo para casa.
E chegar à escola nisto!
Podemos desmontar e vendê-lo.
-No eBay.
-Tipo um milhão para cada.
Eu não faria isso.
-De onde és?
-De Wakanda.
O que é um Wakanda?
Tu aí!
Isto é teu?
Quem és tu?
BLACK PANTHER
NAÇÕES UNIDAS
VIENA, ÁUSTRIA
Eu sou o Rei T'Challa,
filho do Rei T'Chaka.
Sou o líder soberano
da nação de Wakanda.
E, pela primeira vez
na nossa história,
iremos partilhar
o nosso conhecimento e recursos
com o mundo exterior.
Wakanda deixará de observar
a partir das sombras.
Não podemos fazê-lo.
Não devemos fazê-lo.
Trabalharemos para sermos
um exemplo da forma como nós,
como irmãos e irmãs na Terra,
devemos tratar-nos mutuamente.
Agora mais do que nunca,
as ilusões do divisionismo
ameaçam a nossa existência.
Todos sabemos a verdade.
Há mais a ligar-nos
do que a separar-nos.
Mas em tempos de crise,
os sábios constroem pontes,
enquanto os tolos constroem barreiras.
Temos de encontrar uma forma
de cuidarmos uns dos outros
como se fôssemos uma única tribo.
Com o devido respeito,
Rei T'Challa,
o que pode um país de agricultores
oferecer ao resto do mundo?
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa
Ripadas por:
n0Te
Estiveram outra vez
a gozar com aquele homem?
-Não.
-Voltaram a provocá-lo.
-Não o acordem, ele tem de descansar.
-Não fiz isso.
Não.
Thabo, foste tu.
Foi ele. Está a mentir.
Não, ele está a descansar.
Vão lá!
Lobo Branco!
Parem com isso!
Bom dia, Sargento Barnes.
Bucky.
Como se sente?
Bem.
Obrigado.
Venha.
Tem muito mais para aprender.
O BLACK PANTHER voltará em
VINGADORES: GUERRA DO INFINITO