O pai morreu.
Ele quer que continuemos
o trabalho dele.
Que dizes de matarmos uns filhos da
mãe e causarmos um pequeno inferno?
ANTES
O nome verdadeiro é Bela Talbot.
- É caçadora?
- Muito longe de caçadora.
Procuro itens únicos
para uma elite de clientes.
- Uma ladra.
- Uma grande ladra.
- Concordas que isso me pertence.
- Não vais alvejar ninguém.
Alguma vez te cruzaste com
um tipo chamado Gordon Walker?
Eu sei das visões do Sam.
Sei tudo.
O Gordon deve ficar preso
durante os próximos anos, no mínimo.
Tinhas razão sobre tudo...
O Sam Winchester é
mais que um monstro.
Nem tenho a certeza
que ele seja humano.
Tens de me tirar daqui.
AGORA
É mal-educado aparecer
de repente às pessoas.
Bela Talbot.
Estou em desvantagem.
Não sei quem és.
Gordon Walker.
Ouvi falar de ti.
Soube que estavas preso.
Saí.
Saíste antes do tempo por
bom comportamento?
Estás à procura disto?
Sei que estiveste em Massachusetts,
e sei que estiveste com
os irmãos Winchester.
Diz-me onde eles estão.
Acho que não sei.
Porque não pensas melhor?
Baixa isso.
Qual é a urgência em encontrar
encontrar os rapazes?
O Sam Winchester é o Anti-Cristo.
- Ouvi falar de algo sobre isso...
- É verdade.
De um amigo meu,
o, Coelhinho da Páscoa,
que ouviu da Fada do Dente.
Paraste de tomar
os teus medicamentos?
O mundo está por um fio.
Por isso arma-te em espertinha,
mas diz-me onde eles
estão, ou eu disparo.
Gordon, nós não nos
conhecemos muito bem,
por isso deixa-me contar-te
um pouco sobre mim.
Não respondo bem a ameaças,
mas se me fizeres uma oferta,
acho que me vais achar
bastante cooperativa.
Está bem.
Que tal...
dizeres-me onde eles estão,
ou eu mato-te agora mesmo?
Mata-me.
Boa sorte para encontrares
o Sam e o Dean.
Consigo arranjar três mil.
Não saio da cama por três mil.
Esquece isso.
Dá-me o saco de Mojo,
e ficamos quites.
Nem penses.
Isto tem um século.
Isto...
Não tem preço.
Acredita que eu sei.
Agora, até que ponto
queres os Winchester?
Estou, Dean?
Olá, por onde andas?
SOBRENATURAL
SANGUE FRESCO
Não se preocupe.
Nós vamos chamar ajuda, está bem?
Onde é que ela está?
Onde é que ela foi?!
Consegues cheirar isto?!
Anda cá buscar!
É isso mesmo.
Anda lá.
Cheiro bem, não cheiro?
O sabor é ainda melhor.
Anda lá!
Almoço de graça!
O que foi?
Arriscaste muito, não achas?
Foi só um pouco de engodo.
Funcionou, não foi?
Estás connosco?
Pois, desculpa.
Não vais a lado nenhum.
- Onde fica o teu ninho?
- O quê?
Ninho! Onde tu e os teus amigos
sugadores de sangue costumam andar.
Não sei do que estão a falar.
Por favor!
Não me sinto bem.
Pois, vais-te sentir muito pior
se dermos outra injecção
de sangue de homem morto.
- Deixem-me ir embora.
- Sabes que não podemos fazer isso.
Estou a dizer a verdade.
Eu só... tomei uma coisa.
Estou a dar em doida!
Não sei o que se está a passar!
- Tomaste uma coisa?
- Sim!
Não me consigo... acalmar.
Só me quero acalmar.
- Como te chamas?
- Lucy.
Por favor, deixem-me ir embora.
Está bem, Lucy, o que achas disto?
Contas-nos o que aconteceu,
e deixamos-te ir embora.
Deixam?
Não me consigo...
Não está claro.
- Estava no "Aranha".
- "Aranha"?
O clube na Jefferson.
E havia este tipo.
Estava a pagar-me bebidas.
Que tipo?
Como é que ele era?
Era velho, tipo 30 anos.
Tinha cabelo castanho,
um casaco de cabedal...
Deacon ou Dixon
ou algo do género.
Ele disse que era traficante.
Que tinha algo para mim.
- Algo?
- Algo novo.
"Melhor do que qualquer coisa
que já tenhas experimentado."
Colocou umas gotas na minha bebida.
A droga era vermelha e espessa?
Bem, jogada de mestre.
- Drogou-te com sangue de vampiro.
- O quê?
Tomaste uma grande dose
do pior vírus que existe.
És doido!
Ele deu-me "drunfes"
ou algo parecido!
Não...
Quando me apercebo,
estamos em casa dele,
e ele diz que me vai buscar
algo para comer,
para esperar.
Mas fiquei com tanta fome.
Por isso fugiste?
Mas não passa...
o que quer que ele
me tenha dado.
As luzes estão muito brilhantes?
A luz do Sol magoa a tua pele?
Sim...
e os cheiros.
E consigo...
ouvir o sangue a pulsar.
Odeio dizer-te isto, querida,
mas o teu sangue
nunca vai voltar a pulsar.
Não é o meu...
é o teu.
Consigo ouvir uma pulsação a
meio quarteirão de distância.
Só quero que isto pare.
Escuta, "Wavy Gravy".
Não vai parar.
Já mataste duas pessoas...
quase três.
Não, não podia.
- Eu estava a alucinar!
- Mas mataste-os.
Nós temos seguido um desleixado
rasto de cadáveres,
que vai ter directamente a ti.
Não.
Não, não foi real!
Foi a droga!
Por favor!
Por favor, têm que me ajudar!
Não, não!
Pobre rapariga.
Não temos alternativa.
Não... por favor!
Senhor, temos umas perguntas
sobre o ataque.
Já falei com os polícias.
Bem, nós não somos polícias.
Somos do FBI.
FBI?
Consegue descrever o seu atacante?
Ela era doida.
Tinha, tipo, super-força, sabem?
Mordeu-me no pescoço.
Sangrou em si?
Em mim, não.
Na sua boca, numa ferida,
qualquer coisa?
- Tem a certeza?
- Sim, tenho a certeza. Porquê?
Esta mulher tem um
vírus muito perigoso.
O quê?
Ela mordeu-me no pescoço.
A dentada não interessa.
É preciso ingerir o sangue
para ficar infectado.
Ainda bem, também.
Senão teríamos que o matar.
O ataque?
Ela saltou para cima de mim,
e depois mordeu-me.
Então, os tipos encontraram-me
e perseguiram-na pelo beco.
- Como é que eles eram?
- Não consegui ver muito bem.
Pense.
Um deles era bastante alto.
Isto foi uma grande perda de tempo.
Três loiras desapareceram,
incluindo a Lucy...
todas vistas pela última vez aqui.
Estou a dizer-te, Dean,
este é o local de caça.
És doente.
Estás preparada, querida?
Um pouco disto, e nunca
mais serás a mesma.
Sai daqui! Vai! Vai!
Dean!
Estou bem.
Vamos.
Certo. Corre.
Eu vou distraí-los.
O quê?! Estás doido!
Aqui estás!
Sim.
Desculpa, parei para comer.
Bela jogada que fizeste, Dean...
a correr em direcção às armas.
Bem, que posso dizer?
Sou um tipo duro!
- Parece que o Gordon saiu da prisão.
- Sim, parece que sim.
Como é que ele sabia
onde nos encontrar?
Aquela cabra.
- Olá, Bela.
- Olá, Dean.
Uma pergunta para ti.
Quando me telefonaste ontem,
não foi para me agradeceres
por te ter salvado a vida, pois não?
O Gordon Walker pagou-me
para lhe dizer onde estavas.
Desculpa?
Bem, ele apontou-me uma arma.
Que querias que fizesse?
Não sei, talvez agarrado no telefone
e dizer-nos que um
psicopata ia aparecer!
Eu tinha intenção de telefonar.
Mas tive que fazer outra coisa.
- Ele tentou matar-nos!
Desculpa. Não percebi que
era assim tão mau.
Além disso, vocês eram dois
e ele era só um.
Eles eram dois.
Bela, se conseguirmos
sair desta vivos,
a primeira coisa que
vou fazer é matar-te.
Não estás a falar a sério.
Ouve-me bem e diz-me
se estou a falar a sério.
Eu sei que estão desconfortáveis...
Mas isto é apenas temporário.
A fome vai passar,
e vão sentir-se muito melhor.
- Já acordaste.
- Quem são elas?
- Família.
- Acorrentas sempre a tua família?
Ainda nos estamos a conhecer.
Acabaram de renascer.
Ou melhor, apanhaste umas
pobres miúdas na rua,
e fizeste delas
monstros como tu.
Fiz o que tinha a fazer.
Somos uma espécie em extinção.
Mas tu já sabes disso,
não sabes, Gordon?
Gordon Walker...
Um dos maiores caçadores
de vampiros.
Em carne e osso.
Tu és a maior causa
de extinção do meu povo.
O teu "povo" vai extinguir-se,
porque vocês são um bando de animais
irracionais e sedentos de sangue.
Pois.
Somos muito mais sedentos
de sangue do que tu.
Os caçadores assassinaram
todo o meu ninho
como se estivessem numa festa...
Assassinaram a minha filha.
Nem te consigo explicar o
quanto isto me satisfaz...
Apanhar um caçador responsável
por inúmeras mortes
e fazer dele o almoço
das minhas novas filhas.
"Filhas"?
Tenta antes
"prostitutas com presas".
Cuidado com a língua.
Magoei-te os sentimentos?
Desculpa.
Esqueci-me que és uma vítima
mal compreendida...
Apesar de assassinares e espalhares
a tua imunda doença
por puro e básico instinto.
Tens menos humanidade do
que uma ratazana de esgoto.
Lamento que tenhas uma opinião
tão baixa acerca do meu povo.
Não fazes a mínima ideia.
Desculpem,
mudança de planos.
Vou sair, para ir
buscar o vosso almoço.
Tenho uma ideia melhor para ti.
Não!
Aquele vampiro ainda
anda por aí, Dean.
Primeiro as coisas
mais importantes.
Gordon.
A propósito, quando o encontrarmos,
ou se ele nos encontrar...
O que estou a dizer é que ele não
nos deixa muitas opções.
Sim, eu sei.
Vamos ter de o matar.
A sério?
Sem mais nem menos?
Pensei que fosses
dizer coisas do tipo,
"Não, não pudemos.
Ele é humano. É errado."
Não, estou farto.
O Gordon não vai parar
até estarmos mortos...
...ou ele.
Que foi?!
Odeio quando as pessoas
me guardam rancor,
e além disso,
preferia que não me matasses,
Por isso, adiantei-me e descobri a
localização exacta do Gordon.
Estás a 160 quilómetros de
distância. Como é que tu...
Olá? Fornecedora de poderosos
objectos misteriosos?
Usei um Tabuleiro Ouija para entrar
em contacto com o outro mundo.
- E?
- Armazém.
Dois andares, junto do rio,
com letreiro de Néon no exterior.
- Obrigado.
- Mais uma coisa,
o espírito tinha uma
mensagem para ti.
"Deixa a cidade, foge para longe,
e faças o que fizeres,
não vás atrás do Gordon."
Se é que serve
de alguma coisa.
Por favor, ajude-nos...
Por favor.
Força.
Façam-no.
Matem-me.
O que aconteceu aqui?
Gordon Walker.
Nunca devia ter
trazido aqui um caçador.
Nunca.
Eu só...
Só queria algum tipo de vingança.
Fui estúpido...
ao expô-lo à minha família.
Pois, és cá um homem de família...
Não percebes.
Nem quero perceber,
seu filho da...
Eu estava desesperado...
Alguma vez estiveste desesperado?
Perdi todos os que amava.
Vou enfrentar a
eternidade sozinho.
Consegues pensar
num Inferno pior?
Bem, há sempre o Inferno.
Eu não pensei...
Eu só...
Já não queria saber.
Sabes como é?
Quando já não te importas?
É como...
É como se já estivesse morto.
Força.
Fá-lo.
Dean.
A cabeça não foi cortada,
foi arrancada
com as mãos.
Dixon, o que fizeste ao Gordon?
Gordon.
Estás bem?
Nem de perto.
Pensei que estivesses morto.
Que se passa?
Aconteceu... uma coisa.
O quê?
Transformaram-me.
Aqueles dentuças?
Lamento.
Sabes o que isto significa.
Significa que tens de me matar.
Mas ainda não.
Que queres dizer com isso?
Primeiro tens de me deixar
fazer uma última coisa.
O quê?
- Matar o Sam Winchester...
- Gordon.
É a única...
É a única coisa boa que pode
resultar deste pesadelo.
Estou mais forte, mais rápido...
Posso acabar com ele.
Gordon... desculpa.
Sabes que não te posso
deixar sair daqui.
Escuta-me.
Não há nada mais importante.
Por favor.
Posso fazer uma última
coisa boa pelo mundo.
Sim... estou a ouvir-te.
Sabes Gordon,
tens razão.
Uma última coisa boa.
Desculpa.
Meu, devo ter verificado
três dúzias de hotéis,
edifícios vazios, armazéns.
Sim, eu também.
Grande cidade.
É como um palheiro gigante e
o Gordon é uma agulha mortal.
Estamos a ficar sem luz.
Ele não terá o Sol para o atrasar.
Pois, será imparável.
Olha, dá-me o teu telemóvel.
Para quê?
Se o Gordon sabe os
nossos números de telemóvel,
pode usar o sinal dos
telemóveis para nos apanhar.
Sim, claro, obrigado.
Sammy, fica aqui.
O quê?
Onde vais agora?
- Vou atrás do Gordon.
- O quê?
- Ouviste-me bem.
- Sozinho não vais.
Sam, não preciso que
me dês permissão, está bem?
Ele anda atrás de ti, não de
mim, e está super rápido.
Quero que fiques longe de sarilhos.
Eu trato disto.
Não vais sozinho,
assim vais acabar por morrer.
Só mais um dia no escritório.
É um dia excessivamente
perigoso no escritório.
Agora és o tipo que não
tem nada a perder, é?
Deixa-me adivinhar,
é por já estares morto, certo?
- Se a carapuça te serve...
- Sabes, meu?
Estou farto do teu truque
de Kamikaze.
Kamikaze?
Eu sou mais do género de um ninja.
- Não tem piada.
- É um bocado engraçado.
Não, não é.
Que queres que faça, Sam?
Estar sentado todo o dia a escrever
poemas tristes sobre a morte?
Sabes? Tenho um.
Vamos lá ver... o que
rima com "Cala-te, Sam"?
Pára com isso, Dean.
Pára de converter
tudo numa piada.
E sabes outra coisa?
Pára de agir como
se não tivesses medo.
- Não tenho!
- Estás a mentir.
Podes parar de mentir
porque consigo ver através de ti.
Não fazes ideia do que estás a falar.
Sim, tenho, estás com medo, Dean.
Estás com medo porque
estás a ficar sem tempo.
E mesmo assim ainda vais para
o Inferno e estás passado.
- E como sabes isso?
- Porque te conheço!
A sério?
Sim, tenho andado a
seguir-te a minha vida inteira!
Quer dizer, tenho estado a olhar
para ti desde os 4 anos, Dean...
Estudar-te, tentar ser como
o meu irmão mais velho.
Por isso, sim, conheço-te...
Melhor que ninguém no mundo inteiro.
E isto,
é exactamente como ages
quando estás com medo.
E, quero dizer, não te posso culpar.
Só que...
O quê?
Quem me dera que te deixasses disso
e fosses o meu irmão outra vez.
Porque...
Porque sim.
Muito bem, vamos esperar.
Disfarçar o nosso cheiro
para ele não nos encontrar.
E esperar aqui toda a noite.
Tens esse telemóvel há
duas horas, Dean.
A quem deste o número?
- A ninguém.
- Estou?
- Dean...
Como arranjaste este número?
O teu cheiro está por toda
a loja de telemóveis.
Claro, agora não te consigo cheirar.
- Onde estão?
- Vais ter que nos encontrar.
- Preferia que viessem ter comigo.
- Que se passa, Gordo?
Não estás com medo de nós, pois não?
Estamos aqui sentados.
Vem daí!
Não me parece.
Por favor.
Fábrica junto ao rio
à saída da via rápida.
Estejam aqui em 20 minutos.
Ou a rapariga morre.
- Gordon, deixa a rapariga ir.
- Adeus, Dean.
Gordon!
Não faças isto.
Tu não matas pessoas inocentes.
Ainda és um caçador.
Não...
Sou um monstro.
Já te temos.
Não te preocupes.
Vamos tirar-te daqui.
Levanta-te. Cuidado com a
cabeça. Cuidado com a cabeça.
Sam, fica por perto.
- Sam!
- Dean!
Bolas, Sam!
Gordon...
Tens-me onde querias.
Mais vale saíres e lutar!
Estou aqui mesmo, Sam.
Que se passa, Sammy?
Então, é mesmo desta forma
que o queres fazer?
Podes crer que sim.
Não fazes ideia do que enfrentei...
Para chegar aqui.
Perdi tudo...
A minha vida.
Mas valeu a pena porque
finalmente vou matar
a coisa mais perigosa que
alguma vez cacei.
Não és humano, Sam.
Olha quem fala.
Tens razão.
Sou um assassino sedento de sangue.
- Como se não tivesses escolha.
- Não tenho.
Tens sim, Gordon.
Não mataste aquela rapariga.
Pois não.
Fiz algo muito, muito pior.
Tenho que te dar o crédito, Sam.
Enganaste muita gente.
Mas, repara, eu sei a verdade.
Sei como é.
Agora somos o mesmo, tu e eu.
Eu sei como é
andar por aí com algo
maléfico dentro de ti.
Só é pena que não
faças a coisa certa
e te suicides.
Eu vou...
assim que acabar contigo.
Duas últimas boas acções...
Matar-te...
E matar-me.
Não!
Deste cabo de um Gordon-vampiro
a-todo-o-vapor sem qualquer arma.
Isso é um pouco
inconsciente, não achas?
- Aqui tens.
- Obrigado.
Já descobriste o que está a
fazer aquele ruído?
Ainda não.
- Passa-me essa chave, sim?
- Está bem.
- Aqui tens.
- Obrigado.
Sam.
- Chave errada?
- Não, chega aqui.
Sim.
Este ruído pode ser
várias coisas.
Estou a pensar que é
um carro desafinado.
Está bem.
Certo, vês esta coisa?
É a parte que cobre as válvulas.
Lá dentro estão todas as
partes que fazem parte da cabeça.
Passa-me aquela chave rotativa.
Estás a acompanhar?
Sim, cobertura das válvulas
cobre as cabeças.
Muito bem.
Este é o colector de admissão
e em cima dele?
É o... carburador.
Carburador... muito bem.
Para que são as aulas de mecânica?
Não queres dizer que queres...
Sim, quero.
Arranja-o tu.
Dean, tu mal me deixas
conduzir esta coisa.
Bem, está na altura.
Deves saber como o arranjar.
Vais precisar de saber estas
coisas para o futuro.
E, além disso, é o meu
trabalho, certo?
Mostrar ao meu maninho
algumas coisas.
Aplica-te nisso.
Tradução e Legendagem
Duplo Vê
Ripadas do DVD por:
PT-Subs Rips