Anteriormente em Vikings...
Conseguimos, irmão.
Esperemos que o Earl
veja isso da mesma forma.
Mas sabes que isto me pertence?
Porque abdicaste tão facilmente?
Acredita que não é o fim.
Este é um sacerdote do templo.
Chama-se Athelstan.
Fala a nossa língua.
- Quero regressar ao Ocidente.
- Com uma condição....
Um guerreiro em quem
eu confie vai contigo.
Cuidarei dos seus
interesses com muita atenção.
Eu quero partir
o mais rapidamente possível.
Vou deixar o sacerdote
com uma chave.
Não podes colocar
um escravo acima de mim.
Quero que venhas comigo.
Ragnar, olha.
Deve encontrar-se
com o nosso Rei.
Khr0n &  Darkmania apresentam:
Vikings S01E04 - Trail
- Quanto falta para Hexham?
- Não fica longe.
- Tens a certeza?
- Sim.
Ragnar! Rollo!
Ataquemos imediatamente.
Não. Atacamos amanhã.
Porquê esperar?
É uma vila grande.
Temos apenas alguns homens.
Então o factor surpresa
é nossa maior vantagem.
Arne, que dia é hoje?
Sábado.
Então atacamos amanhã.
- Porquê?
- Amanhã vais entender.
Quem são esses estranhos?
Não sei dizer.
O seu navio foi avistado
a navegar pela costa.
Era um navio diferente
de qualquer outro.
- Então não são Francos.
- Pareciam ser diferentes.
E usavam machados. A maioria
era tão alta como gigantes.
Senhor, temo que estes saqueadores
sejam os mesmos pagãos
que atacaram o mosteiro
de Lindisfarne.
Esta é carta que o Abade Alcuíno
escreveu sobre o que aconteceu.
"Eles chegaram à igreja
de Lindisfarne,
pilharam e arrasaram tudo,
poluíram o local sagrado
com as suas pegadas,
desenterraram os altares,
e apreenderam todo o tesouro
da santa igreja.
Mataram alguns dos irmãos,
levaram alguns com
eles acorrentados.
Alguns afogaram-se no mar."
Esses pagãos, de onde vêm?
Alguns dizem que do Norte.
De onde quer que eles venham,
não são bem-vindos no meu reino.
Tem cuidado.
Não corras riscos desnecessários
e não te separes dos outros.
Eu ia dizer-te a
mesma coisa, meu amor.
Chega desta conversa.
Já é de dia e já
desperdiçamos muito tempo.
Temos que aguardar um pouco mais.
Esperar?
Para quê?
- Espera!
- Para quê?
E ouve!
Não ouço nada.
Então, de que estão à espera?
Effundetur in remissionem
peccatorum.
Hoc facite in meam
commemorationem.
Mysterium fedei.
Em nome de Deus, quem sois?
Porque vieram aqui?
Esta é a casa de Deus.
Se não resistirem,
não vos magoamos.
Diga isso ao seu povo, sacerdote.
Diga-lhes para não terem medo.
Deus os abençoe.
Eles não nos vão magoar,
não resistam. Não resistam!
Mãe!
Knut! Deixa-a em paz!
Deixa-a em paz!
Porque te importas com
ela, sua cabra?
Onde está o Knut?
Onde... está o Knut?
Matei-o.
Mataste-o?
Ele violou uma mulher.
E depois tentou-me violar.
Alguém viu isso acontecer?
Que pena.
E onde estavas tu?
Parem!
Que se passa?
Quem vem lá?
Arqueiros para a frente!
Parede de escudos!
Levantem-se!
Aguentem!
Abram!
"Escala para cima da quilha,
com um coração de aço,
fria é a brisa do oceano...
E a sua morte está a caminho,
com as donzelas que
tiveste em vida."
Todos morreremos um dia!
Ragnar!
Parede de escudos!
Terminem!
Como pôde isto
acontecer, Lord Wigea?
Senhor, eu nunca vi nínguem
lutar como esses nortenhos.
Acredite que há algo
diabólico no seu físico,
na sua falta de medo
diante da morte.
Meu Lorde, isso é
apenas um conselho desesperado.
Esses pagãos,
não são homens como nós?
Não sagram quando são cortados?
Ou têm asas e línguas de fogo?
Não, senhor.
Quem são?
Capturamos dois deles, que
estavam a guardar o navio.
Não percebemos nada do que dizem,
excepto uma palavra:
Ragnar.
A Morte está a caminho
para levar Kauko.
Não sofras por ele.
Não tenhas pena dele.
Sabes onde é que ele está?
As valquírias estão a levá-lo
para casa, para Valhalla.
Neste momento ele...
Está a beber cerveja
com os Deuses.
Sim,
ele está mais feliz que nós,
com o nosso navio e...
estas mercadorias.
Mesmo assim, era meu parente.
Devemos vingar a sua morte.
Foi feito em nome do rei Aelle,
e o rei Aelle deve
sofrer por isso.
Um dia, irá...
Se os Deuses o permitirem.
Olhem para ele,
está a mijar-se.
Mantiveste a tua palavra.
Levaste-nos à vila,
e agradeço-te por isso.
Bebe.
Queres viver?
Eu quero ir para Kattegat.
Quero assistir ao regresso
do meu pai.
Ele deve estar a regressar.
Dei ao teu pai a minha palavra,
que iria tomar conta dos dois.
Não estás a tomar conta de nós.
Nós cuidamos de nós mesmos.
Não posso permitir
que vás sozinho para Kattegat.
O teu pai jamais iria
tolerar tal coisa.
Então iremos juntos,
nós os 3.
E quem vai tomar
conta da quinta?
Pelo que estamos prestes
a receber,
que o Senhor nos faça
verdadeiramente gratos.
Ámen.
Posso beber um pouco?
Gyda, és muito nova
para beber cerveja.
Quero fazer um sacrifício a Thor,
para que o meu pai
regresse em segurança.
Que vais sacrificar?
A ti!
Onde está, Senhor?
Diga-me:
É a Sua vontade que eu esteja
aqui com estes hereges?
Qual o seu propósito?
Não entendo.
E pela primeira vez na minha vida,
estou zangado Consigo.
Permite que meus irmãos
sejam mortos e vendidos.
É realmente a Sua vontade?
Pela primeira vez...
Sinto-me sozinho.
Onde estás, Senhor?
Onde estás?
Porque não Me respondes?
É apenas uma coruja.
Bjorn.
Bjorn, acorda.
Que foi?
Vamos todos para Kattegat, amanhã.
Kattegat!
Ragnar Lothbrok, meu amigo,
como correu a tua viagem?
Bem-sucedida espero,
para o bem de todos nós.
Os saxões atacaram-nos
quando regressávamos ao navio,
em grande força.
Mas nós derrotamo-los!
Tu és o homem que as pessoas
dizem que tu és ...
Um grande aventureiro...
E eu estou feliz
por saudar as tuas conquistas.
e compartilhar o lucro
de teu ataque.
Mas não vejo o meu amigo, Knut,
onde... onde está ele?
O Knut está morto.
Morto?
Morreu na batalha?
Não.
Então, como morreu?
Eu matei-o.
Mataste-o.
Por que razão?
Porque ele tentou violar
a minha mulher.
Acho muito conveniente,
que inventes uma desculpa,
para matares o meu amigo
e meu representante
na tua viagem.
Que achas que ias ganhar
vendo-te livre dele?
Não esperava ganhar nada.
Não acredito em ti.
Prendam-no!
Meu Senhor.
Pela sua mulher Siggy,
não teria feito o mesmo?
Digo-te desde já,
que perante tal acusações.
Não há hipótese de prevaleceres.
Floki.
Tragam-no.
Ragnar! Ragnar!
Chamou-me, Senhor?
Sim, quero falar contigo.
Por favor, senta-te e bebe.
É um...
É um assunto delicado.
Tu...
Tu és irmão do
Ragnar Lothbrok, não és?
Sim, sou.
O teu irmão é um homem
com espirito.
Ele é um homem justo?
Tratou-te como igual
enquanto navegavam?
Até certo ponto.
Perdoa-me, mas eu acho que ele
gosta de mandar em ti.
E seja lá o que ele diga,
acho que ele se acha
o melhor de todos.
Estou correcto?
Fiquei com a impressão
que ele quer...
Ficar com todo o crédito...
Por construir o navio,
por navegar para Oeste.
Ele quer ser o herói.
É disso que se trata?
Para ele?
Ele alcançaria realmente
o que alcançou
se não fosse por ti?
Que achas, Rollo?
Claro que não.
Seria impossível.
Desde que eu seja Earl,
Ragnar Lothbrok não te
pode dar nada.
Eu, por outro lado,
posso oferece-te um bom negócio.
Eu poderia, por exemplo,
confiscar o tesouro
que tu trouxestes de Inglaterra...
E oferecer-te uma boa porção dele.
Faria isso, Senhor?
Podia fazer.
Depende.
Depende de quê?
Da tua ambição.
Queres destacar-te?
Queres ser alguém, Rollo?
Queres que os Deuses
reparem em ti?
- Eles já repararam.
- Não, meu amigo. E sabes porquê?
Porque continuas na sombra de
Ragnar Lothbrok.
Não achas que já é tempo
de saíres da sombra dele
e deixar que os Deuses vejam
quem realmente és.
Quero que digas olá a alguém.
Esta é a minha filha, Thyri.
Ela está para se casar
brevemente...
E penso cautelosamente
no seu futuro marido.
Deve ser um homem
com ambição e expectativas,
como deves entender.
Eu tinha dois filhos,
mas eles foram mortos.
Então, o homem
que eu escolher para meu cunhado.
Terá um cargo
elevado e especial,
como se fosse meu próprio filho.
Thyri, diz olá ao Rollo.
Olá.
Não te esqueças de mim, meu amor.
Sim.
E esta é Siggy, minha mulher.
Este é o Rollo.
Ele é o irmão do Ragnar Lothbrok.
Olá, Rollo.
Ouvi falar muito de ti.
Dizem que és um grande guerreiro.
Tragam o prisioneiro.
Assassino.
Olha para ele!
Está acorrentado.
Não há problema, rapaz.
Estamos todos cientes da natureza
sagrada do nosso dever.
Diante de nós, está o acusado
do homicídio intencional
de Knut, meu irmão.
Knut, como alguns sabem,
foi o filho bastardo do meu pai.
Mas eu amei-o.
Como um irmão.
Eu pedi ao Knut para...
para ir com o Ragnar Lothbrok
para a Inglaterra,
onde pilharam uma cidade
e trouxeram muitos tesouros.
E enquanto pilhavam a cidade,
Ragnar Lothbrok teve a ideia de
matar a sangue frio o meu irmão.
É fácil imaginar porquê um homem
como este faria tal coisa.
Este é um homem ambicioso.
Ele não se importa
de partilhar o seu espólio,
e ressente o facto
de que me deve a sua
lealdade e obediência,
como seu chefe.
Este é um homem que não acredita
nas nossas tradições.
Este é um homem que
não acredita nas nossas leis.
Silêncio! Silêncio!
Que tens a dizer,
quando estás perante nós,
e sabes que tens de
dizer a verdade?
É verdade que matei o Knut,
que tristemente, era seu irmão.
Mas matei-o.
Quando o encontrei
a tentar violar a minha mulher.
pergunto a todos vocês,
homem livres,
que teriam feito,
se estivessem no meu lugar?
Teriam ficado a assistir
e a encorajar o responsável?
Acho que não o fariam.
E mesmo que
eu soubesse na altura...
que ele era seu irmão,
teria aplicado a mesma sentença.
Estás sinceramente a pedir-nos
para acreditar na tua história?
Eu posso confirmar a história.
És a mulher de Ragnar Lothbrok?
Sou, meu Lord.
Que extraordinário, que
estivesses lá na mesma altura.
O teu marido está a mentir
e estás tão influenciada por ele,
que ele persuadiu-te para mentir.
Que Thor o mate!
Que disseste?
O meu marido
não matou Knut Tjodolf.
- Então... quem o matou?
- Fui eu! Eu matei-o.
Esfaqueei-o no coração
enquanto ele me tentava violar.
Um homicídio foi cometido
e as únicas testemunhas
são marido e mulher.
Infelizmente, não podemos
dizer quem cometeu o crime
porque ambos clamam
crédito pela sua morte.
Não matastes o meu irmão.
Olha para ti, como poderias?
Ele matou o meu irmão.
Ragnar Lothbrok matou o meu irmão.
Nós temos provas.
Nós temos uma testemunha do crime.
Dizes ser testemunha
da morte de Knut Tjodolf?
- Sim.
- Juras pela braçadeira?
Sim, eu estava lá.
Eu vi tudo.
Então, quem matou o meu irmão?
Ragnar Lothbrok matou-o.
A sangue frio?
Não, Lord, por uma boa razão.
O que Ragnar Lothbrok
jurou, é verdade.
O seu meio-irmão foi apanhado
a violar uma mulher Saxão.
Em seguida, ele tentou violar
a esposa legítima de Ragnar,
Lagertha, a escudeira.
Infelizmente...
Não o podes punir.
Quem tem a chave?
Anda, Bjorn.
Tal pai tal filho.
Parece que tenho
uma dívida eterna contigo.
Eu sei.
E eu estou ansioso por cobra-la.
Vamos fazer um brinde a Ragnar!
Ao seu futuro e liberdade!
Não, não, não, não.
Aos amigos e à liberdade!
Assim não... ele nunca se
vai ver livre de nós!
Bebes comigo?
Claro.
Obrigado por cuidares
dos meus filhos.
És um bom cristão.
Queria agradecer-te.
Fizeste uma coisa boa, Rollo.
Espero que os Deuses
tenham estado a ver.
Não o fiz por ele.
Fi-lo por ti, escudeira.
Não quero acreditar nisso.
Ragnar!
Vistes a cara do Haraldson
quando teve de te absolver
e depois dar-te metade
da sua fortuna?
Parecia-se com isto!
Ragnar Lothbrok?
Estou desarmado.
Levem as crianças.
Rápido.
Pai.
Pedras e ossos.
Que vês?
Espere. Não seja tão
impaciente, Lord.
Diz-me.
Pergunta-me algo.
Os sinais são... ameaçadores?
Sim.
Há uma disputa.
Haverá violência.
Ossos e crânios partidos.
Eu vejo isso.
O que está Ragnar a fazer
sentado na beira da colina?
Ele procura a tua morte.
Consulta os deuses a quem
clama parentesco
Quem poderá acreditar
em tal coisa?
Será que ele deseja
tornar-se o Earl?
Se ele te matar, não o será?
Os Deuses dizem algo?
Será que alguma vez Eles param?
Os Deuses sempre me
foram favoráveis.
Eles permitiram
que os teus filhos morressem...
Será que os Deuses existem?
Eu sei o que ele está a fazer.
Está a preparar-se.
Legendas e tradução por:
Khr0n &  Darkmania
Revisão: YipeeKiYay