Já está.
Posso só olhar para elas por um minuto?
És uma artista, Sid.
Tu vais sair porta fora
e eu nunca mais as vou poder ver?
É muito provável, sim.
A maioria começa com algo pequeno
como "Mãe" ou iniciais da namorada.
Tu não.
Tu tatuas os braços todos em dois meses.
Alguns tipos levam anos
a fazerem as tatuagens que tu tens.
Eu não posso demorar anos.
Quem me dera que pudesse.
APELAÇÃO FINAL REJEITADA
EXECUÇÃO IRÁ EM FRENTE
A FILHA DO GOVERNADOR
GANHA PRÉMIO
PRISÃO PERPÉTUA PARA LÍDER DA MÁFIA
MITO PERDURA APESAR DA CONDENAÇÃO
ASSASSINO DO IRMÃO DA VP
EXECUÇÃO A 11 DE MAIO
BANCO DE POUPANÇAS
- O cofre. Abre-o.
- Não podemos. O gerente não está cá.
- Onde está?
- A almoçar no White Castle.
- White Castle?
- Um restaurante. Servem hambúrgueres.
Sei qual é.
Não estou a brincar. Abra-o.
Sr., tem meio milhão de dólares em notas
na mala. Não pensa que seria melhor se...?
Polícia. Está cercado.
Atire a arma ao chão.
Atire já as armas ao chão.
É raro num caso de assalto à mão armada
o réu não querer contestar a acusação.
- Tem a certeza, Sr. Scofield?
- Tenho, Sra. Dra. Juíza.
Sra. Dra. Juíza, gostaríamos de fazer uma
pausa. O meu cliente está um pouco confuso.
- Não estou nada.
- Está sim, Sra. Dra. Juíza.
Devia ouvir a sua advogada.
Pense bem na sua resposta.
Já pensei, Sra. Dra. Juíza.
Vou retirar-me para o meu gabinete para
determinar a sentença. Pausa até às 13:30.
- Anda, vamos.
- Tio Mike?
Eu não queria que viesses.
Vai para casa, LJ.
Eu não queria que visses isto.
- Ele não vai reagir bem a isto.
- Não o podes censurar.
Agora, vai pensar que todas as suas
relações próximas acabarão na prisão.
E ele não é o único a começar
a pensar assim, Michael.
- Dá-nos um minuto?
- Um minuto.
Puseste o teu destino nas mãos
daquela mulher. Ela vai destruir-te.
Justiça e castigo para ela
são a mesma coisa.
Eu sei.
- Conta-me o que se está a passar.
- Já discutimos isto.
Tu não és uma pessoa nada violenta.
- Não precisavas do dinheiro.
- Verónica...
- Porque não me deixas ajudar-te?
- Sempre foste boa para mim.
Mas tens de me deixar lidar com isto. OK?
Dado não ter antecedentes criminais,
eu sugeriria pena suspensa.
Mas o facto de ter disparado uma arma
durante o crime indica más intenções.
Por isso, é necessário que veja o interior
de uma cela de prisão, Sr. Scofield.
Pediu para ser preso perto da sua casa,
aqui em Chicago. Concedo-lhe esse desejo.
- A prisão de nível um mais próxima...
- Isso é segurança máxima.
Peço à advogada que pare de me interromper.
A prisão de nível um mais próxima
é a Penitenciária Fox River State.
A sua sentença é de cinco anos.
Terá liberdade condicional em dois e meio.
A sentença será executada de imediato.
PENITENCIÁRIA FOX RIVER STATE
JOLIET, ILLINOIS
Entrem por essa porta para a desparasitação.
Sempre a andar.
Não temos o dia todo para fazer isto.
Não se fala na fila.
Mantenham essa fila a andar.
A seguir.
- Nome e número de conta.
- Scofield, Michael. 94941.
- És religioso?
- Nunca pensei nisso.
Óptimo, porque os dez mandamentos
aqui não contam. Só temos dois.
O primeiro é: não há privilégios.
- Qual é o segundo?
- Ver primeiro mandamento.
- Topei.
- Estás armado aos cucos?
- Como disse?
- Eu disse: estás armado em engraçadinho?
Tento voar baixo, para evitar o radar,
patrão. Cumprir a pena e sair.
- Não há nada que escape ao meu radar.
- É bom saber.
DIABETES TIPO 1
Não há ar condicionado? Isto é mais quente
que um cachimbo de crack.
Que se lixe o ar condicionado, meu.
Passa para cá o crack.
Anda lá.
Bicho, para onde estás a olhar?
És bonito demais para estares aqui, meu.
Bicho.
Senta-te, bicho.
Aqui não se faz outra coisa senão passar
o tempo. E ninguém o vai passar por ti.
Bem-vindo à Prisneylândia, bicho.
Atenção, todos os reclusos...
- Queres falar sobre o assunto?
- Não vale a pena.
- Vale, se não consegues dormir.
- Não, é só...
Não é nada, sabes.
- O caso do Michael.
- Fizeste tudo o que pudeste.
Mas ele não.
Ele não se defendeu.
Nem parece ele.
- Desculpa. Não devia falar sobre ele.
- Se pensas nisso, é melhor falares.
Boa noite.
Todas as filas, comecem a sair.
Os Trey Street Deuces têm o basquetebol,
Os Norteños têm as bancadas,
Os Woods têm os pesos.
E os guardas têm o resto.
Têm o pior gangue deste lugar.
A única diferença entre eles e nós
é o distintivo.
- Quem é o fã de animais de estimação?
- Ele nega-o, mas é o DB Cooper.
Atirou-se de pára-quedas de um avião,
há 30 anos, com um milhão e meio em notas.
- Não parece desse tipo.
- Quem parece?
Como estás, Wholesale? Tudo bem?
Estava melhor antes de te ver.
O que estás a fazer com este bicho?
É o meu companheiro de cela.
O Wholesale está ligado ao armazém.
Consegue arranjar tudo o que quiseres.
Se continuares a bufar,
dou-te cabo do canastro.
Não davas cabo de um canastro com
biqueiras de ferro. Estás a falar do quê?
Estou à procura de uma pessoa.
- Um tipo chamado Lincoln Burrows.
- O Linc da Pia?
- É assim que lhe chamam?
- Sim.
Porque te ataca com tudo o que houver
na cozinha, menos com a cozinha.
Onde está?
O homem matou o irmão da VP.
Daqui a um mês vai para a cadeira eléctrica.
Ninguém aqui é mais perigoso do que ele,
porque não tem nada a perder.
- Que hão-de fazer? Matá-lo duas vezes?
- Há alguma forma de o contactar?
Só saem para o serviço religioso
e para a IP.
- IP? O que é isso?
- Indústria de prisão.
Os tipos que se portam bem trabalham.
Pintam, lavam, fazem outras coisas.
Não te entusiasmes, bicho.
O IP não é para ti.
- Porquê?
- Porque é o John Abruzzi quem manda.
- O "John Abruzzi", John Abruzzi?
- O "John Abruzzi", John Abruzzi.
Porque queres tanto falar com o Burrows?
Porque ele é meu irmão.
- Eles indeferiram o requerimento.
- Faz outro.
Não posso. 11 de Maio. É a data, meu.
A data da minha execução.
Eu sei.
- Eu não matei aquele homem.
- As provas dizem o contrário.
Não me importa.
Eu não o matei.
Jura.
Juro, Michael.
Como é que se enganaram?
Os tribunais, as apelações?
Não sei.
Não posso deixar de pensar, em
retrospectiva, que foi uma armadilha.
Quem me tramou quer-me debaixo
de terra o mais depressa possível.
- Qual é outra palavra para "amor"?
- Qual é o contexto?
O contexto é: "Amo-te tanto
que nunca mais roubo lojas".
Isto, mas com classe.
- Estou a propor casamento à minha miúda.
- Por carta?
- Sabes de outra maneira melhor?
- Cara a cara.
Isto não é bem um sítio romântico.
Digo-lhe que vá no barco de Staten Island,
e quando ela vir o Empire State Building,
abre a carta...
É quase como estar lá.
Só que não vou lá estar.
Experimenta "paixão".
"Paixão". É fixe.
Como se escreve? É P-A-i-C-H...?
Sem H?
- LJ, espera.
- Espera?
- Não acho que consiga fazer isto.
- Vai correr tudo bem.
Estamos entendidos?
Sexta. Não sábado, não domingo.
- Entendido.
- Não quero notas de 100, cinco ou um.
Eu sei. Só notas de dez e vinte.
Podemos avançar.
Polícia.
Abruzzi, preciso que me empregues na IP.
- Pira-te.
- Devias ouvir o que tenho para dizer.
Tu não tens nada que eu queira.
- Eu não teria tanta certeza.
- Engano meu.
Era só o que eu precisava. Um pato.
IP, Abruzzi. Verás que terei
mais para oferecer do que pensas.
Pensa nisso. Vem ter comigo quando
estiveres preparado para falar.
Despachem-se.
Quero ir para casa, hoje.
Maggio?
- Sim. E então?
- Esse é o sacana que entregou o Abruzzi.
É o Fibonacci?
- Pensei que esse pulha tinha desaparecido.
- Pelos vistos, alguém o encontrou.
- Estará alguém a gozar connosco?
- Não vais acreditar nisto.
O que é?
A tatuagem parece nova.
Segure aí.
Suponho que sendo diabético
não tenha medo de agulhas.
- Sou o Michael, já agora.
- Scofield. Li o seu relatório.
- E você é?
- Dra. Tancredi será apropriado.
"Tancredi" como o governador?
Não são família, ou são?
Nunca pensei encontrar a filha do Frank da
Justiça da Fronteira a trabalhar numa prisão.
- Como médica, sem tirar nem pôr.
- Faço parte da solução, não do problema.
"Seja a mudança que quer para o mundo."
O que foi?
- Nada. Essa foi a minha citação de finalista.
- Foi você?
Passei este tempo todo a pensar
que tinha sido o Gandhi.
Tem muita piada. Sente-se direito.
Pressione isso. Já volto.
Então, vai dar-me provisões
para umas semanas?
Boa tentativa. Nada de seringas.
Sou o que há de menos parecido
com um drogado. Confie em mim.
Tenho notícias para si.
"A confiança" aqui não significa nada.
A única forma de obter insulina aqui
é se for eu a injectá-la.
- Então, vamos ver-nos muitas vezes.
- Suponho que sim.
Quartel-General DOS SERVIÇOS
SECRETOS, WASHINGTON, DC.
Estamos seguros da execução do Burrows,
excepto por um detalhe.
O bispo McMorrow não faz parte do jogo.
Tem influência junto do governador.
Frequentaram a escola juntos.
Quanto mais se aproxima, mais me preocupo
com a possibilidade de isto correr tudo mal.
Talvez esteja na hora de marcares
um encontro com o bom bispo.
Daqui a um mês, tudo estará terminado.
"Importa que o Filho do homem seja entregue
às mãos de homens pecadores,
e seja crucificado,
e ao terceiro dia ressuscite."
"E lembraram-se das suas palavras."
E vocês deveriam fazer o mesmo.
Bom dia, cavalheiros.
Que Deus esteja convosco.
Vamos, não parem.
- Porquê?
- Vou tirar-te daqui.
Burrows. Acabou-se o recreio.
- É impossível.
- Não é, se tiveres desenhado este lugar.
Demasiado formal.
Demasiado cartão de boas-vindas.
Temos de tomar uma decisão,
mais cedo ou mais tarde.
- Temos tempo.
- Bem, realmente não temos.
Em algum momento teremos de nos casar.
Não quero apressar isto.
Só acontece uma vez. Temos de o fazer bem.
- Querida, posso fazer-te uma pergunta?
- É claro que sim.
- Estás a adiar isto?
- Que queres dizer com isso?
- Quer dizer, estás arrependida?
- Não.
Querido, não. Não estou.
Não posso deixar de pensar
que isto tem a ver com...
Não tem.
Amo-te. E quero ser a tua esposa.
- "Paixão"? Qual foi a tua ideia?
- Tu alinhaste.
Ela provavelmente pensa
que eu me tornei bicha aqui.
Tem mais de uma sílaba,
é demasiada conversa.
A partir de agora, sou o Sucre de uma só
sílaba: "sim", "não", "amor", "ódio", "amor".
- Dá-lhe tempo.
- Estás a gozar?
Propus-lhe casamento. Isso não leva tempo.
"Sí" ou "no". Uma sílaba, meu.
Ela está para vir fazer uma visita conjugal.
Telefona-me sempre antes de vir.
Desta vez, meu, não ouvi nem um pio.
Assustaste-a.
Scofield. Prepara-te.
O Pope quer ver-te.
Isso é mau, bicho.
Ninguém tem uma audiência com o Pope.
A não ser que ele esteja muito interessado
naquilo que andas a fazer.
Foi o melhor aluno da classe, em Loyola.
Magna cum laude, de facto.
Não consigo perceber o que alguém com as
tuas qualificações está a fazer neste lugar.
Suponho que enveredei
por um mau caminho, há uns meses atrás.
Soa como uma infracção do código
da estrada, como errar no sentido único.
Todos o fazemos mais cedo ou mais tarde.
A razão pela qual te chamei,
foi porque reparei no teu registo.
Em "Ocupação", escreveste "desempregado".
Isso não é verdade, pois não?
Eu sei que és um engenheiro de estruturas,
Scofield.
Shah Jahan construiu o Taj Mahal como
símbolo do seu amor eterno pela mulher.
A minha mulher gosta muito desta história.
Apela à sua sensibilidade romântica.
Estar casado com o director de uma prisão
é terrível. Não o desejo ao meu pior inimigo.
E apesar de tudo, em 39 anos,
a minha mulher nunca se queixou.
E o pior de tudo é que nunca lhe agradeci.
Por isso, por não o saber dizer,
pensei que o podia construir.
Em Junho, fazemos 40 anos de casados.
Mas, repara nisto.
O problema é que se eu construir mais,
cai tudo como um baralho de cartas.
É nesse aspecto que espero
que me possas ajudar.
Em troca do favor, posso oferecer-te
três dias de trabalho por semana aqui,
o que te afastará do pátio.
Não posso aceitar.
Filho, aqui, é melhor ser eu a dever-te
um favor do que seres tu a dever-me a mim,
podes ter a certeza.
Prefiro arriscar.
Então, não temos mais nada a conversar.
Guarda.
Um quilo de erva? O que estavas a tentar
fazer, estabelecer um recorde?
Não tem piada, LJ.
Podias ter sido preso.
É bastante óbvio para mim
que precisas de quem te oriente.
Olá.
Obrigado.
- Quem? O velho rico?
- É um bom homem.
Não temos nada em comum.
Porquê isto, LJ? No semestre passado tiraste
a nota máxima a quase tudo, e agora...
- É o teu pai, não é?
- Eu não tenho pai.
Não sou a Virgem Maria, querido.
Acredita.
Talvez esteja na altura de o veres.
Mãe.
Mãe. Não.
Gosto tanto da ideia como tu,
mas há que fazer algo.
Tens demasiado potencial para estares
a dar cabo da tua vida assim.
E se te tivessem mandado para Taylorville
ou Marion e não para aqui?
Faria o mesmo que faço aqui:
comer gelatina, tomar refrescos.
Eu sei o que estás a fazer. Não é
por acaso que estás aqui com o Lincoln.
Esqueces-te que vos conheço aos dois.
Ambos têm a noção de amor
mais disfuncional que eu já vi.
Ele bate-te para te afastar das ruas,
e tu metes-te em Fox River com ele...
Para quê? Para o salvares?
Mereço saber.
Eu amava-o tanto como tu.
Talvez pertença ao passado para ti.
Para mim não.
Eu dei-lhe uma oportunidade
quando voltei da universidade.
Fiz tudo o que pude para que funcionasse,
e ele deitou tudo a perder.
Já pensaste que ele talvez estivesse magoado
por te teres ido embora, para começar?
Seja o que for que estejas a fazer, há
uma forma melhor. Vou apelar.
- Eu disse-te que não o fizesses.
- Contactei a diocese acerca do Linc...
Isso não o vai evitar. Só o vai adiar.
Queres fazer alguma coisa?
Descobre quem está a tentar matá-lo.
Ninguém está a tentar matá-lo.
Havia provas.
As provas foram forjadas.
A hora das visitas acabou-se.
Cuida-te.
Alguém o quer morto.
Algo mais se passa aqui.
Isso é o desespero.
Estás a enganar-te a ti mesmo.
Talvez. Mas não posso deixar que morra.
Não vou fazer isso.
RESIDÊNCIA DO BISPO McMORROW
EVANSTON, ILLINOIS
Cavalheiros.
Em que vos posso ajudar relativamente
à situação do Burrows?
Sabemos que tem muita influência
junto do governador.
Eu não diria que é muita,
ou sequer influência. Somos amigos.
Também sabemos
que se opõe à pena de morte.
- Sou um homem de Deus. Como não o faria?
- Neste caso,
esperamos que mude de opinião,
pelo menos temporariamente.
Se o preso me pedir que intervenha,
como lhe poderei recusar ajuda?
O Sr. Bispo responde a uma pergunta
com outra pergunta.
E senhor faz perguntas
que suscitam mais perguntas.
- Está a dizer que não o fará?
- Eu não me desdigo.
- Tem agora 62 anos, Sua Excelência?
- Certo.
Portanto deve estar bem a par
de como funciona o sistema fiscal.
Tirar proveito pessoal monetário
dos rebates fiscais da Igreja,
seria fraude, não seria?
Não serei forçado a abandonar
os meus princípios.
Nem por vocês, nem por ninguém.
Admirável.
Bom dia, Excelência.
Sr. Kellerman, o que tem este caso de tanto
interesse para os Serviços Secretos?
O homem matou o irmão da Vice-Presidente.
- O que disseste?
- Ouviste-me bem.
Alguém encontrou o Fibonacci.
Estou a olhar para a fotografia.
O sacana tem barbas, óculos escuros.
Protecção de testemunhas, parece-me óbvio.
Quem foi esse alguém?
Não sei. O envelope
não tem a morada do remetente.
Tem só um pássaro às dobras, feito de papel.
- Tipo "origami"?
- Sim, assim.
Tipo "origami".
- És o Charles Westmoreland, não és?
- Eu conheço-te?
- Conheci a tua mulher, antes de falecer.
- Conheceste a Marla?
- Queres dizer a Ann?
- Como é que a conheceste?
- Ensinámos em Boston.
- East Farmington.
Queres dizer West Wilmington?
Acabaram-se os testes, está prometido.
Parece que sabes tudo sobre mim.
Quem és tu?
Michael Scofield.
Como conseguiste essa coisa aqui?
Para começar, ela não é uma coisa.
Chama-se Marilyn. Vem dos tempos em que
os reclusos tinham certos privilégios.
Ouvi dizer que eras o DB Cooper.
Todos os bichos, a primeira coisa que
ouvem é que C. Westmoreland é DB Cooper.
Vou dizer-te o que lhes digo a eles.
Queres saber a história do Cooper?
Não te posso contá-la, porque não sou ele.
É pena. Quem me dera que fosse verdade.
O homem é uma lenda.
Não o desejas mais do que eu, amigo.
Teria um milhão e meio lá fora
à minha espera.
Se eu fosse a ti, pirava-me.
Isto seria tudo mais fácil
se me empregasses.
O que significa tudo isto?
Digamos que eras capaz
de transpor aquelas paredes.
Haveria pessoas
que te fizessem desaparecer?
- A ti que te importa?
- Tenho curiosidade.
- Onde está o Fibonacci?
- Não é assim que funciona.
Se eles me atacarem, John,
eu ataco-te a ti.
Duvido.
Está bem.
Para o chão.
Enganei-me a teu respeito.
Não pensei que fosses do tipo arruaceiro.
Esse tipo de comportamento
não será tolerado.
Noventa dias de solitária
hão-de convencer-te disso.
- Noventa dias?
- É isso mesmo.
TERÇA-FEIRA 11 DE ABRIL
- Queres dizer alguma coisa?
- É que...
- Não lhe sirvo de muito na solitária.
- Servir?
Seria uma pena o Taj desmoronar-se
por o peso não estar bem distribuído.
Bem distribuído?
As junções têm demasiado peso.
Não proporcionam a resistência
que a estrutura completa necessitará.
- De quanto trabalho se trata?
- Quer que esteja pronto em Junho?
- Sim.
- Então, é melhor começarmos.
Quem está aí?
O Bispo McMorrow foi morto a tiro,
ontem à noite, enquanto dormia.
- Pensei que gostarias de saber.
- Obrigada.
O Michael tinha razão.
DEPOIMENTO DO TRIBUNAL DISTRITAL
NUNCA É TARDE PARA A REABILITAÇÃO
Pia. Tens uma visita.
Ele foi detido.
- Porquê?
- Por posse de marijuana.
Pensei que precisava de conselhos
paternais antes que...
- Desapareça para sempre?
- Não quis dizer isso.
Eu sei que não. Obrigado, Lisa.
Então...
Então, droga? Consumo ou venda?
- Que diferença faz?
- E depois?
Pensas que isso te dá
respeitabilidade na rua?
Tens uma boa vida.
Tira partido disso.
Olha, já percebi tudo.
Ela arrasta-me para aqui, tu dás-me
um sermão, e eu saio daqui mudado.
Sempre a nota máxima, Harvard,
crescer e ser um dentista.
É melhor do que estar aqui.
Quem é castigado
quando tu fazes aquilo que fazes?
Tu pensas que sou eu, mas és tu.
Eu fiz o mesmo.
Castiguei o velho por se ter ido embora.
Olha o que me aconteceu.
Não te peço que gostes de mim.
Destruí essa possibilidade há muito tempo.
Peço-te que gostes de ti mesmo.
Ainda podes parar isto.
- Então, os conselhos paternais são assim.
- Aonde vais?
- Tenho trabalhos de casa.
- Eles vão executar-me, LJ.
Daqui a um mês, estarei morto.
Percebes isso?
Para mim já estás morto.
Sim.
O quê, queres dizer "sim, sim"?
- Só uma coisa.
- É claro.
- A minha mãe quer que esperemos até saíres.
E temos de nos casar numa igreja católica.
Não queremos brincar
com as raízes católicas.
- Frequentou o Loyola.
- Andou a informar-se a meu respeito?
Gosto de conhecer os meus doentes.
Eu frequentei a Northwestern.
Talvez nos tenhamos encontrado antes.
- Num bar algures.
- Eu lembrar-me-ia.
- É um elogio?
- Não.
- O que é?
- A glucose é de 50mg por decilitro.
- E?
- Está em hipoglicemia.
O seu corpo está a reagir
como se não fosse diabético.
- Tem a certeza que tem diabetes tipo 1?
- Desde miúdo.
Tem formigueiros, suores frios?
Enfermaria. Sim.
Sim, fez.
Não, fiz eu um a semana passada.
Óptimo. Eu telefono-lhe depois do almoço.
Obrigada. Estou com um doente.
Para a próxima vez
gostaria de lhe fazer uns testes.
Não quero dar-lhe insulina
se não precisa dela.
Sim. Claro.
- A propósito, como é que vieste para cá?
- Tu sabes.
Não sei. Por isso pergunto.
- Tu sabes... O Hector.
- O quê?
Não tinha dinheiro para o autocarro, por
isso ele deu-me boleia. Foi muito querido.
- Amor, ele é só um amigo.
- Não é nada. Conheço o Hector e os homens.
Os homens e as mulheres não podem ser
amigos. Um tipo não guia 800 km para isso.
Casanova. Despacha-te.
Não tens nada com que te preocupar, OK?
É contigo que me vou casar.
Não és tu que me preocupas.
Daqui a dezasseis meses.
Amo-te.
Nas calmas, filho, está bem?
O Sucre disse-me que és a farmácia local.
- Do que precisas?
- PUGNAc.
- Eu só falo inglês.
- É um bloqueador de insulina.
Vende-se em todas as farmácias.
- Consegues isso no departamento médico.
- Não consigo.
- Porquê?
- Porque eles já me estão a dar insulina.
- És um branco muito confuso.
- Consegues arranjar-me isso ou não?
Só se me disseres porque vais ao médico
para tomares insulina de que não precisas.
Gosto do ambiente.
Temos negócio?
Scofield. Não sei o que fizeste, mas
o Abruzzi quer que te dê este cartão de IP.
Parabéns. Acabaste de te juntar
às fileiras dos empregados.
Boa, bicho. Tens coragem.
Vamos, reclusos. Acabou-se.
Mexam-se, vá.
Vi que a Verónica passou por aqui.
Ainda está noiva daquele tipo?
- Sim.
- Podia ter sido eu.
Se não te tivesses autodestruído.
Pensas que eu quis engravidar a Lisa Rix?
Estava só a ser estúpido. Estava magoado.
- Não a devia ter afastado.
- Afastaste toda a gente.
Sou uma âncora.
Afundo toda a gente comigo.
- Porque o empregaste?
- Mantém os teus amigos perto,
e os teus inimigos ainda mais perto.
- O que disseste antes é a sério?
- Não estou aqui de férias.
Sair destas paredes é só o princípio.
Vais precisar de dinheiro.
Hei-de arranjá-lo.
E pessoas no exterior
que te possam ajudar a desaparecer.
Já as tenho.
Elas é que ainda não o sabem.
Seja o que for que estejas a fazer,
diz-me que eu não percebo.
A Chaparral Associates obteve o contrato
para equipar este lugar em 99- $4 milhões.
O sócio principal não conseguiu,
e deu o trabalho a um antigo colega.
Esse tipo era um dos sócios da minha firma.
Ele fez o esboço das plantas -
traçou as linhas, calafetou as telhas.
- Tu viste as plantas.
- Melhor do que isso.
Trago-as comigo.
Estás a brincar comigo?
- Devia ver aí alguma coisa?
- Olha com mais atenção.
TRANSLATE: Visiontext
Subtitles: RITA GALVÃO
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips