Anteriormente
em Chicago Fire...
- Já o vi em dois incêndios.
- Temos aqui um incendiário?
O que trazes na mochila?
Fique longe!
Não me conhece!
Leon, eu vou buscar-te.
Sem sermões.
Quero levar-te para casa.
Preciso de uma embalagem.
Posso pagar por eles.
- Soubeste da Hallie e do Casey?
- O quê?
Estão a separar-se.
- Estás bem?
- Sim, estou.
- Olá. Mandei-te algumas mensagens.
- Desculpa, estive ocupada.
- Não quero trazer nenhum drama à vida dela.
- Eu entendo-te. Levando só em banho-maria.
- É o meu lema.
- Exactamente.
Rápido, Corrinne.
Ainda tens algo com ela?
Não te preocupes.
Tem um bom dia.
Sim, tu também.
Olá. Até logo.
Sentes-te melhor?
Sentes-te como se tivesses
conquistado algo?
A propósito...
ela não é totalmente lésbica.
O quê?
Tu disseste que era na boa.
Começou a aquecer.
Começou a entrar fumo.
Dei meia volta.
Quando vejo,
havia fogo a sair pela janela.
Tentamos controlá-lo,
mas um tanque de propano explodiu.
Há algum combustível lá dentro?
Algumas garrafas...
de oxigénio e acetileno.
Camião 81,
retirem os tanques
antes que isto pareça
o Ano Novo.
Esquadrão, façam uma busca.
Aquele não é o Ernie
do jantar de Acção de Graças?
A sala principal está
livre de material perigoso.
Não há trabalhadores aqui.
Ainda não verificamos a dispensa.
Nós vamos lá.
Tenente, está alguém aqui.
Está bem, pega nas pernas.
Hadley, Capp, terminem a busca.
Entendido.
Coloca duas equipas nas traseiras.
- Entendido.
- Espera.
1, 2, 3! Vai!
O camião continua ocupado.
Ventilem o telhado.
É para já.
A dispensa está limpa!
- Pega numa destas.
- Entendido.
É todo teu, Rrich.
Solta mais a mangueira!
Como está a ir a ventilação?
Estamos bem e a progredir.
Para trás, para trás!
Vargas!
Mayday! Mayday!
Bombeiro caído!
Temos um bombeiro caído
no telhado.
Põe uma escada para lá!
Vargas, consegues ouvir-me?
Respira fundo, Vargas.
Levar-te-emos ao hospital rapidamente,
está bem?
Aguenta apenas firme.
Estão prontos?
- Sim.
- Preciso de ajuda.
Foste tu que puseste aqui o fogo?
Puseste, seu maníaco?
- Só estou a observar.
- Só a observar? Foste tu?
Kelly! Já chega.
São dois incêndios,
dois depósitos e o mesmo miúdo!
Esquece isso, Kelly!
Estou a cuidar disto!
Por que não o convida
para comer torta?
O plano é mantê-lo perto, certo?
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Chicago Fire
1x09 It Ain't Easy
- Bom dia.
Sei que se preocupam
com o que aconteceu com o Vargas
no último turno.
O hospital cuidou dele
e já lhe deu alta.
Ele está a descansar.
Mas não está fora de risco.
O Hazmat confirmou
que havia magnésio
numa caixa na loja.
Como todos sabem,
ele reage com a água.
- Inalação de magnésio.
- Há queimaduras nos pulmões
e uma infecção
no trato respiratório superior.
Quando é que o vimos novamente?
Não saberemos até termos
os resultados dos testes.
Mas ele vai ficar bem,
não importa o que aconteça.
Entenderam?
Ao meu escritório. Agora.
Porta.
Falas comigo daquele modo
a frente dos homens de novo
e verás um lado meu
que não esquecerás.
- Desculpe, mas devo protegê-los.
- E o que é que eu estou a fazer?
A passear com o rabo empinado?
Ele é um incendiário.
Está óbvio.
Estou a cuidar disso.
Entendeste?
Sai daqui.
Ligou para o José Vargas.
Deixe a sua mensagem.
Olá. Novidades?
- Ele não atende.
- Certo.
Avisa-me se alguém quiser lá ir.
- A Dawson e eu queremos.
- Podes deixar.
O senhorio da Dawson
é um idiota quanto a reparos.
A janela dela deixa entrar
água sempre que chove
e ele não fará nada
quanto a isso.
A sério?
Ela não falou nada comigo.
Ela não quis parecer abusada.
Enfim, ela tentou consertar
e agora a janela encravou.
- Eu falo com ela.
- Óptimo, obrigada.
- Claro.
- Fixe.
Devias ter falado comigo
sobre a tua janela.
Para Chicago inteiro
saber da tua vida,
é só falar com a Leslie Shay.
Posso colocar uma nova.
Não gosto de pedir favores.
Ainda bem que não pediste.
Quanto ao incêndio na loja,
sabes como começou?
Lembraste do José Vargas?
Do corpo de bombeiros?
Os pulmões dele estão queimados.
Está muito mal.
Já disse. Não sei de nada.
Mas se soubesses,
este seria o momento de falar,
porque assim
eu poderia ajudar-te.
- A culpa não é minha.
- O que não é?
Vamos lá, filho.
Fala comigo.
Seja o que for,
podemos consertar.
Podemos conseguir ajuda.
- Quero que traga a minha avó.
- Tudo bem.
Camião 81,
acidente de elevador.
Vai ao quartel por volta das 14h.
Ninguém te irá magoar
de novo, Ernie.
No quartel às 14h, está bem?
O que aconteceu?
Um elevador do banco parou.
Está encravado.
Alguém pedia ajuda,
mas ninguém atende o telefone.
- Qual é o andar?
- É o expresso.
Está em algum sitio
entre o hall de entrada e o 10º andar.
Comecemos no décimo
e teremos uma visão ampla.
- Este aqui.
- Está bem.
- Conseguiste?
- Sim.
- Bom.
- Certo.
Aqui são os bombeiros!
Alguém pode ouvir-me?
Mills, Cruz, Herrmann...
Joguem uma corda.
Vou entrar no poço do elevador.
Otis, vai até a sala de controle
e desliga a energia.
Mouch. Fica aqui e assume
o comando deste andar.
A energia está desligada
em todos os elevadores.
Peter Mills,
a tua corda está segura.
- A corda está segura.
- Certo.
Olá?
O elevador está vazio,
excepto por um cofre.
Deve pesar uma tonelada,
no mínimo.
Que raios?
Eu não fiz isso.
Amigo?
Estou aqui para o ajudar.
Não me ouviu a gritar?
- Por favor, não quero ajuda.
- Claramente.
- Como é que se chama?
- Não quero dizer.
Não sou policia.
Está bem.
Vou chama-lo de Ralph.
- Ralph, não...
- É Mark.
Está bem, Mark,
não faça nada estúpido.
Não faça nada estúpido
de novo.
Deus.
O elevador não funcionará
até tirares o cofre, Casey.
Joga-me um cinto de salvados.
Podes deixar.
Só notei que o cofre estava
desaparecido
quando voltei
de uma reunião.
Não vai a lugar algum agora.
Disse-lhe que precisava de 45 mil dólares
e ela disse:
"É pegar ou largar".
Parece que você pegou.
Vamos tirá-lo dali em breve.
Nunca contracte um familiar.
O dinheiro nunca saiu do edifício.
Talvez a Betts e eu
possamos pensar em algo.
Pronto.
Quando eu disser...
Ainda não!
Não consigo segurar-me.
Ajude-me.
- Ajude-me.
- Aguente firme.
Ajude-me.
- Estou a ir até si.
- A tua corda está de volta.
Aqui, dê-me a sua mão.
Vamos. Fique calmo.
Segure-se na viga.
- Segure-se na viga. Entendeu?
- Sim.
Dê-me a outra mão.
Um passo de cada vez.
- Certo.
- Junto da borda.
Agarrei-o.
Segure-se! Levante os pés.
- Não me solte.
- Agarrei-o..
Não me solte.
Por favor, não me solte.
Levante o pé.
Agarrei-o. Agarrei-o.
Não o vou soltar. Continue.
Você está bem.
Eu tenho-o. Sobe a corda.
- Pronto para transportar.
- Transportar.
Levante o pé. Pé.
Ele está a vir.
Move para a direita
e depois pára. Pára mesmo aí.
Está bem.
Você está bem?
Vamos para a cadeira.
Senhor, parece bem.
Magoou-se em algum sitio?
Estou a sentir-me mal.
- Irá ficar bem.
- O que devo dizer a mãe?
Tu desististe.
Mouch, acho que deixei o meu kit
lá em cima.
- Podes lá ir buscar por mim?
- Eu mostrava-te o dedo,
mas isso exigiria muita energia.
Estou?
Sim.
Vou aceitar as taxas.
Leon, é melhor não estares
a ligar-me
de onde eu acho
que estás a ligar-me.
- Tenente?
- Sim.
O meu irmão mais novo foi preso
num assalto.
Desarmado. Pequeno furto.
Ele está no condado
e preciso de uma hora.
Tenho de pagar a fiança dele.
Leva-nos de volta ao 51
e depois faz o que precisas.
- Tens a certeza?
- Tu tens?
É família.
Casey.
Hipoteticamente.
Um amigo vem até a tua casa
para ajudar com algo.
Tu retribuis ao teu amigo
com o teu fenomenal
arroz con pollo picante
ou com uma caixa
de cerveja da preferida dele?
Hipoteticamente, o teu amigo
pode levar a própria cerveja.
No entanto, ele mal consegue
dizer arroz con pollo...
Muito menos cozinhar.
Entendi.
Olha só para ti.
Toda iluminada
como uma árvore de Natal.
O quê?
Não.
Só perguntei se ele queria
que eu fizesse o jantar.
Não estamos a falar sobre isso.
A sério, quanto tempo faz?
Ele acabou de deixar a noiva, Shay.
Mas, sim, já faz algum tempo.
É por isso que tens
que chegar junto.
Preparar o terreno
e atacá-lo em casa.
Estou prestes a bater em algo
num minuto.
Ao vivo e em pessoa,
José Vargas.
Aí está ele!
É bom ver-te, amigo.
Tenente.
E então, meu?
Vais ficar para o almoço?
Teremos costelas.
Ele vai ficar.
Vamos, vamos comer.
- Olá.
- Ambulância 61.
- Guarda um bocado para mim.
- Claro.
- Sim.
Sul de Morgan Drive, 716.
Desculpa.
O médico recomendou-me nebulização
4 vezes por dia.
Além disso, este inalador.
- Um dia cheio até agora?
- Não, não.
Não está mal.
Casey. Severide.
O Comandante está chamar-vos.
Este é o Dr. Tenney,
o director médico do DBC.
- Senhores.
- Queríamos trazê-los aqui
já que o Vargas obedeceu
ao vosso comando.
Os exames dele sugerem doença
pulmonar obstrutiva crónica.
- O que é isso?
- Ele desenvolverá um enfisema,
que significa que os pulmões
vão deteriorar-se gradualmente.
Ele não irá respirar
uma quantidade normal de ar,
o que pode levar a outros
problemas.
Perda de peso.
Disfunção muscular esquelética.
Problemas cardíacos.
Não há como ele lidar
com as exigências do trabalho.
Ele está lá fora, Comandante.
Ele parece bem.
Estamos a coloca-lo para a reforma.
Queria que soubessem
o que está a acontecer.
Quando eu tratar da papelada,
falo com o Vargas.
Nós contaremos.
- Então é isso?
- Sinto muito, Vargas.
Poderia ter acontecido
com qualquer um.
Fica feliz por não ter acontecido
contigo.
Tu serás pago.
3/4 do salário.
Não é o que ninguém quer,
mas qualquer um de nós
aceitaria o acordo.
E tu, Kelly?
Aceitarias o acordo?
Não estão a oferecer uma escolha.
Ainda estás a fazer paisagismo?
Sim. Sempre que o meu amigo
precisa de outro ajudante.
Pega nos 75% para abrires o teu
próprio negócio.
Ou vai conduzir Harleys
com o teu irmão como falaste.
Ele mudou-se para Albuquerque.
Nós dois deveríamos aceitar os 75%.
Tu foste a um médico?
O teu ombro.
Achas que ninguém percebeu?
É o meu pescoço.
E fui a um médico.
Ela disse que não preciso
de preocupar-me,
então não estou a preocupar-me.
É da tua conta,
mas se é um problema para ti,
é um problema para todos nós.
Então estamos bem.
Esquadrão 3, camião 51.
Acidente de um único carro,
sul da Sangamon, 5512.
O carro está energizado,
mantenham distância.
Tony, vai até ao disjuntor
para cortar a energia.
Cuidado, pessoal.
Eu sabia que não era
para sair do carro.
- Correcto. Está ferida?
- Não. Acho que não.
O que aconteceu?
Um animal saiu a correr mesmo
a frente ao meu carro e...
Parece que não o atingiu,
a PETA ficará feliz.
- Dê-nos um segundo.
- Severide.
Não podemos esperar
pela companhia eléctrica.
- O que foi?
- Fique no carro.
- Hadley, dá-me as cordas.
- Sim.
Meu Deus.
Vai ficar tudo bem?
Sim. Eu prometo.
Vai ficar bem.
- Tudo certo?
- Sim.
- Viu? Sã e salva.
Está bem.
Venha cá.
Quer uma maca?
Não. Não. Deus,
o que preciso é de uma massagem.
Estou...
Estou bem. Estou bem.
Está bem.
Está bem, eles vão examina-la
para ter a certeza.
Obrigada.
- Vais morar comigo.
- Sim, tanto faz.
Tanto faz?
Que tal "obrigado
por salvares a minha pele"?
Não fomos criados assim.
Estás a virar as costas
a tua família.
Tenho uma família diferente agora.
Qual é o teu problema?
Olha para onde estamos!
Não posso limpar a tua porcaria
a vida toda.
Então não limpes.
Queres morrer num gangue?
Como o Moco? Como o Ruiz?
"Blackboy"?
Esta é a tua palavra?
É uma planta.
E uma pontuação tripla.
Dawson, se eu dissesse,
"vamos colocar 'blackboys'
aqui para decorar",
o que pensarias?
- Não me vou envolver nisso.
- Devo ir buscar o dicionário?
- É uma palavra.
- Espera. Guardei um prato.
Obrigada.
Sim, posso fazer algo para ti.
Não.
Não te incomodes, Peter Mills.
Comi duas sementes de girassol
na ambulância.
- O Ernie já chegou?
- Ainda não.
Sei que não quer fazer isto,
comandante.
Mas tem que o fazer.
Só quero acreditar
que ele é um bom menino.
Mas não está a ajudar ninguém
esperar que ele faça o certo.
Denunciá-lo fará o quê?
Que escolha tem?
Deixar passar?
Rezar para que ele mude sozinho?
Lembra-se de mim?
Tentei electrocuta-lo hoje cedo?
Lembro.
Para si. Chocolates.
Obrigado, mas não é...
Não. Não, por favor.
Nem começa a pagar
tudo o que fez por mim.
- Senhorita...
- Renee Royce.
Chame-me Renne.
Os meus serviços são de graça.
Isto vai soar...
Está bem, o que importa?
Quer almoçar ou tomar
um café a uma hora dessas?
- Não precisa de ser hoje...
- É uma oferta gentil.
Vamos lá, diga sim.
- Senhorita Royce?
- Sim.
Há um fenómeno conhecido
quando uma pessoa
que foi salva sente-se atraída
pelo homem que a ajudou.
Acredite, isso passará
em 30 minutos, no máximo.
- Obrigada novamente.
- Claro. O prazer foi meu.
Eu ouvi as notícias.
Sinto muito, meu.
Queres um ioiô?
Mesmo quando criança,
nunca consegui brincar como deve ser.
O Otis diz que preciso
partir mais as unhas.
Quando tempo demoraste para ir
do camião para o esquadrão?
16 anos.
Toda a minha carreira.
5 semanas para ser expulso.
Vê o lado bom,
há uma vaga agora.
Não. Eu nem pensava...
Eu nunca...
Mills. Quando tiveres
a oportunidade, agarra-a.
Não é fácil.
É de todos nós.
Obrigado, pessoal.
Isto é...
Com certeza não é bonito.
Mas adorei. Obrigado.
Foi uma honra servir contigo
nesta brigada, Vargas.
Obrigado, comandante.
- Sortudo desgraçado.
- Boa sorte, irmão.
Vais ficar bem, meu.
Só... Melhora logo.
- Até depois, amigo.
- Vai com calma, meu.
A gente vê-se, meu.
Fiquem de olho nele,
vocês dois.
Wallace!
Obrigado por me receberes
tão rapidamente.
Temos muito que conversar.
Fora do serviço.
Não precisas de falar 2 vezes.
Senta-te. Senta-te.
O que foi?
Achamos que temos dois grandes
incêndios ligados.
Ambos começaram em caixotes do lixo
e ambos por um miúdo de 14 anos
que foi visto em 3 locais de acidentes.
Histórico de visitas,
correspondência telefónica,
histórico médico,
todos os dados.
O pai está a cumprir 30 anos
em Tamms.
A mãe teve uma overdose
há um ano.
Ele é um bom miúdo.
Um dia matará alguém.
Flaco.
É o Joe Cruz?
Já faz algum tempo que não
te vejo.
E então, meu?
Agradeço-te por tirares um tempo.
Nós temos história,
tu e eu.
Queria falar contigo sobre o meu irmão.
Sim?
Ouvi dizer que pagaste a fiança dele.
- Sim.
- Isso é porreiro.
Mas tu não te precisas
de preocupar com o Fantoche.
Estou a cuidar dele.
Pessoalmente.
Ele não tem o perfil para
a tua equipa.
Adoraria ajudar-te, irmão.
Mas gastei tempo com ele.
Estou a cria-lo já durante
algum tempo.
Queres comprá-lo da gangue,
tens que dar 10 mil dólares.
- O quê?
- Tempo é dinheiro, meu.
Eu não tenho.
E, mesmo se tivesse,
eu gastei tempo com o Leon.
Muito mais do que tu.
Pelo que vejo.
Tu é que me deves.
Tu tens coragem.
Admito.
E lealdade.
Não há nada mais importante
que a lealdade entre irmãos.
Não é?
Tudo bem.
Estamos na boa?
Como unha e carne.
Se tivermos a mesma conversa
daqui a um ano...
juro-te... ele é todo teu.
Salsaparrilha com sal do mar.
Que tipo de chocolate é este?
- Onde está o Nougat?
- Eu adoro esta.
- É uma porcaria.
- O quê?
No inverno, vais querer uma
com fibras de madeira
reforçado com polímeros de PVC.
Esta é tão bonita.
Eu...
Não posso competir
com bonito.
- Olá.
- O que está a agitar, loira?
- O que está acontecer contigo?
- Nada.
- Estás a usar de novo?
- O quê?
Sei que não te dei mais analgésicos.
Achei que depois da Acção
de Graças tu estarias...
Estou a sentir-me melhor, Shay,
quando tenho um bom dia,
eu não questiono.
Tu também não devias.
Por falar nisso,
não fizemos um acordo
de não nos metermos
nas coisas um do outro?
Isso não é pessoal.
É sério o que estás a fazer.
Não estou a fazer nada.
Enfim...
Vim avisar-te que tens alguém
a procurar por ti.
Passaram mais de 30 minutos
e não passou.
E agora?
Porque me fez esperar,
agora vai ser um jantar.
É mesmo?
Já foi ao Francesca?
Temos reserva para amanhã à noite.
Onde é que fica?
A lesão que tu queres é
levar um tiro no pé.
No ângulo certo,
pode explodir...
Severide,
a mulher que tu estás a sair
não é a mesma
que salvaste do acidente?
Por quê?
Ela é tua irmã?
Os médicos não namoram
com pacientes.
Os advogados
não namoram com clientes.
As vítimas estão fora dos limites
para bombeiros.
Não há nada no estatuto
do Sindicato a dizer
que não podes namorar com
uma vítima.
Posso dizer, estes chocolates?
São muito finos.
Então não comas.
Não disse
que não são comestíveis.
Vargas!
Esqueceste de algo?
- Tu disseste, volta quando quiseres.
- É claro.
Se continuares a aparecer assim,
o Mills terá que pôr
mais água no feijão.
Olá, meu.
Quem quer ir beber alguma coisa
depois do turno?
- Eu pago.
- Eu bem que queria.
O Lee Henry
tem um jogo de hóquei.
Se na semana que vem
ainda quiseres pagar,
estarei livre no sábado
e no domingo.
Não há problema.
- Está controlado, comandante.
- Alguma ideia do que aconteceu?
Um caixote do lixo pegou fogo
nas traseiras e espalhou pela casa.
Tens algo para mim?
Mandei uns homens a casa
da avó do miúdo.
Não está lá ninguém.
Mas estou desconfiado
de outra coisa.
A avó tem a guarda legal,
mas os cheques do INPS
estão a ir para outro endereço.
Manda-me isso por mensagem.
Ernie...
O que está aqui a fazer?
Tu começaste o incêndio?
Os policias vieram a minha casa.
Por que não foste ao Corpo
de Bombeiros como combinamos?
- Você entregou-me.
- Estava a tentar ajudar.
Não fiz nada de errado.
- Está tudo errado.
- O que é que está errado?
Tem de ir embora.
Saia daqui. Vá!
Quem é você?
Wallace Boden.
De onde conhece o Ernie?
Sou tio dele.
Tu estás bem, Ernie?
Ele é o meu tio Ray.
O que está a acontecer aqui?
O que está a fazer com esta criança?
Perguntei o que está a fazer
com esta criança?
É policia?
Ernie! Ernie!
- Ficaste aqui o turno inteiro?
- Velhos hábitos.
Ainda estás livre hoje a noite?
Quanto tempo ficaste pendurado
naquela varanda?
Tempo suficiente.
Se eu não tivesse levantado
a escada naquela hora,
ele só teria a calçada
para amortecer a queda.
- Desculpe, por invadir o seu encontro.
- Não, não. Pode parar.
Foi divertido.
Nunca te vi falar tanto
na minha vida.
Até mais logo, pessoal.
Agradeço-te por teres aceitado.
Ele está...
com dificuldades.
Tu és um bom homem.
Leon!
Meu Deus, Leon!
Que raio fizeste?
Nenhum registo sobre o tio.
Naquela parte da cidade,
tu tens muitos "tios" e "tias".
E a casa em que o encontramos?
Está alugada a um Raymond Martin.
É ele.
Nenhum mandado pendente.
Parece que está a esconder-se.
Ele tem antecedentes?
Cumpriu 8 anos em Statesville.
Incêndio criminoso.
- Está bonito?
- Perfeito.
Adorei.
Até a vista está melhor.
Deus!
Quem é esta aqui?
Aquela é a minha sobrinha Maria.
Ela começou no balé,
é tão adorável.
Aquele perto dela, é o filho
do António Brainiac, o Diego.
Não sei como ele consegue.
Os gémeos, Freddy e Carla.
Tu és tia dele também?
- Saímos algumas vezes.
- A sério?
Ele conhece os melhores
restaurantes da cidade.
A sério?
Toma.
Experimenta isto.
Está um pouco picante.
Cuidado.
Eu aguento.
- Meu Deus.
- Gostaste?
- Está fenomenal.
- Obrigada.
Vamos tirar uma foto
para a tua parede da fama.
Tudo bem.
Vem aqui.
- Pronta?
- Pronta.
- Tens certeza?
- Sim.
3, 2, 1.
Tenho de ir.
Tudo bem...
O que aconteceu?
O Vargas.
Vargas, pára de brincar.
Vamos, meu.
Como estás, amigo?
O que está a acontecer?
Isto é tão confuso.
Porque não te afastas
do beirado, Vargas?
Foi o que eu lhe disse.
Se ele viver o resto da vida
a combate incêndios,
terá muito do que se orgulhar.
Lembraste do incêndio
em Homewood?
Perdemos a casa, o Vargas salvou
o álbum de fotos da família.
Há uma coisa
que nunca te contei.
A mãe veio agradecer-me
depois de tudo ter acabado.
Sabes o que é que ela disse?
Ela disse:
"A casa era feita de madeira.
Mas a casa era feita
pelas pessoas naquele álbum."
O Corpo de Bombeiros 51 é feito
por ti, por mim e pelo Severide...
e todos os bombeiros
que passarem por aquele portão.
Ninguém pode tirar isso de ti.
O 51º será sempre a tua casa.
Tradução PT-PT por SoftCopi