Anteriormente em Prison Break:
É só uma amostra do que temos aqui.
Honras a tua parte do acordo
e eu revelo a tecnologia amanhã.
Pensei que estávamos a trabalhar
com estas pessoas.
Também eu.
Quase que nos lixámos
a arranjar isto.
Isto é para amanhã,
eu quero o Scylla hoje.
- Vincent Sandinsky?
- Sim.
Vamos.
- O que vais fazer?
- Disse-te para não vires, Michael.
Bem, ainda não acabou.
Nem de perto, nem de longe.
Christina Rose Scofield.
O nome diz-lhe alguma coisa?
Não.
- Sim?
- Até que ponto o queres, mãe?
- Ouve, Michael.
- Isso não é resposta.
Entrarei em contacto.
Dão-me a sova da minha vida
e vocês aparecem de mãos vazias?
- Sim?
- A mãe do Linc e do Michael...
... tem o Scylla.
Aqui, em Miami.
Abastece o jacto.
Vamos para Miami.
- O tipo sabe alguma coisa.
- Ouçam.
Não sei o que mais fazer
para vos ajudar.
Por favor, deixem-me ir.
Não direi nada a ninguém.
- Já ouviu o nome de Christina Scofield?
- Já disse que não.
- Nunca?
- Nunca.
- Estou?
- O tipo que foste buscar ao aeroporto.
Há algo que tens de saber.
- O que queres dizer?
- Não é uma vítima inocente, Linc.
Ela e a Christina têm trocado e-mails,
telefonemas, tudo o que possas pensar.
Têm algum tipo de plano.
Eu é que...
- ...ainda não sei qual é.
- Obrigado.
O que vais fazer com ele?
Michael, deixa a cidade.
Linc?
- Onde está a Scylla?
- Não.
Onde está a Scylla?
- Estás pronto?
- Quase.
- É o telemóvel do Sandinski?
- Sim.
- Boa sorte.
- Obrigado, talvez precise.
É outra vez o Michael a ligar
do telemóvel do Sandinski.
- Pensei que o tinha desligado.
- Agora, está ligado. Localiza-o.
Michael?
Olá, Christina.
Espero que queiras falar.
Comecemos pelo
Vincent Sandinski.
Vincent Sandinski, o cientista?
É um velho amigo.
Mas é algo chato, não achas?
Mas o que é que ele interessa?
Prefiro falar sobre ti.
Preferia encontrar-me
contigo pessoalmente.
A não ser que me traga a Scylla,
não estou interessado.
Sem Scylla, não há encontro.
É tudo o que posso oferecer.
O que esperas obter com isto?
Preciso da resposta em 10 minutos
e será a última vez que volto a ligar.
Encontrei-o.
Está num parque industrial
em El Portal na linha costeira.
Óptimo. Vamos.
Está a mentir.
- Não trabalho para a Empresa.
- Seis palavras falsas.
Vá lá, meu!
Acabou-se, olhe em volta.
- O que está a fazer?
- Não sei de nada.
Só estou aqui para uma conferência.
Não sei quem vos disse o contrário.
Eu sei.
O Michael mentiu.
Não tem razões para o fazer.
Tem sim. Talvez nos esteja
a desviar do caminho para...
Ele também não quer que
a Christina tenha a Scylla.
Não seria a primeira vez
que nos mentia.
Onde é que está?
- Não.
- Linc.
Morto não nos diz nada.
Tem três segundos.
- Não!
- Burrows!
Baixa a arma.
O Vincent e eu temos de falar.
Vincent?
Pois.
Tínhamos um acordo.
Novo acordo.
Estou a assumir o controlo.
Eu e o Vincent somos
velhos amigos.
Onde o encontraram?
Numa pista de aterragem.
Tem algo que ver com a Scylla.
Óptimo.
Podes ajudar-me a encontrá-la,
não podes, Vincent?
E podes ajudar-me a encontrar
Christina Scofield.
O Dr. Sandinsky tem sido
um operacional da Empresa há...
Há quanto tempo, Vincent?
Vinte e um anos.
Vinte e um anos de serviço.
Cientista, estatístico,
perito de combate no terreno.
O que te trouxe a Miami?
Isto ajuda?
Ela convidou-me, está bem?
Ela convidou-me.
- Quem?
- Christina Scofield.
- Trabalho para ela.
- Isso completa o círculo, não é?
Mas já sabiam disso.
Quando planeavas dizer-me que a tua
mãe estava por detrás de tudo isto.
Acabámos de saber.
O que interessa aqui
é que já sabiam.
Todos vocês!
De joelhos.
Ouviram-no.
Ajoelhem-se.
Tu não.
Não preciso de fazer acordos com
quem não sabe fazer o seu trabalho.
Se o Bagwell é a única
pessoa competente aqui...
- O quê?
- ...ele avançava sozinho.
Quem acha que encontrou este tipo?
- Onde está a Scylla?
- Não sei.
Não me disse onde a guarda,
mas sei onde ela está.
Em Edgewater Tower,
quarto 1099.
Têm o dia de hoje.
Um dia.
Estás a perder tempo, Burrows.
Deste com a língua nos dentes.
Não, Bagwell.
Ficas aqui.
É isso, Theodore.
Ele precisa de ti.
Mas é melhor ficares
longe de nós.
Foi daqui que o sinal
do Michael foi emitido.
- Perfeito.
- Tem cuidado.
Fique aqui.
Verifiquem tudo.
Vamos.
Ele foi-se embora.
- Não pode estar muito longe.
- Vamos.
Saiam.
Muito bem, vamos.
Muito bem.
Onde é que está?
Não esperas que
responda a isso, pois não?
Na verdade, espero.
Porque a sua vida depende disso.
E de acordo com o passado,
é seguro presumir
que quer estar sempre
em primeiro lugar.
Esperei 25 anos
por este momento.
Não vou conseguir dizer
tudo o que queria dizer.
- Porque a deveria deixar falar?
- Porque sou tua mãe.
Não podes mudar isso.
Não me podes roubar isso.
É bom conhece-la, Sara.
Nalguns aspectos,
o Michael saiu-se muito bem.
Mas noutros, não tenho
tanta certeza.
O Lincoln levou-te
para um caminho negro.
Eu tomo as minhas
próprias decisões.
Tiraste o Lincoln da prisão
e ele foi trabalhar para o Krantz.
E ele tem as suas razões.
Mas se está à procura de alguma
semelhança entre nós os dois,
talvez seja esta.
Também não quero que o Lincoln
trabalhe para a Empresa.
Pelo menos deixaste
de lhe arranjar desculpas.
Deixei de julgar.
Não me podia dar a esse luxo.
Mas isso foi há muito tempo
e não é por isso que estamos aqui.
Não.
Tens razão.
Nenhum de nós quer ver
a Scylla nas mãos da Empresa.
Se pudermos colocar
o passado para trás das costas,
talvez se consiga algo.
- Como o quê?
- Um acordo.
Um acordo.
Muito bem. Diga-me onde está a Scylla
e tratamos dos pormenores mais tarde.
Uma operação a meias.
- Uma operação mãe-filho?
- Talvez.
Mas primeiro, a Scylla.
Por favor, Michael,
não sou idiota.
Somos muito parecidos.
Eu sei como é olhar
para o quadro geral
e ver todas as partes
que se movem.
O quão fácil é pensar
após a cirurgia.
Eu conheço-te.
E é por isso que nunca me vais manipular
como fazes com todos os outros.
Está a ficar sem tempo.
Não há ninguém aqui.
Eles estiveram aqui, mas saíram,
porque é assim que acontece.
Sabem, tudo isto...
...é só...
É uma grande treta,
é isso que isto é.
Estamos sempre um passo atrás.
E agora só vai piorar com
o Bagwell a trair-nos.
Como é que cometemos esse erro?
Deixar que aquele anormal
se aproximasse de nós?
O primeiro erro foi trabalhar para
o Krantz, esse foi o primeiro erro.
O que achas que vai acontecer agora
que está na cidade com os seus gorilas?
O que vai acontecer agora?
Eu já devia saber.
Que eles iam chegar a isto.
Sabem que mais?
Devíamos ir embora.
Não, não podemos ir.
Tu viste as fotos, certo?
Tu viste as fotos.
Sabes o que ele vai fazer.
Devíamos saber o que ele
iria fazer com ela.
- Era isso que devíamos...
- Acalma-te.
Sabes que mais? Já não há acordo.
Vocês sabem disso e eu sei disso.
Todos sabem disso.
Não vamos sair daqui.
Vamos percorrer o caminho
ou alguém vai apunhalar-nos.
Eu já percorri esse caminho
e sobrevivi.
Mesmo se ganharmos,
será que ganhamos?
- Não acreditas nisso.
- Vou fazer o que tenho de fazer.
Se não me queres acompanhar,
tudo bem.
LARIAT
ALUGUER DE CARROS
- O que é isso?
- O recibo do aluguer duma carrinha.
O que é isto?
O que sabes acerca disto?
Encontrámos uma caixa cheia deles
em Little Cuba e armas também.
O que sabes acerca disto?
Ela queria que eu falasse lá.
Sobre a Scylla.
Disse que me daria o guião
antes de falar, é tudo o que sei.
Ela disse que o interesse dela
era puramente científico.
O interesse dela era financeiro.
Há cerca de um ano,
veio ter comigo com uma ideia.
Em vez de construir a nossa organização
com a Scylla como pedra angular,
ela queria utilizar a tecnologia
para obter um lucro rápido.
Se certas ocorrências
tiverem lugar,
várias nações vão precisar
de um sistema de defesa
mais moderno.
E virão ter connosco
para obter as respostas.
Armas solares.
Dessalinização da água.
Agora, diz-me o que
sabes sobre isto.
Já disse tudo o que sabia.
Pensei que era uma ideia louca.
O plano dum amador.
Mas deduzi que estivesse zangada.
Não podia ter um cartão.
- Não fazia ideia...
- O que dizes?
Acho que é mais do que isso.
A sério.
O que é que ela te disse?
Eu sei como a Empresa funciona.
Sociedades fachada como EcoField,
um exuberante mau uso de fundos.
Está sentado numa mina de ouro.
Mas a sua liderança apenas
o beneficiará e aos seus amigos
nas próximas dez gerações.
Então, gostarias de ver
a Empresa crescer.
Quero que algo aconteça.
Tu pensas pequeno.
Laos? Já cá não estaremos
para recolher os lucros.
Laos, senhor?
Não te preocupes.
- Burrows?
- Uma pergunta para o seu amigo.
Qual é?
Pergunte-lhe o que significam
as letras "DMB".
As letras "DMB" dizem-te algo?
Desculpe.
Pensei que me tinha percebido.
Ela disse que a casa dela ficava no
mesmo quarteirão do Dade-Miami Bank.
- Ouviste?
- Espero que esteja a dizer a verdade.
Vejam o que mais
é que o doutor sabe.
- Não.
- Qual o plano da Christina?
Não sei.
Talvez devêssemos...
Talvez devêssemos tê-la
seguido ou assim.
Senta-te.
Por favor.
E se eu falar com ela?
Talvez possa ser mais objectiva.
Ela não me abandonou aos seis anos.
Está bem.
Lamento que tenhamos
de nos conhecer assim.
de nos conhecer.
O Michael passou por muito.
Algum dia será demais para ele.
O Michael dá conta do recado.
Sempre teve uma vida de mudança.
- Fala como se o conhecesse.
- E conheço.
Melhor do que a Sara.
Não vejo como isso é possível.
Mas vai ver,
quando o seu filho nascer.
Não tinha bem a certeza,
mas está com aquele olhar.
E vejo como se protege
quando pressente o perigo.
Nem se apercebe disso.
É instintivo.
E o que sabe você
de instinto maternal?
Tentei ser uma mãe.
- Mesmo para o Lincoln.
- Como pode dizer isso?
Deixou-os...
...sem qualquer explicação.
- Se o Michael me ouvisse...
- Sabe que mais? Pode parar.
Não há justificação
para o que fez.
O Michael não sabe que
está grávida, pois não?
O que aconteceu?
Não apanhei nada.
- Olá, Joyce.
- Olá.
Como está? Sou Don Self.
Administração Interna.
Não se preocupe,
não é nada de importante.
Estou a fazer um favor ao meu amigo.
A mãe dele faleceu ontem.
O testamento dela está
num dos vossos cofres.
É o Cofre 6468.
Ele tem autorização
de acesso?
O problema é esse.
Podemos preencher os papéis...
Apenas pessoas autorizadas
podem ter acesso aos cofres...
Tenho de aceder a esse cofre.
Quero falar com o seu superior.
- Posso ajudá-lo?
- Tenho de aceder ao cofre.
- Tem uma ordem do tribunal?
- Aqui tem a ordem.
Preciso de abrir o Cofre 6468.
Don Self, Administração Interna.
Desculpe interromper, Mr. Frank,
o Cofre 6468 foi acedido há pouco.
Ele acabou de sair.
Um tipo com uma mala prateada.
Ali vai ele.
Parece ser o tipo da embaixada.
- Mr. Banarjee, como está?
- Quero falar com Christina Hampton.
Ela está numa reunião.
Se não falar com ela
antes das cinco,
já não há acordo.
Muito bem.
Esta é a minha última oferta.
Vai levar-me à Scylla
e depois pode ir-se embora.
Sem perguntas.
Ninguém diz nada ao general.
Faça de conta que isto nunca
aconteceu, mas a Scylla é minha.
O Lincoln nunca o permitiria.
Ele não tem de saber.
Mesmo em crianças
nunca estavam de acordo.
Discutiam por tudo.
Não podiam ser mais diferentes.
Mas tu sabes disso,
não sabes, Michael?
Isto não é sobre o Lincoln.
Tu tens olhos azuis,
ele tem olhos verdes.
Ele brincava com camiões,
tu desmontavas a televisão.
E nem preciso falar da diferença
de QI ou de temperamento.
Sabes onde quero
chegar, não sabes?
Não faço ideia do que está a falar.
Sempre o soubeste
no fundo do teu coração.
Só que não tinhas quem
to pudesse confirmar.
O Lincoln...
...não é teu irmão.
É a verdade.
Devia ter-te dito antes,
mas ele sempre foi
um modelo para ti
e eu não sabia que as coisas
viriam a acabar assim.
Não sabe o que diz.
Alguma vez viste fotografias
do Lincoln em bebé?
- Sim.
- Não.
Não há nenhumas.
O teu pai adoptou-o
quando ele tinha 3 anos.
Os pais dele trabalhavam
para a Empresa.
Morreram numa explosão em Manila.
O Aldo trouxe-o para casa.
Achou que era o seu dever.
Não perguntou a minha opinião.
Nunca estabeleci uma relação
de mãe para filho com ele.
Ele estava sempre tão zangado.
Era compreensível.
Era demasiado novo para
se lembrar da mãe...
Mas sempre soube que
faltava alguma coisa.
Não acredito que esteja
a jogar esta carta.
Desculpa, Michael.
Mas contigo foi diferente.
E dava para perceber.
Foi por isso que sempre
te sentiste culpado.
Foi por isso que te atiravas
sempre do penhasco,
depois do Lincoln já
estar morto lá em baixo.
Foi por isso que foste para
a prisão e desperdiçaste a tua vida.
Não sabe porque o fiz!
Não estava presente!
Quem sabe onde poderias
ter chegado.
Mas sempre pensaste que
tinhas de te menosprezar
para que o Lincoln
não parecesse tão inútil.
O Lincoln foi melhor irmão
do que algum dia você foi mãe.
Você deixou-me.
Ele ficou.
Ele alimentou-me.
Manteve-me a salvo.
Pude frequentar a escola.
Como?
Estando sempre metido em
sarilhos, como está agora.
O que quer dizer com isso?
Onde é que ele está?
Está à procura da Scylla,
mas não a vai encontrar.
Talvez devesses ligar-lhe
e dizer-lhe.
A não ser que o sangue
que vos une seja mau.
Ou não seja nenhum.
Cuidado com o tipo na nossa faixa.
É o Michael?
Vai correr tudo bem.
Acalma-te.
Onde é que ele está?
- Tenta acompanhá-lo.
- Estou a tentar, cala-te.
Não é que não te queira ajudar,
mas detesto ver-te ir atrás
dele novamente.
- Venha cá!
- Michael, pára!
- Michael, pára.
- Onde é que ele está?
Queres ir atrás dele?
Desperdiçar de vez a tua vida?
Força.
Onde é que ele está?
Se não me disser onde está,
eu próprio a mato.
- Mato-a eu mesmo.
- Michael!
Michael.
Vamos. Venha cá.
Onde é que ele está?
- Onde está o Lincoln?
- Muito bem.
Daqui a uma hora, há uma conferência
sobre energia no Panda Bay Hotel.
Ele estará lá.
É a verdade.
Desculpa.
- Não sei o que pensar.
- Vai. Vai atrás dele.
- Eu trato dela.
- Se ela te causar problemas...
- Se ela causar problemas...
- Eu sei. Vai.
Ultrapassaste as expectativas.
És muito mais do que
um informador.
Sou multifacetado.
Se as coisas correrem
como planeado,
serás recompensado de acordo.
Como ligação especial à Empresa?
Sim.
O que é que isso inclui?
Isso ficaria ao teu critério.
A maioria dos operacionais
escolhe o seu próprio caminho.
Mas não sei o que seria
mais adequado para ti.
O que é que os predadores sexuais
do Alabama costumam fazer?
Tirando o óbvio.
Isso era dantes, general.
Aquilo que me falta
em educação formal,
posso compensar com
talentos naturais
e curiosidade.
E como viu, a minha lealdade
não conhece limites.
Então, não terás problemas
em passar no último teste.
Não estavas à espera que
uns telefonemas manhosos
fossem suficientes, pois não?
Não, senhor.
Estou disposto a tudo.
Óptimo.
Então, prepara-te para isto:
Quando o Burrows
nos trouxer a Scylla,
eu voo de volta a Los Angeles
e tu ficarás encarregue de lhe
meter uma bala no crânio.
Sara?
- O que se passa aí?
- Sara.
O que quer?
Deixe a porta aberta.
Para quê?
Para me atacar com acusações
e pressuposições?
Não fiz nenhumas.
O Lincoln foi adoptado.
E a Sara está grávida.
Não o nega.
Devia dizer-lhe.
Ele ficaria feliz ainda
que nestas circunstâncias.
- Isso não lhe diz respeito.
- Desculpe-me.
Às vezes os familiares
passam dos limites, mas...
Mas vendo bem as coisas,
eu sou a única mãe que
qualquer um de vocês terá,
por isso, não o deviam
recusar logo à partida.
A única coisa que
retiro de si
é o tipo de mãe que
não quero ser.
Sara.
- Não tem de ser assim.
- Tem sim.
Foi uma decisão que você
tomou há muito tempo.
Sara, posso dar-lhe
um conselho?
Cuidado com os bares.
- É um bom conselho.
- Tenho amigos nos AA.
São apenas alcoólicos.
Nem imagino o que lhe custa
manter-se afastada da droga.
É morfina.
Morfina hospitalar.
Christina Scofield não sairá
de Miami esta noite.
Quero os aeroportos e bombas
de abastecimento vigiados.
E quero os nomes de todos
os que vêm à conferência.
Pensei que iria querer isso
e liguei para o hotel.
Disse que era jornalista.
Peço desculpa pelos erros.
- São todos cientistas?
- Eu bem te disse.
Estes são os oradores.
Aqui os convidados especiais.
Parecem ser manda-chuvas
de todo o mundo.
Frederich Carlotto,
Linarte...
...Banarjee?
- Naveen Banarjee?
- Quem é esse?
O filho do Primeiro-Ministro
Nandu Banarjee.
O seu interesse em tecnologia
de armas solares é bem conhecido.
Isto vai acabar até ao fim do dia.
Vamos Linc, onde estás?
É o Linc.
Sabe o que fazer.
Linc, sou eu.
Liga-me, temos de falar.
Mahone!
Por aqui!
Christina.
Não se mexa...
Ou mato-vos aos dois.
Onde é que ele está?
Para onde é que foi?
- Ali. Está ali.
- Onde está?
- Linc, pára.
- O que foi?
Espera.
É o hotel.
A conferência sobre energia.
É isso mesmo.
É hoje.
Uma carrinha prateada.
A carrinha alugada.
Eles querem-nos aqui.
Passa-se alguma coisa.
O que se passa aqui?
Downey?
É a fuga deles.
Linc, não!
- Onde estás?
- A fugir. Tenho o Burrows à perna.
Estás bem? Tinha medo
que não tivesses escapado.
Podemos esquecer isto.
Eu estou bem.
Estou dentro do horário.
Até já.
Para baixo.
Linda menina.
Ele nunca a perdoará por isto
e nem o irmão dele.
Em breve, tudo isto
fará parte do passado.
Talvez um dia possa
conhecer o meu neto.
Quanto tempo?
As minhas desculpas, Naveen.
Onde é que se meteu?
Ficou de me ligar.
Fiquei presa a alguns detalhes
para esta noite.
Falou com o Downey?
Não fiquei muito descansado.
Tenho de falar com
o Dr. Sandinski.
Ainda não sabe.
O Dr. Sandinsky teve
uma emergência familiar.
A mulher sofreu um acidente.
Falei com ele esta manhã.
Apanhou um jacto privado esta tarde.
É demasiado tarde para
tomar essas decisões agora.
Sim, mas veio até cá.
Está preparado para
discursar, não está?
Tudo bem.
Mas uma vez que não
pude falar com o doutor,
vou alterar a minha oferta.
Um milhão de dólares
em pesquisa exploratória.
Receberá o resto
nas semanas seguintes.
É muito generoso, Naveen.
A História agradecer-lhe-á.
O seu país agradecer-lhe-á.
Vemo-nos em breve.
Podem dar-me a vossa atenção?
Vamos começar.
Obrigado.
Sejam bem-vindos
a Miami Beach.
E obrigado por participarem
na primeira conferência do género,
na qual grandes mentes se encontram
para explorar a energia do futuro.
Não devíamos subestimar
a importância de encontrar
novas formas de termos
energia para o nosso mundo.
Está a trabalhar.
Alugaram-no em nome do Linc.
Olha para isto.
- Os passaportes. São nossos.
- É uma armadilha.
- Para quê?
Obrigado.
São 17h00.
Se o Burrows não ligar nos próximos
cinco minutos, vais desta para melhor.
Uma competição internacional
concedeu à conferência...
- General, devia ver isto.
- ...à cidade de Miami.
Hoje, o encontro decorrerá
no Panda Bay Hotel,
onde a segurança foi reforçada
devido aos importantes convidados.
Entre eles, Naveen Banarjee, filho do
Primeiro-Ministro Nandu Banarjee,
que será o orador chave do evento.
A frágil posição política de Banarjee,
pode trazer-lhe críticas
a nível mundial.
Ele tentou agressivamente
impor as suas ideias...
O plano da Christina.
Aquilo de que precisava
para lucrar com a Scylla.
Um incidente que irá
repercutir-se a nível global.
...expandindo a procura por novas
formas de energia ecológicas
e o modo como estas ideias
podem ser implementadas.
Krantz.
Foste eliminado.
Acabou-se.
...novos contratos energéticos.
A pressão da crescente
competição causou tensão...
Não.
Os responsáveis resolveram considerar
qualquer lei energética...
...que prove ser...
Fá-lo tu.
Vamos!
- Precisa de um passe!
- Neste momento da história,
a energia solar não é mais do que
um décimo de um por cento
de toda a energia
gerada no nosso mundo.
Nos próximos dez anos, esse número
deverá aumentar dez por cento.
Mas não será suficiente.
Temos de tentar encontrar
novas alternativas,
para podermos quebrar o ciclo
da dependência do petróleo.
E precisamos da vossa ajuda
e é por isso que estamos aqui hoje.
Para explorar a energia do futuro
e projectar um novo amanhã.
O nosso primeiro convidado
é autor e empreendedor,
bem como detém
uma herança notável.
Já discursou perante
públicos por todo o mundo.
Por favor, dêem as boas-vindas
a Naveen Banarjee.
Obrigado.
Boa noite, caros amigos.
É um prazer estar hoje
aqui convosco
nesta bela cidade de sol.
Por todos os EUA,
considero ser
de grande interesse
alterar o modo como damos
energia ao nosso mundo.
Por muitas vezes, já...
Não!
...propus reinventar a roda.
Novos recursos...
Não.
Michael!
Linc, temos de ir.
Ela armou isto tudo.
Ela armou tudo.
- Tem-no contigo?
- Aqui mesmo.
- Como correu?
- A carrinha tinha os passaportes.
Acabei de falar com
o contacto no banco.
Têm imagens limpas do Burrows
a tentar aceder ao cofre.
Devem ter vasculhado
o quarto de hotel.
Os cartuchos estão
repletos de impressões.
Viste o Michael?
Vi-o quando ia a sair.
O Lincoln voltou ao ponto
de partida.
Mas o Michael é uma pena.
Eu sei que tu...
Cala-te e conduz.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips