BASEADO NUMA HISTÓRIA VERÍDICA
Fevereiro de 1993.
Uma explosão avassaladora
esventrou os pisos subterrâneos
do World Trade Center,
sob a segunda torre.
Um atentado terrorista,
um crime verdadeiramente atroz.
Agosto de 1998.
As nossas embaixadas em Nairobi
e em Dar es Salaam foram atacadas.
A rede terrorista de Bin Laden
foi a responsável.
Bombistas suicidas
abriram um buraco no navio.
As minhas preces estão
com as famílias das vítimas mortais
da explosão que envolveu
o navio norte-americano Cole.
Escondido nas montanhas
do Afeganistão,
Bin Laden planeou estes ataques.
9 de Setembro de 2001.
Ahmad Shah Massoud,
líder da Aliança do Norte,
foi assassinado
por dois elementos da Al-Qaeda.
A morte de Massoud
destabilizou a Aliança do Norte,
eliminando a única ameaça
ao poder dos talibãs no Afeganistão.
Disse ao meu colega americano
que estou muito preocupado.
Vai acontecer algo muito grave.
Eles estão a planear algo.
11 DE SETEMBRO, 2001
FORTE CAMPBELL, KENTUCKY
- Nem acredito que temos uma lareira.
- Pois, um género de uma. É a gás.
É uma lareira.
Maddy.
Vamos lá, upa!
Pronto, vamos lá calçar-te.
- Gosto dos teus desenhos.
- É uma joaninha.
Uma joaninha? Está linda!
Não quero arrumar nada aqui
até pintarmos a sala.
- E por nós entenda-se tu.
- Vai dar bastante trabalho.
Certamente podemos chegar a acordo.
- O que quer isso dizer?
- Pinta a sala e logo vês.
Adoro esta casa.
- Tens de aprender espanhol, papá.
- Sim. Está na lista, amor.
- Vais levar-me à escola outra vez?
- Sim, e vou buscar-te.
- A sério?
- Sim. Baixa o som, fofinha.
Pronto.
Olha, papá.
Dois aviões embateram
no World Trade Center
no que aparenta ser um ataque
terrorista contra o nosso país.
Soubemos que um dos aviões
era um 767 da American Airlines
que tinha sido sequestrado...
RIO CUMBERLAND, KENTUCKY
EXERCÍCIO DE EXFILTRAÇÃO
- Graças a Deus! Até que enfim!
- Boa!
A sério?
- Que diabo, pá?
- Calma. O trânsito está caótico.
- Trânsito? Rapámos frio a noite toda!
- Tem lá calma.
- Experimenta saltar para o rio.
- Foste ao Starbucks? O meu galão?
- Milo, são 08h30.
- O que aconteceu?
- Ainda não sabem?
- Não, estávamos no rio.
O que aconteceu?
- Caraças, vão mesmo baixinho.
- É algum exercício?
Não é exercício nenhum.
Entendido, senhor.
Liguem-me ao Josh Bailey
do Comando de Operações Especiais.
- Entendido.
- O Bailey está na linha três.
- Linha três? Passa a chamada.
- Sim, senhor.
Josh, valha-me Deus,
fizeram cagada da gorda.
Foi confirmado?
Não me compete saber onde,
isso é contigo.
Nós só temos de estar preparados.
Não percas tempo a falar comigo.
O que fazes aqui vestido à civil
e com um animal na cara?
Não voltaste do Kuwait
há três semanas?
Peço desculpa.
Tecnicamente, estou de licença.
Se estás aqui, acabou a licença.
Como vês, estamos um pouco ocupados.
- O que queres?
- Voltar à minha equipa.
Não tens equipa, foste colocado
às minhas ordens. E a teu pedido.
Isso foi antes de estes gajos
andarem a espetar aviões em edifícios.
O teu sargento-mor pediu a reforma
e foste promovido.
A tua equipa já não existe, entendes?
Serás incluído noutros destacamentos
quando surgir a oportunidade.
Se fosse a ti, sentava-me a analisar
informação sobre o Afeganistão.
- Os talibãs financiaram o ataque?
- Foi planeado pela Al-Qaeda.
- Têm refúgio no Afeganistão.
- Mas o Médio Oriente é a nossa região.
Não me digas! Não fazia ideia!
Mas acontece que não tens região
porque não tens equipa!
Volta para a tua secretária
e deixa-me trabalhar!
- Porra.
- Quem está na linha quatro, sargento?
Pouco depois, a torre desmoronou-se.
O número de vidas perdidas
até agora é catastrófico,
estima-se que haja 10 mil mortos.
Porém, o número
pode aumentar exponencialmente.
Estas imagens do Pentágono,
captadas da outra margem do Potomac,
mostram o local ainda a arder,
num incêndio descontrolado,
depois de outro avião sequestrado,
crê-se que desta feita
uma aeronave da United Airlines,
ter-se despenhado no Pentágono
por volta das 09h45.
- Tudo bem?
- Tudo bem, Milo?
- O que fazes aqui?
- Vou recuperar a equipa.
O teu jalapeño
não vai ficar nada contente.
- É capaz.
- Mas a equipa foi desmantelada.
Por tua culpa, vamos ficar
a assistir a tudo pela CNN.
Fiz o que fiz pela minha família,
sabia lá que vinha aí guerra.
Tu e a tua família safam-se,
contigo num gabinete confortável.
Achas que vou ficar no banco
a assistir a esta merda, Dill?
Falaste com o Bowers?
Sim. Disse que queria voltar
e ele recusou.
Mas não recusa um pedido meu.
Diz-me que não entregaste a papelada.
- Não, está na minha secretária.
- Óptimo.
Se isto foi obra de alguém
no Médio Oriente, é com o 5º Grupo.
Nem mais, mano. Nem mais.
Ou melhor, seria connosco.
Se tivéssemos a porra dum capitão.
Vamos travar esta guerra,
escrevam o que vos digo.
Ele está em reunião.
É uma reunião privada, meu capitão.
O teu pedido de reforma?
Não tenho nada a apresentar.
Continuo a ser o sargento-mor
do Destacamento 595
e a minha equipa tem mais experiência
de combate do que todo o 5º Grupo.
O inferno que vivemos na Somália,
na Tempestade no Deserto...
Tem de valer alguma coisa.
Se desmantelar a equipa,
corta a cabeça da sua cobra mais letal.
Sim.
Muito bem.
- Arranjo um capitão e voltam à carga.
- Já temos um capitão.
Têm um capitão
sem experiência de combate.
Nunca foi à guerra,
só vos liderou nos treinos.
Já foi mandado para o estado-maior.
É um tiro no pé. Entendes isso, certo?
Com o devido respeito, passei dois anos
com aquele homem à frente da equipa.
Se acha que ele se alistou para subir
na carreira, não conhece o capitão.
À vontade.
- Desculpe lá isto da secretária.
- Não, não. Foi bem matada.
Além disso,
não vais precisar dela para onde vais.
As Forças Especiais
não têm roupa térmica?
- O exército não estava à espera disto.
- Pois... Olha, já somos dois.
Diz-lhe tu.
Não vou fazer o teu trabalhinho sujo.
Marsha.
Amo-te quando voltares.
- Olá, filhote.
- Vais-te embora?
Sim, tenho de ir.
Durante quanto tempo?
Não sei.
Ouve.
Sabes que te amo, não sabes?
Ena pá. Já chegaste ao forno, amor?
Algumas mulheres choram, eu limpo.
Ouve, estava aqui a pensar...
Terás todo o tempo do mundo
para lavar o forno na minha ausência
e estou a ficar sem tempo, portanto...
Pois, e aposto que sei exactamente
como queres passá-lo.
Tenho duas horas.
Vou ser rápido, supersónico.
Tira daí o sentido.
Deixar-te a seco é a única forma
de garantir que voltas.
Por favor...
Só a cabecinha.
Sabes que mais?
A guerra vai acabar num instante,
para aí numa semana. Juro.
Vai acordar os pequenos.
Passa estas horas com eles.
Eu sabia ao que ia. Eles não.
Não desejes o que não queres.
Ainda há dois meses
foste a Nova Iorque de avião.
Não me deves justificações.
Sou mulher de militar.
E tenho tido sorte.
Até agora, só tive de me preocupar
com malária e quedas de helicóptero.
A parte mais perigosa é entrar e sair.
Agora, já não.
Não quero saber
quanto tempo ficas fora...
... desde que voltes.
- Percebes?
- Sim, percebo.
Então, diz-me que vais voltar.
Não posso, amor, dá azar.
Preciso de ouvir-te dizê-lo.
Vou voltar para casa.
16 DE OUTUBRO, 2001
UZBEQUISTÃO
BASE K2
156 KM A NORTE
DA FRONTEIRA AFEGÃ
Destacamento Operacional Alfa 595.
Onde abancamos?
Vê aqueles prefabricados?
São para as equipas.
Os números dos destacamentos
estão na porta.
Não se bate continência no território.
- Queres que matem o nosso capitão?
- São todos amigáveis.
Ai sim?
Aquele gajo ali não é meu amigo.
E aquele muito menos.
- O cabrão do Diller...
- Era amigo dele, parece simpático.
- Daquele gajo?
- Sim.
- Atenção, atenção!
- Olhem quem são eles.
Tudo bem, pessoal?
- O Natal veio mais cedo, não foi?
- Pois... Onde se meteram?
Fomos ao concerto dos Nickelback.
E que tal?
Atiraste as cuequinhas para o palco?
Nada disso, ficámos retidos
até o tempo melhorar.
Pelo que sei,
o tempo só muda em Junho.
- Nevou ontem à noite, habituem-se.
- A sério?
O que é isto tudo?
Deram um cartão dourado ao intendente.
A única unidade com equipamento
para o frio é a 10ª Divisão de Montanha
e esses não partilham.
Vê se todos têm GPS,
não encontrei mapas topográficos.
- Certo, capitão.
- Vejam o que o 515 deixou à porta.
Calados, é a Britney Spears!
Cinco meses aqui
e fica-se com esta guedelha.
Isso é uma peruca?
Posso tocar, só uma vez?
Pergunta à mulher do Coffers,
ela adora.
O capitão disse para deixar crescer.
Foi isso.
Tenham cuidado!
O Vern sabe Krav Maga!
Nem te atrevas...
Muito bem, está na hora.
Já falaram com as outras cinco equipas.
Capitão, estamos todos
a contar contigo, portanto...
- Sem pressão.
- Obrigado, amigo.
- Até já, rapazes.
- Sim.
Dá cabo deles, capitão.
Bin Laden tem financiado
os talibãs e a Al-Qaeda
e criou campos de treino
para terroristas no Afeganistão.
Teve uma vitória marcante
em solo norte-americano e quer outra.
Se não o travarmos, haverá mais.
Bin Laden pode ser o cérebro,
mas não se iludam.
No Afeganistão,
os talibãs são a força bruta.
Se os afastarmos do poder,
não poderá usá-los nos seus ataques.
Mazar-i-Sharif.
Quem controlar essa cidade
controla o Afeganistão.
Se tomarmos Mazar aos talibãs,
tolhemos Bin Laden.
Acertou em metade.
Mas, para me interromper,
convém que acerte em tudo.
Não, nós não vamos tomar nada.
O homem que vai tomar Mazar
é o General Dostum.
É um comandante afegão,
da Aliança do Norte.
Tem tropas e informações,
conhece os rochedos e as grutas
e, o que é mais importante,
não simpatiza com os talibãs.
Então, isto tem a ver
com ataques aéreos?
- Peço desculpa.
- Não, nessa acertou em cheio.
O Dostum não consegue derrotar
os talibãs sozinho.
Eis o plano. Vamos largar-vos
no norte do Afeganistão.
Encontrar-se-ão com um agente da CIA
que vos levará ao Dostum.
A vossa missão é conquistar
a confiança do Dostum,
integrar a milícia dele
e lutar com ele enquanto abre caminho
até aos bastiões dos talibãs.
Quando lá chegarem,
têm de pedir ataques aéreos.
Deixem o resto com o Dostum.
Um a um, bastião a bastião,
até ele tomar Mazar
e os talibãs tombarem.
Têm seis semanas.
Eu diria três, meu coronel.
- Caraças...
- Não, não.
Muito bem, vou morder o isco.
Porque diz três semanas?
Os russos estiveram cá. Fizeram o que
vamos fazer e escreveram sobre isso.
Disseram que a neve bloqueava
as gargantas em meados de Novembro.
Todos os anos, sem excepção.
Se os russos se queixam do inverno,
é melhor ter isso em conta, não?
Depois das três semanas,
já não entramos em Mazar.
Chega a neve, os talibãs fincam o pé
e os meus homens não voltam a casa.
O apoio aéreo é dado por B-52
a 10.000 m de altitude.
Como vai aproximar-se o suficiente
sem levar com uma bomba em cima?
Terei de sair-lhes da frente.
As outras semanas
são a margem de erro.
Não haverá erros,
três semanas bastam-nos.
Está muito confiante para um estreante
que nunca esteve na guerra.
Não encaro isso
como uma desvantagem.
Talvez seja melhor explicar essa.
Vamos juntar-nos
a um comandante desconhecido,
não conseguiremos distinguir
inimigos de aliados,
cada troço do caminho será um campo
de minas de um cento de guerras
e nunca se pediu um ataque de B-52
com bombas inteligentes.
Quem lhe disser que já fez isto
e tem experiência está a mentir.
Não há manual,
temos de ser nós a escrevê-lo.
Reuni-me com cinco capitães
para esta missão,
com cerca de 100 anos
de experiência militar entre eles...
Mas o capitão é o único
que vê as coisas como são.
Escolho-o a si.
O capitão e onze homens.
Força Operacional Dagger.
Seria negligente não lhe dizer que,
mesmo sendo bem-sucedidos,
as probabilidades de voltarem a casa...
- São de 100%, com todo o respeito.
Fiz uma promessa.
Sabes que não devias, Nelson.
- Quando te fez prometer que voltavas?
- Natal.
Raio de vida a nossa, não é?
Amamos a nossa família, mas
deixamo-la para partir para a guerra.
Partem às 22h00.
Estão dispensados.
Deixem-se lá de coisas e vão.
Capitão!
A coisa mais importante que se pode
levar para a guerra é um motivo.
Isto veio das torres.
Leve isso consigo.
Há cinco semanas,
19 homens atacaram o nosso país.
Vocês os 12
serão os primeiros a ripostar.
- Ganhe-me esta coisa.
- Obrigado, meu coronel.
Boa!
- Caraças, somos os primeiros!
- Sim, lembra o Programa Apolo.
- Mas sabes o que mandaram primeiro.
- O quê?
- Um macaco.
- Genial.
Ouve, mano.
Se demorar seis semanas, paciência.
Não podemos apressar isto.
Corremos perigo,
independentemente do tempo.
Se o teu objectivo é manter-nos vivos,
morremos de certeza.
Não vou perder um único
elemento da equipa, Hal.
Só voltamos para casa se vencermos.
Acredito em ti, caraças!
Vamos dizer aos rapazes
que vamos em missão.
Meu Deus!
Esta mulher foi apedrejada por ter
engravidado fora do matrimónio.
É o que os talibãs fazem
às mulheres no Afeganistão.
Valha-me Deus,
desliga-me essa merda!
São os dados que nos deram.
Isso não são dados, é motivação,
e já tenho duas torres cheias dela.
Não é preciso estudar, Falls.
Matas o gajo que disparar contra ti.
Ai é isso que se faz?
Obrigado, iluminado.
- Olha, Michaels, és tu.
- Credo, cambada de invejosos.
Como se chama esse penteado?
É uma poupa?
- Rapazes...
- O meu cabelo é lindo.
Atenção!
Ora bem, rapazes...
- Escolheram-nos, a missão é nossa.
- Boa!
Batemos as outras cinco equipas.
Deixam-nos atrás das linhas do inimigo
e juntamo-nos ao General Abdul Dostum,
da Aliança do Norte.
Vamos ajudá-lo a lutar
contra os talibãs
e a reconquistar a cidade
de Mazar-i-Sharif
que é, por acaso, o bastião e o fulcro
de toda a força talibã no norte.
Se não tomarmos a cidade,
o país inteiro torna-se
um campo de treino de terroristas.
O World Trade Center é só o começo,
ainda não estão satisfeitos.
O senão é que só temos 21 dias.
- Quantos homens tem ele?
- Cerca de 200 soldados remunerados
e um número indeterminado
de milicianos em part-time.
E o outro lado?
O outro lado tem cerca de 50 mil
guerreiros talibãs e da Al-Qaeda.
Mísseis, blindagem, foguetes,
morteiros, metralhadoras.
- Estamos em desvantagem numérica.
- Só 5000 para um.
- É um ambiente rico em alvos.
- As probabilidades são boas.
Meus senhores, quando aterrarmos,
ficamos a nove horas de qualquer apoio,
o que significa que é inexistente.
Estamos por nossa conta.
Temos todos de compreender...
que a captura não é uma opção.
Todos vimos o que os talibãs
fazem aos prisioneiros, certo?
- Sim.
- Os filhos da puta fazem-nos sofrer.
- Se houver merda, morro a lutar.
- Ámen.
- Digo o mesmo.
- Apoiado.
Avançamos esta noite.
Uma aeronave, sem apoio.
Preparem o equipamento e descansem.
O voo de ensaio correu bem?
Nós somos o voo de ensaio.
Se morreres,
tu e a tua mulher vão desejar
que tivesses escrito essa carta.
Eu prometi-lhe que volto para casa.
Não vou escrever-lhe uma carta
a quebrar essa promessa.
Temos um, dois, três, quatro,
cinco, seis...
Acho que o fato espacial diz logo
se vamos de porta aberta ou não.
- Qual é a altitude de cruzeiro?
- Boa pergunta.
Se precisam de oxigénio,
deve ultrapassar os 3000 metros.
As montanhas que vamos sobrevoar
têm 3000 metros.
As tempestades de areia
destruiriam os motores
e já dispararam mísseis dos cumes.
- Então, voamos a 6000 metros.
Um Chinook não voa
a 6000 metros de altitude.
Nem vamos.
A nossa altitude será de 7620 metros.
- Bom, e o helicóptero aguenta bem?
- É o que vais descobrir.
- Há oxigénio para a equipa?
- Há máscaras, mas não funcionam.
Nem as nossas funcionavam
no último voo.
Este tanso até viu o papão.
Íamos embatendo na montanha.
Merda... Vamos ficar com hipoxia.
Eu cá não.
Vou ficar de olho naquele cabrão.
Vamos subir às nuvens, senhores.
Nunca se pilotou um helicóptero
a esta altitude. Apertem os cintos!
- Nunca fiquei hipóxico.
- A sério? É fantástico.
Perdes os sentidos. Encara isto
como uma sesta de nove horas.
Não é adormecer que me preocupa,
é a maldita ressaca que me espera.
Acredita, lindo.
- Sabem porque o exército usa Chinooks?
- Porquê?
Para entrarmos em combate
já putos da vida!
Eu sei, sou um prato do caraças.
Equipamento a postos.
Oxigénio e contramedidas.
595, estamos a postos para descolar.
Asas de prata ao peito
Estes homens
São a nata da América
Um cento de homens
Vamos pôr hoje à prova
Mas apenas três
Chegarão a Boinas Verdes
595, daqui 1213.
Estamos a perder visibilidade.
Vamos voltar para trás,
beco sem saída.
Segurem-se bem, vamos descer.
Deliberadamente?
- Deliberadamente?
- Correcto, aterragem em dois minutos.
- Dois minutos!
- Acorda!
Equipem-se e ponham
os dispositivos de visão nocturna.
O artilheiro está a ver
a zona de aterragem, aos 25.
Prontos para disparar.
Vamos lá a isto!
Quinze, dez, nove, oito.
Atenção ao avanço.
Vamos aterrar.
Tudo livre à esquerda e á direita.
Cinco, quatro, três...
Vamos baixar a rampa. Rampa, rampa.
DIAS NO TERRITÓRIO: 1
NORTE DO AFEGANISTÃO
65 KM A SUL DE MAZAR-I-SHARlF
Olha. Além.
- Vês aqueles dois?
- Sim.
- Será a nossa escolta?
- Acho que não.
Ficámos de nos encontrar
com um pelotão.
Acho que não são os nossos homens.
Silenciem-nos. Temos companhia.
Merda!
- Larguem as armas, porra!
- Larguem as armas!
Larguem as armas!
Não, não!
Não são hostis! Baixem as armas!
Merda... Baixem as armas!
- Larguem-nos. É a vossa escolta.
- Deixem-nos.
Pedimos desculpa.
Pronto, está bem.
Pode dizer-lhe que pedimos desculpa?
- É o chefe de equipa?
- Sim, e vocês chegaram atrasados.
Bom, mas agora estamos aqui.
Não fala dari?
- Nem uma palavra.
- Como é o seu uzbeque?
- Sofrível. Falo russo decentemente.
- Safa-se com o russo.
Vamos, é uma longa caminhada.
Largaram-vos num sítio mau.
Peguem no equipamento e vamos!
Para trás! Não, não!
Não, não!
Obrigado.
Chegámos. Eles chamam-lhe Álamo.
Instalámos-vos aqui.
Fiquem no primeiro turno,
revezem-se a cada duas horas. Alerta.
- Entendido.
- Fica descansado.
Sabes que não houve sobreviventes
na Batalha de Álamos, certo?
Acho que devias guardar
essa informação para ti.
Isto é brilhante.
Cai muito bem num país muçulmano.
É você que escolhe os presentes,
não somos nós.
Entrem. Esta é a vossa nova casa.
Sirvam-se da comida à vontade.
O pão é bom e não sei
o que isto é, mas é delicioso.
Faça o ponto da situação.
Que tipo de informações tem?
Vou dizer-lhe o que sei,
que não é muito.
O que resta da Aliança do Norte
resume-se a três milícias distintas
que são inimigas entre si.
O General Dostum,
o General Atta e o General Mohaqiq.
Temos um trio ofensivo
que não comunica entre si
e recusa prestar apoio mútuo.
Caso se cruzem em batalha,
é provável que esqueçam os talibãs
e comecem a matar-se.
E o nosso contacto, o General Dostum?
O General Abdul Rashid Dostum.
Bom, é uzbeque.
Começou a combater os russos aos 16
e está com 55 anos.
Sabemos a biografia dele,
mas como é?
Como é?
A personalidade dele.
Revoltado, feliz, triste...
- Gosta de musicais.
- Ai sim? Que maravilha.
A minha profissão é ler pessoas
e não consigo tirar-lhe a pinta.
Só estou certo de duas coisas.
Ele odeia os talibãs
e eles não podem com ele.
Devemos preocupar-nos com a hipótese
de tentarem vender-nos aos talibãs?
No vosso lugar,
estaria cagado de medo.
Certo...
- O Dostum fala inglês?
- Não. Fala tajique.
Fala uzbeque, fala dari...
Fala pastô,
que é a língua dos talibãs.
E fala russo,
tem isso a seu favor.
- Vai acompanhar-nos?
- Não, já estou de partida.
Espera-me uma caminhada de 50 km
para dar dinheiro a outro comandante.
Talvez nos cruzemos
no campo de batalha.
Se isso acontecer, não matem o gajo
com o boné de pala para trás.
Não nos esqueceremos.
Aquele espião é um optimista.
O facto de andar por aqui sozinho
a preparar o terreno
diz-me uma coisa sobre ele.
Tem tomates de aço.
Ouça.
- Onde está ele?
- Quem?
- O Dostum.
- Não faço ideia.
Mas ele sabe que estamos aqui?
A porra do país todo
sabe que estão aqui.
- Boa sorte, capitão. Sinceramente.
- Igualmente.
Dêem cabo deles.
Venham ver isto.
O Cemitério de impérios
e nós aqui metidos.
É para verem o azar que dá
escrever nessa parede, portanto...
Que ninguém se atreva a fazê-lo.
- Capitão. Descansa um pouco, sim?
- Aqui há gato.
Ouve. Temos de ser inteligentes,
não sobre-humanos.
Eu sei, eu sei.
Fico com o próximo turno.
O Massoud.
Pode ter levado a Aliança do Norte
com ele quando morreu.
DIAS NO TERRITÓRIO: 2
O ÁLAMO
55 KM A SUL DE MAZAR-I-SHARlF
Mexam-se, mexam-se!
- Vamos!
- É o Dostum?
General.
A paz esteja consigo.
O que disse ele?
Disse que é bom conhecer
a língua do inimigo.
- Vou fazer isto sozinho?
- Vamos.
- Parece que o Spencer foi promovido.
- Acho que prefere os morenos.
É o que parece.
E se lhe déssemos o presente?
Ração para os seus cavalos.
Os meus cavalos agradecem.
- O que disse ele?
- Acho que a ração não fez sucesso.
Isto correu uma bela merda.
Queres tentar a vodka, capitão?
General.
Aos nossos novos amigos americanos.
Espero que não julguem
que vencem imitando os russos.
Disseram-me que não falava inglês.
Não falei com o homem
que lhe disse isso.
Onde estão as minhas bombas?
Tenho todas as bombas que quiser.
Onde estão os talibãs?
- Porque é o novinho a falar?
- É o capitão.
- Mande-os baixar as armas.
- Diller.
General, sou o capitão.
Esta é a minha equipa
e é comigo que fala, sim?
- Estamos no meu país.
- Compreendo isso.
A terra é sua, mas o céu é nosso.
Se quer as nossas bombas,
tem de falar comigo.
Está bem. Falemos.
Porque o seguem estes homens?
- Podia perguntar-lhe o mesmo.
- Não queira saber a resposta.
Olhe.
Olhe para aqueles olhos.
Olhos de assassino.
Aqueles olhos. Olhos de assassino.
Sim, olhos de assassino.
O que matou?
Quer ver-me matar?
Leve-me aos talibãs e eu mostro-lhe.
Muito bem. Vamos lá, então.
Foi fácil.
Amigo, baixa-me essa garimpa
antes que ele nos venda.
Ele tinha de saber os meus limites.
Agora, já sabe.
Merda dos olhos de assassino...
General, a que distância
estão os talibãs?
A cinco horas daqui.
Tenho cavalos para vocês.
São só seis e preciso de 12.
Somos 12 homens.
Só tenho seis.
Capitão, parece que ainda
não acabou com as provocações.
Não me agrada separar a equipa.
Era inevitável, mais vale ser já.
Pelo menos, está disposto a lutar.
Achei que ia só sacar-nos
provisões e dinheiro.
Pode mostrar-me
o local exacto para onde vamos?
Cobaki, passando as montanhas.
Diller, Coffers, Michaels,
Bennett e Jackson, vêm comigo.
Falls e Black,
levem mochilas e munições extra.
Há quatro dias,
tomei Dehi aos talibãs.
O Mulá Razzan, líder dos talibãs,
oferece uma boa maquia
pelas vossas cabeças.
Cem mil dólares americanos
pelos vossos cadáveres.
- 50 mil pelas fardas ensanguentadas.
- Tão pouco?
É um pouco forreta.
Abre os cordões à bolsa, talibã.
Vejam o lado positivo da coisa.
Se o plano dele fosse entregar-nos,
teria arranjado mais seis cavalos.
Já alguém aqui montou?
Na colónia de férias,
quando tinha nove anos.
Cancún, férias da Páscoa.
Mas estava pifo.
- Não monto a ponta de um corno.
- Ninguém, portanto.
Isto vai ser divertido. Ora bem...
Um toque com o pé para andar.
Isto é o vosso volante.
Rédeas á esquerda ou à direita
e puxar para trás para parar.
Ele não vai esperar por nós,
toca a montar.
Vou criar uma cadeia de abastecimento
e marcar uma entrega.
- Tem nome?
- Vou pedir munições para o Dostum.
Eu sei, mas tem nome?
Põe o Michaels no rádio,
contactamos a cada quatro horas.
- Ele vai pôr-te à prova.
- E eu vou fazer-lhe o mesmo.
- Não sei se é boa ideia.
- É o que vou descobrir.
Porra. Raios me partam!
- Boa sorte, rapazes.
- Parece que nasceram para isto.
- Não lixes o cavalo, Dill.
- Merda.
ARREDORES DE BESCHAM
3º ANO DA OCUPAÇÃO TALIBÃ
Não tenhas medo.
Vejo que és uma menina valente.
Diz-me.
Sabes como se chama
o animal do pescoço comprido?
- Girafa.
- Isso mesmo.
E como se soletra?
G-I-R...
... A-F...
Olha para mim.
A.
Que menina inteligente.
Alguém me sabe dizer...
Quinze a multiplicar por oito...
... dá quanto?
Cento e vinte.
Muito bem.
Por favor, Mulá Razzan! Rogo-lhe!
Não faça isso, rogo-lhe!
Não faça isso, por Deus!
Por amor de Deus, não faça isso!
Por amor de Deus, por amor de Deus...
Sejam fortes.
Deus é grande!
Todos vocês conhecem a lei de Deus.
Rapariga alguma com mais de oito anos
pode ser instruída.
Queriam uma professora?
Agora, já aprenderam a lição.
ALDEIA DE DEHI
52 KM A SUL DE MAZAR-I-SHARlF
Não gosto da maneira
como olham para nós, capitão.
Capitão, três AK-47
e um vigia às três horas.
Já vi.
- Porque estamos a parar?
- Não sei.
- Provisões.
- Pois, mas aqui somos alvos fáceis.
Isto só pode ser gozo.
Arriscar a pele por 45 litros de água?
Não, ele está a exibir-nos.
Está a dizer:
"Vejam os americanos. Estão comigo."
Não olhes para baixo!
O cavalo vai para onde tu olhares.
Ao mexeres a cabeça,
o teu peso e o do cavalo oscilam.
- Percebeste?
- Sim, percebi.
DESTACAMENTO 595
CÉLULA ALFA
GRUTAS DE COBAKI
- Chefe.
- Diz.
- Ele trouxe-nos para a encosta norte.
- Presumo que isso seja mau.
Os satélites de comunicações
estão a sul.
Não consigo apanhar sinal
com a cordilheira.
Terei de subir a um planalto
para estabelecer contacto.
Ele montou acampamento
numa zona sem comunicações.
Achas que ele sabe disso?
Conheço todas as zonas
sem rede na minha terra.
- Também não há sinal de GPS?
- Não, é uma merda.
Os seus homens são demasiado lentos.
Matamos os talibãs amanhã de manhã.
DIAS NO TERRITÓRIO: 4
DESTACAMENTO 595,
CÉLULA BRAVO, O ÁLAMO
- Estou a vê-lo.
- Eu sei, estou a ver que sim.
- Mosquete porreiro.
- Chamo-me Najeeb.
Najeeb? Boa.
Olha, agora vou mijar.
Não, não. Isto é algo que gosto
de fazer sem companhia.
Respeita a minha cultura.
Merda do puto...
- Milo!
- O que foi, mano?
- Parece que tens uma sombra.
- Sim.
Viste os homens do Dostum
a subir a montanha?
O exército ficou pronto para partir
em cinco minutos.
Imagino que os talibãs sejam idênticos.
Não vai ser fácil.
Sim, esta malta é rija.
Onde aprendeste tanto sobre cavalos?
Fui criado num rancho.
O meu pai ensinou-me.
Só era bom e gentil com os cavalos.
- O velho criou-te com mão de ferro?
- Com o cinto e o que viesse à mão.
Ai sim?
Devia ser amiguinho do meu pai.
A sério?
Espero que nos deixem
levar isto até ao fim.
Há 2000 anos que o Afeganistão
anda a ser invadido por meio mundo.
- Genghis Khan, Alexandre Magno...
- Andaste a ler sobre o Afeganistão?
Fui professor de história.
- Vai mangar com outro! A sério?
- Juro por Deus! Sim.
Pois é, porra! Lembro-me de ler
algo sobre isso no teu dossier.
Mas não durou muito tempo.
O que aconteceu?
Andei à porrada com um gajo
que assediou a minha namorada
e deixei-o em mau estado.
Era certo que iria parar à cadeia
e escolhi a carreira militar.
Caraças, pá... E aqui estás tu,
anos depois, sentado numa gruta.
Devia ter escolhido a cadeia.
Porque pôs os seus homens de vigia?
São meus convidados, protejo-vos.
Não somos apenas convidados,
somos aliados.
Eles não vos vigiam,
estão de guarda convosco.
Isso é responsabilidade minha.
Foi o treino que recebemos,
seguimos ordens.
É essa a diferença entre nós.
Tem muitos homens acima de si.
Acima de mim, só Deus.
Isto é que foi um momento
de aproximação entre vocês.
Sim.
Meu coronel,
relatório de situação do Spencer.
Pede um fornecimento
para os homens do Dostum.
O inverno aproxima-se
e precisam de equipamento e provisões.
Faça o envio. Onde está o Nelson?
Não sei ao certo.
Não há sinal de rádio no terreno.
Ele acha que o Nelson vai a caminho
do quartel general do Dostum.
A nossa melhor estimativa
aponta para aqui, Cobaki.
Espere lá. O que fazem
o Nelson e o Spencer separados?
O Nelson dividiu a equipa.
Levou seis homens e deixou o Spencer
e os outros no ponto de reconhecimento.
- Credo! Porquê?
- O Dostum só lhe deu seis cavalos.
É a única forma
de atravessar a cordilheira.
Segundo o Spencer, os cavalos
não são apenas meios de transporte.
Ele diz que o Dostum
depende deles em combate.
- Cavalos?
- Sim, meu coronel.
ALDEIA OCUPADA
DE BESCHAM
45 KM A SUL
DE MAZAR-I-SHARlF
Ali estão os homens do Mulá Razzan.
Onde?
Está a ver as carrinhas pickup?
São as forças talibãs
nos limites de Bescham.
Certo. General, vou explicar
o que temos de fazer.
Tenho de aproximar-me para dar
as coordenadas e a altitude.
- É demasiado perigoso.
- É longe. Não posso pedir nada daqui.
Mais depressa perco 500 homens
do que um americano se arranha.
- Sabe porquê?
- Não. Porquê?
Porque se um americano morrer,
o vosso governo vai-se embora
e nós perdemos a guerra.
Bom, vou largar as bombas
de uma altitude de 9000 m.
Sou eu que oriento as bombas.
Tenho de me aproximar para saber.
Dê-me o seu mapinha.
Dê-me lá o mapa.
Aquela área é aqui,
está a ver? Talibãs.
- Aqui, talibãs.
- Muito bem.
E aqui, talibãs.
Já pode largar a bomba.
- Ele não percebe.
- Continuamos muito longe.
- As bombas.
- Como sei sequer que são talibãs?
Quem mais havia de ser?
Há muitos exércitos nestas montanhas
e os EUA só estão em guerra com um.
Está a chamar-me mentiroso?
Não digo isso, mas estamos tão longe
que nem percebo qual é o nosso alvo.
Razzan, estou aqui com os americanos.
Vieram matar-te.
Credo, está a contactar os talibãs!
Eles querem saber se és talibã.
Diz-lhes que são talibãs
para vos podermos matar.
Vai-te foder, Amêrica!
Está a ver? Largue as bombas.
Badger 17, daqui Alfa 595.
Precisamos de bombardear
a localização do inimigo.
8472,6543. Confirma? Escuto.
Alfa 595, confirmado.
8472,6543. Escuto.
Entendido. Ataquem quando quiserem.
- Se acertarem no alvo, és um génio.
- Jura.
Merda!
Alguém lhes explique
que falhámos o alvo.
Eu bem vos disse, seus burros.
- Raios partam. Que merda.
- Grande bandalho.
Isto foi ridículo.
Não estou aqui a brincar.
Cessar fogo, foi muito ao lado.
Fiquem aqui
e já comunico as coordenadas.
Não, não, Nelson.
- Onde vai o capitão?
- Não sei. Coffers.
Vou aproximar-me.
Não ia deixar a diversão toda para ti.
Pronto para apontar
as coordenadas novas?
Sim, a malta aqui está muito nervosa.
8396...
- Hostis a aproximar-se deles.
- Capitão, aproximam-se hostis.
Fiquem aqui. Vamos embora!
Vou repetir.
839, 6457.
Ordem para disparar.
Vem aí bombardeamento, rapazes!
Vamos embora!
- Perigo de proximidade, capitão!
- Recuem! Despachem-se!
Vamos, vamos!
Razzan. É o teu fim.
General.
A frente deles foi arrasada.
Porque não tomamos a aldeia?
Não vai aguentar muito tempo aqui
se ignorar o que lhe digo.
Disse para bombardeá-los e fi-lo.
Porque não atacamos?
- Não estava nos planos para hoje.
- Importa-se de partilhá-los?
Atacamos amanhã.
Amanhã, fantástico.
O que foi isto, então?
- Um ensaio geral?
- Isso, um ensaio. Genial.
Não vou regatear.
Estas botas são minhas.
As botas que nos roubou.
Não sei o que isso quer dizer.
Aposto que não encontrámos
metade das nossas cenas.
Aquele telhado não me é estranho.
Quanto?
Quanto é isso?
Dez ou nove e meio?
Ficaram-nos com 10% das rações,
um quarto dos cobertores...
Falta muita coisa.
O que foi?
- Gostaram dos fatos de protecção.
- Muito chique.
Gostava de poder dizer
que se torna mais fácil, mas...
Sabes, uma vez por outra,
conhecemos um gajo
que não sente nada.
Sai em missão, mata pessoas.
Dorme o sono dos justos à noite.
Antigamente, achava que era
melhor assim, sabes?
Que, se calhar, eu é que era fraco.
Mas depois percebi que não.
Isso lembra-nos que somos humanos.
DIAS NO TERRITÓRIO: 6
CÉLULA BRAVO, O ÁLAMO
Cá estão eles.
- Como se safaram?
- Muitas coisinhas boas.
- Óptimo. Recuperaram a maioria?
- Foi como ir às compras ao Macy's.
- Spence, vês aquele miudinho?
- Sim.
O puto nem me deixa mijar sossegado.
- Bom, é fascinante.
- Não, nem por isso.
Parece um cãozinho atrás de mim.
- Para de lhe dar guloseimas.
- A questão é essa, não lhe dou nada.
Anda atrás de mim a sorrir
com aquela arma de 1910.
- Não percebes, pois não?
- O quê, Spence?
Estes homens estão a proteger-nos.
Se um de nós morrer, o Dostum executa
o responsável e a família dele toda.
E tu saíste na rifa
ao desgraçado do miúdo.
- Portanto, sê simpático.
- Sou simpático...
Tu...
Najeeb.
Tenho aqui um chupa para ti, rapaz.
Mete-o na boca.
Não, não...
Tens de tirar isto primeiro.
Só depois é que o metes na boca.
Isso, mete-o na boca. Boa.
É que nem te atrevas, mano.
Nem te atrevas.
- Os meus sapatos. Cala-te.
- Que fofo. É fofo.
Este é o próximo alvo, Bescham.
Só há um acesso e os talibãs sabem.
Estão bem alicerçados às portas
da aldeia fortemente fortificada.
- Toda a área é um campo de minas.
- Porque vai o Nelson enfiar-se nele?
Merda!
Escolhi o homem errado?
A culpa não é do Nelson, meu coronel.
É da geografia.
Têm de passar por Bescham
para chegar a Mazar.
Pode ser, mas não podemos
apostar as fichas todas no Nelson.
Vamos preparar outra equipa.
Se o Dostum não chegar a Bescham
antes de o tempo mudar,
vai ser um festival de merda.
BESCHAM OCUPADA
General, os B-52 estão a postos.
Faz ideia do que se passa?
O Dostum quer saber se o sobrinho
ainda lá está a lutar pelos talibãs.
Muitos mudam de lado
por necessidade ou novas lealdades.
Uns mudam semana sim, semana não.
- Porque fariam uma coisa dessas?
- Muitos são agricultores.
Os talibãs chegam, torturam, matam,
obrigam-nos a lutar. Não têm escolha.
É impressão minha ou estes coiros
vêem dinheiro quando olham para nós?
General.
O sobrinho dele partiu de manhã,
podemos avançar.
Fantástico!
A guerra foi retomada, rapazes.
General, estamos a minutos da zona.
Diga-me como podemos apoiá-lo.
Muito bem.
Não sei se é boa ideia levar cavalos.
As bombas vão assustá-los.
Os cavalos sabem que as bombas
são americanas, não se assustam.
Ai sabem que são bombas americanas?
Tudo bem...
Faz sentido.
Wookie-99, novas coordenadas.
8342, 6649.
Razzan. Seu filho de uma cadela,
os americanos vão-te matar!
O flanco leste está livre, general.
Os americanos ficam aqui.
Cobardes! O que estão a fazer?
Estão a render-se.
O Razzan está a matar a gente dele.
Valha-me Deus...
De onde raio apareceram aqueles?
O Dostum não sabia
da linha de abastecimento?
Wookie-99,
precisamos de um ataque aéreo.
Negativo, não tenho combustível.
Não pode ser, vejo tanques.
Precisamos do ataque.
Lamento, fiquei sem combustível.
Não posso.
Estão a ser chacinados,
temos de cobrir a retirada.
Michaels e Coffers, elemento base.
Vão!
Dostum!
Perdemos o apoio aéreo, recue!
- Retirar!
- Bennett, estás bem?
Agora sim, tem olhos de assassino.
Vão!
- Segura-o bem, porra.
- Estou a segurá-lo! Caraças!
Pronto.
- Esquece, morreu.
- Vamos levá-lo ali para cima.
General. Conhece esta área, certo?
Certo? Sabia da linha de fornecimento
dos talibãs e não me informou.
Se tivesse dito, tinha arrasado
a coluna antes que chegasse a nós.
Se quer matar os seus homens, força,
mas não coloca os meus em perigo.
- O perigo está em todo o lado.
- Não me diga!
Estamos a combater tanques a cavalo.
- Tem de me transmitir o que sabe.
- Não tem estômago para o que eu sei.
Foda-se!
Não vai ganhar porque não é
honesto consigo mesmo.
Espera uma vitória
sem sangue derramado.
Espero que partilhe
informações estratégicas connosco.
- Caso contrário, o que fazemos aqui?
- A sua raiva vem do medo,
porque vive num país em que a vida
parece melhor do que o Além.
Este país não é assim. Os talibãs
matam tudo aquilo por que se vive.
A sua missão vai fracassar
porque teme a morte.
Os homens do Mulá Razzan, os talibãs,
recebem-na de braços abertos,
porque crêem que os esperam
grandes tesouros no Céu.
Dê-me as malditas informações
e eu faço-lhes a vontade a todos.
General, sou o seu acesso ao maior
arsenal da história da civilização.
Tem de parar de me proteger
e começar a confiar em mim.
A arma mais poderosa da história
está aqui.
Não tenho soldados no meu exército,
nem um. Apenas guerreiros.
Pare de ser um soldado.
Comece a usar isto aqui
e também poderá ser um guerreiro.
Venha comigo.
Sente-se.
As armas deles chegam
pelo desfiladeiro de Tiangi.
Não há nada aqui.
Não há acessos, água ou sombra.
Portanto, a única forma de chegar
a Mazar-i-Sharif é por Tiangi.
- É um ponto de estrangulamento.
- É o único acesso.
Para tomar Mazar,
temos de vencê-lo no desfiladeiro.
Sim, mas para ter acesso
ao bastião de Tiangi,
temos primeiro de conquistar Bescham.
Sabe, os céus podem ser vossos,
mas as guerras ganham-se em terra.
Eu sabia da linha de abastecimento,
mas não estava a contar
com o arsenal deles.
O Fakir era meu afilhado.
Sempre que perdemos um homem,
é como uma punhalada no coração.
E o meu coração está retalhado,
meu amigo.
Não pense que mando
os meus homens para a morte.
Juro por Deus
que vou vencer esta batalha.
Acredito em si.
Os talibãs não estarão
a defender o flanco oeste
porque não concebem
um ataque vindo do deserto.
- É uma ideia louca, mas...
- Mas o quê?
Bom, os reforços talibãs vêm por aqui,
pelo desfiladeiro de Tiangi.
É por isso que o Dostum se mata
a tentar avançar.
Os talibãs só têm de resistir
até chegar mais artilharia.
Não há lá nada.
Nem água, nem nada.
Se avançarmos pela retaguarda,
cortamos o abastecimento.
Munições, comboios...
Atacamos o que houver para atacar.
Posso ir a pé?
Estou farto do cabrão do cavalo.
Diller, são 120 km
e seriam topados se fossem por ar.
- Têm de levar tudo às costas.
- O Dostum arranja umas mulas?
- Provavelmente.
- Está bem.
Mas ouçam, têm de perceber que isto
é diferente do que temos feito.
Ficam por vossa conta.
Não há reforços, resgate, nada.
Não posso dar esta ordem a ninguém.
Alguém tem de se oferecer.
Podes, sim.
Só tens de dar a ordem.
- É uma ordem.
- Não há nada que preferisse fazer.
Agora, escolhe dois camaradas.
- Bennett.
- Alinho.
- Coffers?
- Estava a ver que não perguntavas.
- Obrigado, meu capitão.
- Eu é que agradeço.
Boa sorte, Bennett.
- Fá-los penar, amigo.
- Parece que vão os mais bonitos.
DIAS NO TERRITÓRIO: 8
CÉLULA BRAVO, O ÁLAMO
595 Bravo, responde.
Daqui Bravo.
- Já têm cavalos?
- Sim.
Óptimo, venham ter connosco.
Voltei a dividir a equipa.
- Mandei o Diller avançar.
- Entendido. Vamos a caminho.
Bem-vindos ao Ritz, rapazes!
O valet arruma os vossos cavalos.
Fizemos este caminho todo para isto?
- Onde está a piscina?
- Quero trabalhar para o bronze.
A minha massagem é às 16h00.
- O que é feito do Spencer?
- Vinha mesmo atrás de nós.
Merda.
- Estás bem?
- Sim, estou óptimo.
Só tenho de descer do raio do cavalo.
São as costas.
Acho que deve ser uma hérnia discal.
Dá-me o teu...
Estou a segurar-te, pronto.
- Calma. Credo!
- Foda-se!
És pesado como a merda.
- Desculpa.
- Pronto, está tudo bem.
Ouve, o Diller falhou
a primeira comunicação.
- Não há sinal nas montanhas, certo?
- É possível.
- Para onde o mandaste?
- Vai atacar a rota de abastecimento.
- É arriscado.
- Um bocadinho.
Bom, o gangue está reunido.
Credo, chefe, pareces o meu avô.
Dou-te 20 dólares
se conseguires endireitar-te.
Podes ficar com eles.
O melhor de pedir ataques aéreos
é que podemos estar deitados, não é?
- Não te preocupes.
- Vamos lá começar a guerra!
Por enquanto, tudo livre.
O que achas?
Cruzes, não os apanhámos a todos.
Retirar! Retirar!
Não, vamos avançar!
Sigam-me!
Capitão, qual é a ordem?
Protejam o Dostum!
Sigam-no, depressa!
Avancem!
Milo! Estás preparado?
Vamos.
Milo!
Anda cá, porra!
Merda!
Jones!
Vamos avançar!
Foguete!
595, a área está livre.
DIAS NO TERRITÓRIO: 10
ALDEIA LIBERTADA
DE BESCHAM
Tenta outra vez, rapaz.
- Filho da puta.
- "Fiodaputa".
Estamos a chegar lá.
Sabe, estava aqui a pensar...
Se continuar a segui-lo,
não devo viver muito tempo.
É preciso ter tomates
para fazer o que fez.
Por vezes, temos de pôr
os nossos homens no trilho certo.
Como se chama aquele jogo?
- Besh Tosh. Um jogo uzbeque.
- Besh Tosh?
Besh significa cinco.
Tosh, pedras.
Sabe, quando eu governava Bescham...
... as mulheres não usavam véu
e as meninas iam à escola.
Passávamos filmes no cinema.
Mas foi aqui que o Razzan
matou a minha família.
Sonhei em reconquistar Bescham,
mas agora que estou aqui...
Não quero lá entrar.
Demasiada dor.
Espero que nunca a conheça.
- Capitão.
- Diz.
O Bowers mandou mensagem
pelo interface seguro.
- É do secretário da defesa.
- Leio-a depois.
Desculpa, capitão.
O Donald Rumsfeld em pessoa
mandou-te um e-mail e não é bom.
O que diz?
"Quando deixa de engonhar
e chega a Mazar?"
Credo...
Sabes que mais?
Manda-lhe esta resposta.
"Sr. Secretário, permita-me explicar
a realidade no terreno."
- Escreve.
- Está bem.
"Estou a assessorar um homem
sobre como lutar com cavalaria
contra tanques T-72,
morteiros e metralhadoras."
"Uma táctica que foi tornada obsoleta
pela invenção da metralhadora Gatling.
Atacaram-nos com dez salvas
de AK-47 por homem."
Lisa, chega aqui.
"Os francoatiradores tinham
menos de cem balas,
pouca água e menos comida."
A carta está demasiado bem escrita
para ter sido o Hal.
"Vimos como a cavalaria
avançava picando as montadas
"para atacar os redutos dos talibãs,
os últimos quilómetros sob fogo
de morteiro, artilharia e atiradores."
É o Mitch.
"Onde quer que vá, civis e militares
fazem questão de me dizer
"que estão felizes
com a presença dos EUA
e falam da esperança
num país melhor, livre dos talibãs."
DIAS NO TERRITÓRIO: 16
CÉLULA CHARLIE
NORTE DO DESFILADEIRO DE TIANGI
Raven, daqui Charlie 595.
Boa pontaria, boa pontaria.
Atingimos um posto avançado.
Depósito de armas destruído.
Aguardem o relatório
de situação detalhado.
GRUTAS DE SHULGAREH
SUL DO DESFILADEIRO DE TIANGI
CÉLULA ALFA
Pegaste na granada e atiraste-a?
- Isto vai aliviar-te durante um tempo.
- Sim.
- Chama-me o Mitch.
- Capitão!
- Sim?
- Anda cá, por favor.
- Ficas bem?
- Sim.
É como uma azagaia.
- Estás bem, Hal?
- Sim.
Estás a fazer progressos com o Dostum?
Sim, damo-nos bem. Vamos juntar
os trapinhos quando isto acabar.
Merda... Não me faças rir.
É bom ver que tens sentido de humor.
Tenho uma má notícia.
O que foi?
O Comando mandou o Destacamento 555
juntar-se à milícia do Atta.
O General Atta, rival do Dostum?
Acham que têm mais hipóteses
de chegar a Mazar-i-Sharif.
Não acreditam que estejamos
à altura do desafio.
Isto é a nossa desgraça, Hal.
Mal o Dostum souber do Atta,
já não quer saber dos talibãs.
É possível.
É melhor levantar o acampamento,
caso tenhas de partir à pressa.
Vê a coisa por este prisma.
Atribuíram-te a missão diplomática
mais importante do mundo livre:
manter a Aliança do Norte unida.
DIAS NO TERRITÓRIO: 18
CÉLULA CHARLIE
NORTE DO DESFILADEIRO DE TIANGI
Até que enfim!
Estou a morrer de fome!
Habib.
Diz-lhe que quero comprar uma ovelha.
- Ele diz que não estão à venda.
- Tudo tem um preço.
Diz-lhe que pagamos
50 dólares americanos.
Ele diz que quer 500 dólares.
Por isto?
- Quanto valem?
- Cem.
Muito bem.
Trezentos dólares americanos.
Sim?
Está bom? Este gajo devia ser
fornecedor do exército.
- Pronto.
- Boa, costeletas.
É um grande dia, meu amigo.
Os talibãs recuaram
para proteger o desfiladeiro.
Podemos avançar para aqui de manhã.
Se amanhã correr bem,
podemos empurrá-los para Mazar.
Esta guerra ganha-se
ou perde-se amanhã.
General, queria falar-lhe
de outra missão que terá lugar amanhã.
Uma equipa como a minha foi colocada
com o General Atta Mohammed.
- Vão avançar para Mazar por sudeste.
- Deram o norte ao Atta.
Do ponto de vista dos EUA,
pertencem todos à Aliança do Norte.
Quem são os EUA para me dizer
o que é a Aliança do Norte?
Se o Atta chegar a Mazar primeiro...
Não há bombardeamentos
e logo disputa o norte com o Atta.
A missão não mudou. Atravessamos
o desfiladeiro e entramos na cidade.
O desfiladeiro tem mais de 2 km.
As melhores armas do Razzan estão lá.
Metralhadoras, morteiros,
blindagem pesada...
E, aqui, está a Brigada 055.
Combatentes estrangeiros, Al-Qaeda.
Não cedem, preferem a morte.
Não deixo os meus homens morrer
para o Atta chegar primeiro.
Esta guerra não é só sua, general.
Há milhares de mortos
no seu país e no meu.
Deixe-me mostrar-lhe
como podemos fazer isto, sim?
Já os atraímos para o desfiladeiro.
Vou colocar um homem em cada flanco
e vamos atingir o desfiladeiro
com um ataque aéreo.
Mandámos o Diller à frente para cortar
o abastecimento e atacar a retirada.
Depois, nós lançamos
um ataque no desfiladeiro
e atingimos a secção principal
com uma ofensiva directa.
Mas o Atta não pode
chegar a Mazar primeiro.
Vou atravessar com os meus homens,
consigo ou sem si.
Sem mim e os meus homens,
são um exército de 12.
- Vão morrer todos. Boa sorte.
- Raios! O general é impossível!
Mostrou-me a aldeia
onde a sua família morreu,
mostrou-me as crueldades que o Razzan
e o exército dele cometeram aqui
e agora só pensa
numa guerra territorial?
Deu-me um sermão
sobre o coração do guerreiro.
Não é um guerreiro,
não passa de um senhor da guerra.
Vá. É o general que está a baixar
os braços, não somos nós.
Não pareces nada feliz.
Acho que o Dostum não alinha.
Como assim, não alinha?
Diz que não trava uma batalha
que permita ao rival tomar a cidade.
Tem as vistas um pouco curtas.
Está a travar mais do que uma guerra.
Não me agrada,
mas foi a mão que nos calhou.
- Tens de falar com ele, capitão.
- Já falei, mas ele foi-se embora.
Levou a maioria dos homens
e dos milicianos. Partiram.
Ouçam, não vos vou mentir.
O mais provável
é não sairmos todos disto com vida.
Estamos tão perto, caraças!
Estamos a um passo de livrar
o Afeganistão da Al-Qaeda.
Não teremos
outra oportunidade como esta.
Mas, se desistirmos agora,
o que aconteceu no nosso país
vai acontecer uma e outra vez.
A decisão depende
de cada um de vocês.
Mas eu vou em frente.
Estamos preparados para tudo,
com ou sem ele.
Ele que se foda.
Já cá estamos, não é?
Muito bem.
Avançamos amanhã de manhã.
Levem o que resta dos guardas
e descansem esta noite.
Amanhã vai ser o dia decisivo.
Spencer e Black, orientem
a ofensiva aérea do flanco ocidental.
O Milo, o Jackson e o Essex
foram deslocados para o flanco
ocidental do inimigo, aqui.
O Diller, o Coffers e o Bennett
vão cobrir o flanco norte do inimigo
e bloquear os reforços vindos de Mazar.
Falls e Michaels,
protejam-me e ao Jones
do ponto elevado no flanco sul.
DIAS NO TERRITÓRIO: 20
TIANGI, FLANCO SUL
Lá vamos nós, rumo ao desconhecido.
- Diz-me uma coisa, Vern.
- Sim.
Quem ganharia numa luta?
A Rainha Isabel ou a Margaret Thatcher?
Credo, Falls.
Onde vais buscar essas merdas?
Às profundezas
da minha mente brilhante.
Estás a ver aquilo, chefe?
Falls, um batedor topou-nos.
Às minhas duas horas. Escuto.
Alvo.
Tenho-o na mira.
594 metros.
Aponta ligeiramente à esquerda.
Bom tiro.
CÉLULA CHARLIE
TIANGI, FLANCO NORTE
Coffers, prepara o rádio.
- Preciso de dez minutos.
- Tens cinco.
Foi o que eu disse, cinco minutos.
Nem sinal do Dostum?
Base K-2, daqui 595 Delta. Escuto.
Tenham um transporte médico
a postos, terminado.
Entendido.
Merda.
- Como vai isso, J?
- Estamos no sítio certo.
Porra, devem ser pelo menos
quinze mil homens.
Spencer, daqui Alfa.
Estamos posicionados.
CÉLULA BRAVO
TIANGI, FLANCO OClDENTAL
Comecem a identificar alvos.
- As armas mais potentes primeiro.
- Eu sou a tua arma mais potente.
Bem-vindo de volta, Diller.
Como foi a viagem?
Estou óptimo. Ando à procura
de casa para passar cá o verão.
Vamos a isto, rapazes.
- Mantenham-se a salvo.
- Está tudo a postos.
Muito bem.
- Olha, J.
- O que foi?
A Brigada 055, Al-Qaeda.
- Temos de dar-lhes um empurrão.
- Está bem. É para já.
Viper 47, daqui Bravo 595.
Designador laser:
38.65.
O alvo são os tanques em campo aberto.
Boa pontaria, chefe.
Então, gostaram?
Boa pontaria, Bravo.
Novos alvos a 500 m para sul. Câmbio.
Viper 47, novo alvo.
Múltiplas tropas em campo aberto.
Bombardear 500 m a leste de...
Chefe. Chefe, chefe, chefe...
Como deram connosco?
Estão a render-se?
Chefe, estão a render-se?
Talvez. Pode ser uma artimanha.
Dedos no gatilho, está bem?
- Nada de movimentos bruscos!
- O que queres fazer com eles?
Alfa 595, daqui Bravo 595.
Temos um problema.
Vários soldados inimigos
estão a render-se na nossa posição.
Mãos no ar!
Entendido. Faz o ponto da situação
quando estiverem controlados.
Flash 21, daqui 595 Charlie. Peço...
Temos de ir buscar o raio da antena!
Protege-me!
Merda!
Há um BM-21
a dirigir-se para o desfiladeiro!
Querem render-se?
Percebem o que eu digo?
Não, não... Fiquem onde estão.
Fiquem onde estão, ouviram?
Se querem render-se,
não avancem mais. Parem.
Pronto.
Ora bem, temos de revistá-los a todos.
Um a um.
- Ouviram?
- Está bem.
Fiquem alerta.
Bomba!
Hal? Hal!
Merda! Hal, Hal!
Hal? Meu Deus...
Vá lá, amigo! Hal, Hal!
Merda.
Não, não...
Hal! Por favor, amigo!
Não, não, não...
Hal, acorda! Merda!
Olá, amigo. Vamos lá.
Todas as estações,
Líder Bravo ferido! Líder Bravo ferido!
Qual é a gravidade?
Muito grave!
Preciso de evacuação médica imediata!
Já estou a chamar, meu capitão.
Arranja isto.
Mais vale tarde do que nunca,
não é, meu capitão?
Vamos, despacha-te!
- E agora?
- Sim, está bom.
- Alfa, daqui Charlie. Estás a ouvir?
- Diz.
Há um BM-21 carregado
de foguetes no desfiladeiro.
Merda.
Que merda é aquela?
Black, qual é o estado do Spencer?
Ferimento profundo no tórax,
está a ficar sem tempo.
Preparados?
Três, dois, um, para cima.
Cuidado.
Movimento.
- Vamos avançar, rapazes.
- Baixa-te, baixa-te.
Essex, consegues atingir o BM-21?
Negativo.
- Retiramos?
- Para os cavalos! Depressa!
Vai!
Os talibãs vão chegar até vocês
antes do helicóptero médico.
Encosta o rádio ao ouvido do Spencer.
É o tudo ou nada, Hal.
Vamos evacuar-te.
Não parem.
Não. Evacuamos-te
do outro lado do desfiladeiro,
a caminho de Mazar-i-Sharif.
É a única solução.
Lembra-te, só voltamos
para casa se vencermos.
Aguenta firme, meu amigo.
Pede o ataque aéreo agora!
464, ajustar coordenadas do alvo.
200 metros para oeste.
Confirmam? Escuto.
Certo, mas não estamos autorizados
a atacar tão perto da vossa posição.
Perigo de proximidade, mano!
464, pedimos artilharia
de perigo de proximidade.
Entendido.
Perigo de proximidade. 20 segundos.
- Vamos bazar daqui!
- Vamos, corram! Corram!
Essex?
- Jackson?
- Sim.
Porra...
Najeeb...
Najeeb.
Najeeb. Não...
Najeeb, Najeeb...
- Vá lá, Najeeb.
- Milo!
E!
Vá lá, Najeeb.
Vá lá, rapaz, vá lá...
- Estás bem?
- Vai ajudar o Jackson.
- Olha para mim!
- Ajuda o Jackson!
Jackson?
Levanta-te!
- Levanta-te!
- Vamos lá, Najeeb.
Temos de ir. Temos de ir, porra.
E!
Estás bem? Estás bem?
Najeeb?
Vamos lá, deita tudo cá para fora.
Isso. Deita tudo cá para fora.
Temos de ir, temos de ir.
Capitão, perdemos contacto
com o Essex.
Insiste. Se não neutralizarmos
o BM-21, é o nosso fim.
Dispara salvas de 40 foguetes.
Quarenta, dois minutos
para recarregar. Repete.
- Dois minutos.
- É a janela para atacar as posições,
mas temos de nos aproximar
e aguentar até começarem a recarregar.
Base K2, daqui Alfa.
Primeira equipa vai atravessar
a linha de fase vermelha.
Esperar número elevado de baixas.
Ele vai avançar! Sigam-no!
Trinta e oito, trinta e nove...
Vão ter de recarregar em breve.
Ficamos com dois...
Merda!
- Capitão!
- É a nossa oportunidade! Vamos!
Contacto com a frente!
- Onde está o Diller?
- A caminho da nossa posição.
Helicóptero a chegar em dois minutos.
Entendido. Encontro no ponto
de evacuação e granadas de fumo.
Tirem os cavalos daqui,
vem aí um helicóptero!
- Como está ele?
- Preciso do helicóptero agora!
Vem a caminho.
Helicóptero a chegar!
Jones, as granadas de fumo!
Eles vêm aí, amigo.
Aguenta firme, companheiro.
- Apanhámo-los?
- Sim, apanhámos. Demos cabo deles.
Aguenta-te, não nos deixes.
EXÉRCITO DOS ESTADOS UNIDOS
Vamos protegê-lo!
Ponham-se por cima dele!
Prontos? Três, dois, um, para cima!
Alguém viu o Dostum?
Segundo a câmara no cêu,
a retirada é total.
O desfiladeiro está desimpedido.
Estão a dar de frosques de Mazar.
Há contacto visual
com a milícia do Atta?
- Sim, estão a aproximar-se por leste.
- O Dostum vai atrás do Atta.
Se a Aliança do Norte se desmoronar,
vai tudo por água abaixo.
Temos de chegar ao Dostum primeiro.
Sigam para Mazar.
Vamos!
Espere, general!
General Atta.
Hoje, deixo o Atta ficar com a cidade.
Amanhã, logo se vê.
Fez a escolha certa.
A escolha certa?
Não há escolhas certas aqui.
Estamos no Afeganistão,
o cemitério de muitos impérios.
Hoje, são nossos amigos.
Amanhã, são o inimigo.
Será a mesma coisa para vocês.
Em breve, a América não passará
de uma tribo como as outras aqui.
Se partirem, serão cobardes.
E tornar-se-ão nossos inimigos,
se ficarem.
Mas quero que saiba
que será sempre meu irmão.
Quando entrar naquela cidade,
içarei a sua bandeira.
A cidade é sua, general,
hasteie a sua bandeira.
Tome.
Está comigo desde que me lembro.
- Agora, é seu.
- Obrigado.
Puto.
Obrigado por me protegeres.
- Se chorares, conto a toda a gente.
- Cala a boca, pá.
Sejam bem-vindos!
Alteraste o ponto de extracção?
Sim, achei que não tinhas
andado o suficiente.
Por acaso, até pensei:
"Os meus joelhos não me doem nada."
- Pelo menos, estão bonitos.
- Obrigado.
- Foste examinado?
- Sim.
Sabe bem, não sabe?
O quê? Sentar-me? É maravilhoso.
Não. Levar finalmente algo até ao fim.
Sim.
Sim. Vencemos a batalha,
mas ainda nos falta ganhar a guerra.
Sim, mas isso já não é connosco.
Não é a nossa missão, pois não?
Sim.
Então, para onde
nos vais levar a seguir?
Vou levar-nos para casa.
Sigo-te nessa missão.
Sigo-te para qualquer lugar.
Graças a Deus por isso.
UZBEQUISTÃO, BASE K2
DIAS NO TERRITÓRIO: 23
O Spencer?
Estável, vai a caminho da Alemanha.
Evacuaste-o mesmo a tempo.
- Cumpriu a sua promessa.
- Sim, meu coronel.
Está lindo, Maddy.
Maddy! Chega aqui!
- Olha, o Natal chegou mais cedo!
- Papá!
Contra todas as probabilidades,
os 12 elementos do Destacamento 595
sobreviveram à sua missão.
A tomada de Mazar-i-Sharif
pelos Soldados a Cavalo e os seus pares
é um dos maiores feitos militares
dos Estados Unidos.
Os estrategas previam
que demoraria dois anos.
A Força Dagger fê-lo em três semanas.
A Al-Qaeda considera este episódio
a sua pior derrota.
Como a missão era secreta,
os homens do Destacamento 595
regressaram à sua vida sem pompa
ou reconhecimento público
pela missão quase impossível
que levaram a cabo.
Em 2014, o General Dostum tornou-se
vice-presidente do Afeganistão.
Dostum e Mitch Nelson
são bons amigos até hoje.
Em 2012, para homenagear
o seu heroísmo extraordinário,
uma estátua do Soldado a Cavalo foi
erigida no local do World Trade Center.
DESCATAMENTO 595
FORÇAS ESPECIAIS DO EXÉRCITO
12 INDOMÁVEIS
Realização
Argumento
Baseado na obra de
Produção
Ripadas por:
n0Te
Tradução e Legendagem
Luísa Ferreira / CRISTBET, Lda.