Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol na minha cara.
Ou respirei ar a sério
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Durante três gerações, a Arca manteve
o que resta da raça humana viva,
mas agora a nossa casa está a morrer,
e nós somos a última
esperança da Humanidade.
100 prisioneiros enviados numa
missão desesperada para o solo.
Cada um de nós está aqui
porque quebrámos a lei.
No solo, não há lei.
Tudo o que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados...
pela Terra,
pelos segredos que esconde,
e acima de tudo,
uns pelos outros.
Anteriormente em "The 100"
Prisioneira 319, tira o relógio.
Não!
Era do meu pai.
- Mãe?
- Vais ser enviada para o solo.
Clarke, desculpa ter feito
o teu pai ser preso.
Eles não prenderam o meu pai, Wells.
Executaram-no!
Atom, a minha irmã
não sai deste acampamento.
Se alguém lhe tocar,
responde perante mim.
Atom.
O Jasper foi atingido.
Levaram-no.
Está vivo.
Há um ano
Estás a sentir?
Vês aquilo?
- Aqui vem a mudança no ímpeto.
- Defesa!
- A defesa está lá.
- Assiste. Sim!
Bate aqui, miúda.
- São imbatíveis.
- Prepara-te para uma derrota humilhante.
- Ainda não acabou.
- Na verdade, acabou há 147 anos.
- Um tecnicismo.
- Desistam. Vão perder.
O que perdi?
O teu marido e filha a serem obnóxios.
- Jake, é melhor seres simpático.
- Vá lá, avança no campo!
Desperdício de tempo.
Desperdício... Olá, querida.
Olá.
Encontrei o Bennett quando
estava a sair da clínica
e ele tem a análise
dos sistemas que pediste.
- Isto não vai durar.
- O que foi aquilo sobre ímpeto?
Sinto o ímpeto.
- O quê? Vais agora?
- Só alguns minutos.
- Está tudo bem?
- Sim. Conheces este velho barco.
Há sempre alguma coisa.
O pulso dele mal se sente.
Volta a dormir!
Silêncio!
Não lhes ligues.
Vais sobreviver a isto, sim?
Prometo.
Ele não pode morrer já?
Vou buscar água fresca.
Fica de olho nele.
Não!
Não! Não!
Acorda. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Foi só um sonho.
És a Charlotte, certo?
Sou a Clarke.
Não faz mal ter medo.
Queres falar sobre isso?
São... os meus pais.
Eles foram flutuados e...
e aparecem nos meus sonhos e eu...
Eu compreendo.
O meu pai também foi flutuado.
Então, como acabaste aqui?
Estávamos a levar as coisas dos meus
pais para o centro de redistribuição e...
Eu passei-me.
Disseram que agredi um guarda.
Não posso dizer que te culpo.
Vês aquela estrela
brilhante lá em cima?
É a Arca a orbitar acima de nós.
Eu acho que o que quer que
tenha acontecido lá em cima,
tu sabes, a dor...
Talvez consigamos
ultrapassar isso agora.
Talvez estar no solo seja
a nossa segunda oportunidade.
Acreditas mesmo nisso?
Estou a tentar.
Acho que o norte é por aqui.
Anda.
A sério? Porque acabámos de vir daí,
menina sei-orientar-me-pelas-estrelas.
A culpa de estarmos perdidos
há dois dias é tua.
Nunca nos devíamos
ter afastado sozinhos.
Vá lá.
Encontramos a nave amanhã.
Foi o que disseste a noite passada.
E tenho fome.
Trina, relaxa.
Estamos bem.
Sentiste aquilo?
O que é aquilo?
Não sei.
Não consigo ver!
- Vamos sair daqui.
- Meu Deus, queima!
The 100 S01E03
- Earth Kills -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: chamallow + PT-Subs
O raio do miúdo,
sempre a atrofiar-me a cabeça.
Ele não vai aguentar muito mais tempo.
É melhor pensares numa nova desculpa.
É assim que se faz.
Procurámos num raio
de 800m em todas as direções.
Nenhum sinal da Trina e do Pascal.
Visitaste a tua árvore especial
enquanto andaste por lá?
Atom cumpriu o seu castigo.
Esquece isso.
Podem ser terrenos.
Sim, ou podem estar na cidade do sexo.
Anda a acontecer
muito disso ultimamente.
Ouve, Bellamy,
as pessoas estão assustadas,
e aquele miúdo a morrer
não está a ajudar a moral por aqui.
A moral volta a subir
quando encontrar mais comida.
E o que dizemos quando perguntarem
pela Trina e pelo Pascal?
Por agora? Nada.
Possivelmente estão apenas perdidos.
Vamos estar atentos quando
formos caçar mais tarde.
Vamos matar algo.
Tu não vais.
Preciso que fiques aqui.
Se os terrenos andam a rondar,
não podemos deixar
este lugar desprotegidos.
Está bem.
É melhor alguém dizer
ao rapaz dos óculos para se calar.
Os terrenos cauterizaram a ferida.
Salvaram-lhe a vida.
Salvaram-lhe a vida para
o pendurarem como isco vivo.
Isto não é o Jardim de Éden.
Isto está infetado.
Ele pode estar sético.
Algum progresso no uso
das pulseiras para contactar a Arca?
Monty?
A resposta é um rotundo "não".
- A minha mãe saberia o que fazer.
- Como está ele?
- Como te parece que ele está, Wells?
- Estou só a tentar ajudar.
Está bem, queres ajudar?
Agarra-o.
Não vou gostar disto, pois não?
Dava-me jeito um descanso deste lugar.
Que dizes de fazermos uma viagem
ao campo das borboletas?
Estou a ser demasiado subtil?
Atom.
- Com armas...
- O que fizeste ao Atom?
O Atom está bem.
- Então porque me desprezou?
- Talvez não esteja interessado.
Não podes manter todos longe de mim.
O Atom teve de aprender.
Desobedecem-me, pagam o preço.
Ele pagou o preço.
Agora estamos bem.
Agora estou eu a pagar o preço.
Portanto, da próxima que decidires ir
numa viagem em busca de poder,
não contes comigo.
Agarrem-no.
Tenho de cortar a carne infetada.
- Para! Estás a matá-lo.
- Ela está a tentar salvar-lhe a vida.
Não pode.
Afasta-te.
Não o arrastámos por quilómetros
de floresta para o deixar morrer.
Ele já era.
Se não vês isso, estás iludida.
Ele está a pôr as pessoas doidas.
Desculpa se o Jasper
é uma inconveniência para ti,
mas isto não é a Arca.
Aqui em baixo, todas as vidas
são importantes.
Olha para ele.
É uma causa perdida.
Octavia, passei toda a minha vida
a ver a minha mãe a curar pessoas.
Se eu digo que há esperança,
há esperança.
Não se trata de esperança,
mas sim de coragem.
Não tens coragem para fazer
as escolhas difíceis.
Eu tenho.
Ele já está assim há 3 dias.
Se não melhorar até amanhã,
eu próprio o mato.
Octavia, vamos.
Eu fico aqui.
Cretino sedento de poder,
que só pensa em si.
Não se preocupa com mais
ninguém sem ser ele.
Sem ofensa.
Sim. O Bellamy é tudo isso.
Mas também tem razão.
Como correu?
Olá.
Bem, disse ao Jaha que é definitivo.
A Arca tem um ano
de oxigénio, talvez dois.
Vais reparar isso.
Não desta vez.
Já tentei, Abby.
Isto não é um erro.
É uma falha do sistema.
- As pessoas precisam de saber.
- Não.
Vão entrar em pânico.
- Pareces o Kane.
- Porque ele tem razão.
Não.
Não podemos evitar a verdade.
Temos de fazer com que todos
na Arca pensem numa solução.
O quê? E arriscar anarquia?
Não, é demasiado perigoso.
Promete-me que vais
obedecer às ordens do Conselho,
que te vais manter calado.
Promete-me.
Não posso.
Pela Clarke.
Fá-lo pela Clarke.
Estou a fazer isto pela Clarke.
Vão flutuar-te, Jake.
Se fizeres isto,
não poderei impedi-lo.
Estás chateada?
Não estou chateada.
Se queres pensar que o Jasper
é uma causa perdida, força.
- Estás enganado.
- Espero que sim.
Seja o que isto for, tem de ter
propriedades antibióticas.
Deixa-me ver.
Antes de recusares a minha ajuda,
lembra-te quem foi o melhor em Botânica
em Competências Terrestres.
Os terrenos usaram-no como cataplasma.
Acho que um chá pode fazer ainda
mais efeito se descobrirmos o que é.
Eu sei o que é.
Alga marinha.
Olha... não há estrutura de raiz.
Então deve haver
uma fonte de água por perto.
Sim, teria de ter uma
corrente lenta, muitas rochas.
A água provavelmente seria
mais vermelha que verde.
- Sei o local ideal.
- Pronto. Vamos.
Eu sei como é esta coisa.
Vocês sabem?
Sabes, devias repensar
essa coisa de me odiares.
Não são só os terrenos.
Estamos rodeados de criminosos.
Precisamos um do outro.
Vamos ser amigos novamente.
Fizeste com que o meu pai morresse.
Não é possível.
Estamos na Terra, Clarke.
Tudo é possível.
Eu esquecia isso.
Pois.
Eu conheço a Clarke desde que nasceu
melhor do que alguma vez conhecerás,
por isso eu decido quando esquecer.
Sim, consigo ver que
vocês são chegados.
O que é?
É um automóvel.
Vamos, rapazes.
Essa coisa está aí há 100 anos.
Sim? Pode esperar.
O Jasper não pode.
É meu.
Apanhem-no.
Quem raio és tu?
- Charlotte.
- Quase te matei.
Porque não estás no acampamento?
Com aquele rapaz que
está a morrer eu...
- Não conseguia ouvir mais.
- Há terrenos por aqui.
É demasiado perigoso
para uma menina pequena.
Eu não sou pequena.
Está bem então...
Mas não podes caçar sem uma arma.
Alguma vez mataste alguma coisa?
Quem sabe?
Talvez sejas boa nisso.
Então, como é essa alga?
Assim.
Aquela coisa que mordeu a Octavia,
quão grande era?
Grande. Podemos usar isto
para fazer uma espécie de rede.
Encontrar algo
para a baixar até à água.
Ou podemos fazer aquilo.
Vamos embora daqui.
Terrenos?
- Pode ser um grito de guerra.
- Ou um aviso.
Que raio é aquilo?
Fujam.
Fujam!
Clarke.
É a tua vez.
Desculpa.
Bem, se a tua estratégia
é perder muito depressa,
essa foi uma grande jogada.
O que se passa?
Nada.
Podes falar comigo.
O meu pai encontrou um problema
no sistema de oxigénio.
Não é suposto eu saber.
Eles já tiveram outras avarias.
Encontraram sempre uma
forma de lidar com elas.
Não.
Esta pode não ser reparável.
O Conselho não quer que se saiba.
O Conselho, ou seja, o meu pai?
Sim.
E a minha mãe e os outros.
Acho que ele vai divulgar
de qualquer forma.
Clarke, não pode.
Vai ser flutuado.
Eu sei.
Mas e se ele tiver razão?
As pessoas não merecem
saber a verdade?
Não podes dizer ao teu pai
que eu te contei.
Não podes dizer a ninguém.
O teu segredo está seguro comigo.
Prometo.
Clarke, corre!
Está a entrar.
Tapem todas as aberturas.
Vamos!
Há grutas nesta direção.
Bellamy!
- O que se passa?
- O ar ficou denso.
A pele de toda a gente
começou a arder.
Monty, o meu irmão está lá fora.
Ele fica bem.
Vamos ficar todos bem.
Ainda está lá fora.
Devíamos arriscar.
O Jasper não pode
esperar muito mais.
Nós morrermos no meio de nevoeiro
ácido não vai ajudar o Jasper.
- Isso é...
- Bebida.
Álcool. Pinga.
Bem, tem cuidado.
Finn, pode ser...
Whiskey, acho eu.
Melhor que o moonshine
da estação agrícola.
- O álcool é tóxico.
- Estamos na Terra. Tudo é tóxico.
Além disso, é um ritual
de passagem intemporal.
Dispensamos.
Longe de mim opor-me à tradição.
Não!
Charlotte, acorda.
Desculpa.
Acontece muitas vezes?
De que tens medo?
Sabes que mais?
Não interessa.
A única coisa que interessa
é o que fazes quanto a isso.
Mas... estou a dormir.
Medos são medos.
Se matares os teus demónios
quando estás acordada,
não estarão presentes para
te apanharem enquanto dormes.
Sim, mas... como?
Não te podes dar ao luxo de ser fraca.
Cá em baixo, fraqueza é morte,
medo é morte.
Deixa-me ver a faca que te dei.
Quando estiveres com medo,
agarra bem esta faca
e dizes "vai-te lixar".
"Não tenho medo".
Vai-te lixar. Não tenho medo.
Mata os teus demónios, miúda.
E depois vais conseguir dormir.
Já passaram horas.
- O Jasper...
- Está em boas mãos.
A Octavia toma conta dele.
Já que estamos a falar do assunto,
porque é que toda a gente
acha que eu querer que o Jasper
não morra é uma coisa má?
Como se fosse uma desmancha-prazeres.
Eu posso ser divertida.
Sim. Tu achas que sou divertida.
Certo?
- Sim. Entre outras coisas.
- És divertida.
Lembras-te daquela vez...
Lembras-te daquela vez
em que me traíste
e fizeste com que o meu pai
fosse executado?
Sim, lembro-me.
Onde estávamos?
Diversão.
Sim.
Mas já que falaste no assunto,
e eu não o fiz,
porque não quero falar disso,
em que estavas a pensar?
Cometi um erro, Clarke.
"Cometi um erro, Clarke."
Não é suficiente.
Sabes, aposto que mal podias esperar
para correr para o papá.
Contar-lhe tudo...
Para que ele finalmente acreditasse
que eras o filho perfeito
que ele sempre quis.
Que queres que diga?
Quero uma explicação.
Não te posso dar.
Pensei que podia confiar nele.
Bem, pensei que podia confiar
no meu melhor amigo.
Parece que ambos estávamos errados.
- Ainda sou teu amigo.
- Não, não és.
Se fosses meu amigo, entravas
naquele nevoeiro e nunca voltavas.
E que tal se... tivéssemos calma?
Não faço ideia de como fazer isso.
Então, já nos estamos a divertir?
Aquele miúdo está
a dar comigo em doida.
Não aguento isto muito mais tempo.
Já chega.
Vou acabar com isto.
Ouvi dizer que o Bellamy
lhe deu até amanhã.
Bem, o Bellamy não está aqui, pois não?
O miúdo vai morrer de qualquer forma.
Vou só despachar isso.
O Murphy vai matar o Jasper!
A fechadura é do outro lado.
Não o deixes entrar!
Vou matá-lo, está bem?
Deixa-me entrar!
Deixa-me entrar, Monty!
Não há pressa. Estou bem aqui.
Já a tenho!
Mexe-te!
É melhor abrirem esta
escotilha imediatamente!
Nesta altura de incerteza,
estaremos juntos como um povo.
Digo-vos isto porque
têm de saber a verdade
e porque quero um futuro
para a minha filha e os vossos.
Sejam fortes.
Vais desobedecer ao Conselho?
Pai, eu sei.
Ouvi-te a falar com a mãe.
Está bem, tu sabes.
Ando a pensar nisto há muito tempo.
As pessoas têm o direito de saber.
- A tua mãe não percebe.
- Qual é o plano?
- Não precisas de saber o plano.
- Estás a fazer um vídeo. Então?
Vais invadir a central de comunicações?
Fazendo de ti suicida
ou incrivelmente burro.
Escolheste um belo momento
para começares a portar-te
como uma típica adolescente.
- Eu vou ajudar-te.
- Não.
Não, Clarke, não vais.
- Mas eu posso...
- Claro que não!
Não.
Não, querida.
Herdaste essa costela teimosa
da tua mãe, sabias?
Uma das muitas coisas
que amo em vocês as duas.
- Jake Griffin, está preso por traição.
- Pai? Pai?
Não, não, não, não.
- Tirem as mãos de cima dela.
- Larguem-me!
Eu aviso-os.
Vou encontrar uma forma.
Não, Clarke, não, ouve-me.
Não... não faças isso.
Saiam de cima de mim!
Larguem-me!
Pai! Pai!
O nevoeiro dissipou.
Vamos.
O Jasper está à espera.
A noite passada
foi bastante intensa.
- Tu e a Clarke alguma vez...
- Não. Não dessa forma.
Então, ajuda-me.
A tua melhor amiga conta-te
algo bastante explosivo.
Tu pareces o tipo de gajo que
guardaria isso para si mesmo.
Não me conheces.
Porque o fizeste?
Não sei.
Porque te importas?
Sabias quais eram as regras na Arca.
Tinhas de saber que
o pai dela seria flutuado.
Eu fiz uma escolha.
Se ela me odiar para o resto
da minha vida, fiz a escolha certa.
E é tudo o que precisas de saber.
Está tudo livre.
Alguém por aí?
Jones?
Estamos aqui!
Perdi-vos no nevoeiro.
Onde foram?
Chegámos a uma gruta ali atrás.
O que raio foi aquilo?
Não sei.
Onde está o Atom?
Presos num carro com 100 anos
por um nevoeiro tóxico.
A noite passada foi bastante...
Qual é a palavra?
Divertida.
Não foi divertida.
Foi irresponsável.
Devíamos ter partido
assim que o nevoeiro dissipou.
Mesmo que o nevoeiro dissipasse,
nunca conseguiríamos regressar
através desta floresta à noite.
Foste um bocado dura com o Wells.
Dificilmente.
Ele é um gajo às direitas.
E adora-te.
Sabes disso, certo?
Mas sempre que se fala no teu pai,
ele não te dá uma resposta direta.
Faz-me pensar que
está a esconder alguma coisa.
Portanto, tenho de te perguntar.
Quão certa estás de que foi
o Wells quem entregou o teu pai?
100%. Está bem?
É o único a quem contei.
É o único que sabia?
Quem é ela?
Filho da mãe.
Atom.
Mata-me. Mata-me.
Mata-me.
Não... consigo... respirar.
Não tenhas medo.
Voltem para o acampamento.
Charlotte, tu também.
Mata-me.
Bellamy, por favor.
- Ouvi gritos.
- A Charlotte encontrou-o.
Mandei-a de volta para o acampamento.
Está bem.
Vou ajudar-te, está bem?
Eles estão de volta!
Temos de ir ter com o Jasper.
Vou precisar de água a ferver
para fazer o remédio.
Arranja à Clarke tudo
o que ela precisar.
É melhor ir cavar esta sepultura.
Já não era sem tempo.
Eles vão matar o Jasper.
- Tens o remédio?
- Sim, eu tenho-o.
Anda, vamos falar.
Octavia, fica aí.
Por favor, afasta-te.
Para!
Atom.
- Não houve nada que eu pudesse fazer.
- Não!
- Por favor...
- Não.
Perdemos alguém aqui?
Não.
Jasper?
Ainda a respirar.
Por pouco.
Tentei arrumá-lo,
mas a tua irmãzinha maluca...
- Bellamy...
- A minha quê? A minha quê?
A tua irmãzinha.
Sim, isso mesmo.
A minha irmãzinha.
Tens mais alguma coisa
a dizer sobre ela?
Nada.
Desculpa.
Levem-no daqui.
Olá, querida.
- Tens de os avisar, Abby.
- Jake, para.
A Arca está a morrer.
Não há escolha.
Há sim.
Há a Terra.
Ao menos teremos uma hipótese.
Toma.
Guarda isso.
E... dá isto à Clarke
e diz-lhe que eu...
Pai!
Clarke, não devias estar aqui, querida.
Não queres ver isto.
Está tudo bem.
Toma.
Guarda isto por mim.
Jake, está na hora.
Amo-te, miúda.
Amo-te.
Meu Deus.
Lamento tanto.
Querida, não é culpa tua.
Lamento imenso pelo Atom.
Suponho que vamos ter de nos habituar
a que pessoas morram cá em baixo, não?
Mas tu não. Estás a ouvir?
Não tens autorização para morrer.
Wells?
Sei que provavelmente não o mereço,
mas preciso de saber a verdade.
Foi a minha mãe, não foi?
Foi ela que contou ao teu pai.
Não queria acreditar. Eu...
Não conseguia.
Culpei-te pela morte do meu pai
e a culpa é da minha mãe.
Não é?
Wells... Por favor.
Sabia como te irias sentir.
- Eu queria...
- Proteger-me.
Por isso, deixaste-me odiar-te.
Para que servem os amigos?
Como podes perdoar-me?
Já o fiz.
Suave...
Nojento. Adoro.
- Posso... beber um bocado disso?
- Jasper!
Vamos começar por uma coisa leve.
Bem-vindo de volta, amigo.
Foi um sonho ou
levei com uma lança?
Terás uma cicatriz bastante
impressionante para o provar.
A minha salvadora.
Obrigada por não morreres.
Acho que não o suportaria hoje.
Tentarei não morrer amanhã também,
se não te importas.
Olá.
Não consegues dormir?
Nunca consigo.
Estás de vigia?
Junta-te a mim.
Tive um pesadelo.
Tenho-o todas as noites.
Mas... acho que descobri
uma maneira de os parar.
Desculpa.
Não!
Todas as noites o vejo.
O teu pai.
Ele mata os meus pais e...
e vejo a cara dele e...
e depois acordo e vejo a tua.
E o pesadelo nunca acaba.
A única forma de o fazer acabar era...
Era matar os meus demónios.
Tinha de o fazer.
Tradução:
Nameless, Maston, rcientista
Revisão:
Nameless