Anteriormente em Teen Wolf...
- Quantos é que são?
Uma alcateia deles.
Uma alcateia de Alfas.
Cora? Ela é a minha irmã.
Minha irmã mais nova.
Não podia deixar que essa fosse
a última memória que tivesses dela.
Queres levar isto lá para baixo?
Sabes o que queria para
o meu aniversário?
Não ser uma virgem.
A Emily, a Heather, o tipo
que a Lydia achou na piscina,
Todos três eram virgens.
Sacrificios.
Sacrificios .
Isso não o irá magoar, pois não?
Só um pouco.
Mas normalmente acho que
são os donos...
que sentem mais dor.
Está bem.
Bem, vamos verificar a amostra
de fezes quanto a parasitas,
mas o meu palpite é que
ele provavelmente
comeu algo que não devia.
Tem um nome fixe.
Ele tem dois irmãos em casa
chamados Beretta e Trigger.
Familia militar.
Parece que ele sabe quem é o Alfa.
Vamos, amigo.
Normalmente é o que acontece
antes de ir ao veterinário.
Encontrei alguma coisa.
Lava-a.
O que é?
Definitivamente venenoso...
Para o cão.
Na verdade para ti também.
Acónito?
Azevinho.
Bala?
Anda cá, Bala.
Estás aqui.
Anda, Bala.
Filho da mãe!
Acabaste de me morder?
Mais perto...
O que queres?
Vais ameaçar-me?
Dizer-me que ninguém
irá acreditar em mim?
Tentar assustar-me?
Matar-me?
Eu vinha ver se estavas bem.
Fisica ou emocionalmente?
Embora isso presuponha
que eu estava emocionalmente
bem antes disto tudo.
E de acordo com o meu terapeuta,
eu...
Isso é debativel há muito tempo.
Acho que vais ficar bem.
Obviamente, nunca
ensinaste num liceu.
Em 20 minutos, tenho que iniciar
duas dúzias de adolescentes
sobre o "cruzifixo"
e honestamente não sei
o que eu vou dizer.
Bem, porque não me
começas por contar-lhes
que isso é uma alegoria
ao McCartismo?
Isso é um modo súbtil de sugerir
que eu não deva dizer nada?
Porque não direi.
Quem és tu?
- Sou o Derek.
- Jennifer.
Eu procurei por todo o lado.
Foi como se tivesse desaparecido.
- Deixou o seu carro, o seu cão.
- Certo. Ele era, tipo...
Ele podia ser ainda virgem?
Ele parecia um virgem?
- Ele era, sabem, virgem?
- Não, definitivamente não.
Deaton obriga-me a fazer sexo
com todos os seus clientes.
É uma nova politica.
Não, não sei se ele era virgem.
E porque estás a falar como
se ele já estivesse morto?
Ele só está desaparecido.
Desaparecido e
presumivelmente morto
porque ele provavelmente
era um virgem, Scott.
E sabes quem mais é virgem?
Eu. Sou virgem, está bem?
E sabes o que isso significa?
Significa que a minha falta
de experiência sexual
está agora literalmente
a ameaçar a minha vida.
Certo, preciso de ter sexo,
tipo... agora mesmo.
Alguém precisa de fazer sexo
comigo, tipo, hoje!
Tipo, alguém tem que
me sexar agora mesmo!
Está bem, eu faço-o.
- O quê?
- Vai a minha casa às 21:00.
Planeia ficar lá a noite toda.
Gosto de me enroscar.
Isso foi tão simpático.
Estás a brincar?
Sim, estou a brincar.
Certo, sabes, não se brinca com
as emoções de um tipo assim, Danny.
Não é atraente, sabes?
Sr. Lahey, estou feliz
por o ter de volta.
Mas não tão feliz
por ter chegado atrasado.
Desculpe, treinador.
Vou lembrar-vos a todos que
o cross-country não é opcional
para os jogadores de lacrosse.
Não preciso que se transformem
num bando de imbecis gordos
no final da época.
Por isso tratem disso.
Treinem-se!
Vamos!
Isaac!
São eles.
Isaac, espera!
Isaac!
Ethan, esqueço-me sempre, quantos
ossos tem o corpo humano?
Eu não sei.
Vamos contar.
Este é um.
É ele, não é?
Saiam do caminho.
Para trás.
Manda cercar esta área
antes que eles pisem
- em cima de cada evidência.
- Para trás! Todos para trás!
Tirem estes miúdos daqui!
Pai, anda cá.
Olha, olha. Olha para isto.
- É o mesmo que nos outros, vês?
- Sim, consigo ver isso.
Faz-me um favor.
Volta para a escola, sim?
Treinador, pode dar-nos
uma ajuda aqui?
Ouviram o homem.
Não há nada aqui para ver.
Provávelmente é mais
outro miúdo sem casa.
Treinador.
- Sim?
- Ele era um sénior.
Ele não estava na equipa,
ou estava?
Kyle!
Deus... Kyle!
- Deus!
- Vão-se embora. Vão.
Vão.
Viste como os gémeos
olharam para ele?
Sim, como se não tivessem
nenhuma ideia do que aconteceu?
Não, não, eles sabiam.
O miúdo foi estrangulado
com um garrote, certo?
Serei o único a notar
na falta de "lobisomitude"
nestes assassínios?
Achas que é uma coincidência
eles terem aparecido
e as pessoas terem
começado a morrer?
Bem, não, mas ainda acho
que não foram eles.
Scott?
E tu?
- Eu ainda não sei.
- Tu ainda não sabes?
Bem, ele tem razão.
A sério, meu?
Sacrificios humanos?
Scott, os teus olhos ficam
amarelo incandescentes, certo?
O cabelo cresce literalmente
nas tuas bochechas
e então desaparecem de imediato,
e se eu te apunhasse
agora mesmo,
irias curar-te magicamente,
mas tu estás a dizer-me
que tens problemas em
acreditar em sacrificios humanos?
- Isso também é bem visto.
- Não quero saber.
Eles mataram aquele miúdo,
eles mataram a rapariga
que me salvou.
Eu também os irei matar.
Pára. Ainda não te curaste
por completo.
Sim?
Bem, não vou ficar deitado.
Então senta-te.
Vais ajudar-me a ir atrás deles?
Vamos, luta!
Eu voltei para isto?
Nem acredito que estive
três meses num cofe por ti.
Todos esses rumores que ouvi.
Um poderoso Alfa, um dos Hale,
estava a formar uma alcateia.
Sabes quanto tempo é que
esperei para ouvir algo assim?
Sabes como me senti por
descobrir que estavas viva?
Sinto muito por desapontar-te.
- O que é isso?
- Sarilhos.
Não, espera.
Espera!
Pronto para a desforra?
Já terminaram todos?
Porque só ouvir isso
já é exaustivo.
Então...
Vamos conversar.
Ou allez-vous?
Je vais Chez moi.
Mademoiselle?
Mademoiselle Argent?
Allison!
Es-tu fatiguee?
Desculpe.
Estás a começar a preocupar-me,
Allison.
Talvez podiamos conversar no
gabinete de aconselhamento um dia.
Ou talvez me podias dizer
o que estavas a fazer naquele
banco na outra noite.
Talvez devias ser tu a dizer
o que estavas a fazer lá.
Parece que temos aqui
uma situação.
Fazemos assim...
dá-me uma palavra francesa
que seja a mesma em inglês
e podes evitar o castigo
à hora de almoço.
Impasse.
Muito bem, já que
a inércia é um assunto
da qual vocês entendem
porque não começamos
com o "momentum"?
Eles estão cá por uma razão.
Dá-me a hipótese de tentar saber
o quê antes de fazeres algo.
Está bem?
- Isaac.
- Danny...
O que sabemos sobre o momento?
É o produto da massa
e da velocidade.
Quanto mais maciça é uma coisa,
mais rápida ela irá.
Sr. Harris, posso ir
à casa-de-banho, por favor?
Também tenho que ir
à casa-de-banho.
Um de cada vez.
Mas tenho mesmo que ir.
Tipo, é uma emergência médica.
Sr. McCall, se a sua bexiga
subitamente explodisse
e a urina começasse a pingar
de cada um dos seus oríficios,
ainda assim responderia...
"Um de cada vez".
Isso foi uma hiperbole
suficiente para si, ou quer
que eu invente algo
mais vívido?
Não. Não.
Essa foi muito boa.
O que é isto?
O que se passa?
Tu estás bem?
Ele...
Ele atacou-me.
Isaac, que raios é que fizeste?
Desculpa por isto, Derek.
Pedi à Kali para ser gentil,
mas...
Isto sou eu a ser gentil.
Deixa...
Deixa-a ir.
Não.
Vês?
Não somos irracionais.
O que é que querem?
Querem matar-me?
Acham mesmo que eu sou
assim tão aborrecido?
Não me ponhas no mesmo saco
com sociopatas como o teu tio.
Sou um homem com uma visão mais
abrangente que simples homícidio.
Na verdade...
Estou aqui para te
mostrar quanta visão
um homem cego pode ter.
Não deixes que isso te incomode.
É só um castigo à hora de almoço.
Se tudo o que eles quiserem
agora é irritar-te,
então não te deixes afactar.
Eles apenas estão a tentar
que tu te mostres.
Não é só a mim.
Então e esta noite?
- Não. Vou estudar.
- Eu podia ajudar.
Tens um QI superior a 170?
Está bem.
Tu podias ajudar-me.
Esta noite então?
O que foi?
Eles vão tentar irritar-te.
A tua mãe e o teu pai...
- Espera aqui, sim?
- Está bem.
Olá, Ashley.
Olá. Posso falar contigo
por um segundo?
Desculpa.
Só preciso de perguntar
uma coisa
rápida, e isso irá soar
bastante insensível, por isso,
peço desculpas avançadas.
O Kyle era virgem?
- O quê?
- O teu namorado...
ele era virgem ou vocês dois...
Sabes, o que quero dizer é...
Não.
Ele não era virgem.
Perdeste o juízo por completo?
Tenho quatro homicídios, Stiles.
Estás a ver aqueles homens ali?
Aquilo é o FBI.
Estão a reunir uma força
tarefa para ajudar
porque parece que temos
um assassino em série em mãos.
- Entendeste?
- Sim, pai.
Entendo isso.
- Então o que estás a fazer?
- Tento encontrar um padrão.
- Tu estás a matá-lo!
- Ainda não, irmãzinha.
Mas podia fazê-lo.
Quem sabe se passarão
cinco minutos ou cinco hora
antes que seja tarde demais
para retirar esta coisa?
Mas só por jogar pelo seguro,
Duke, podes querer ir
direito ao assunto.
Agora já viste o único problema
em estar numa alcateia de Alfas.
Todos querem tomar decisões.
Eu?
Sou mais de tentar
descobrir novos talentos...
- Como tu.
- Não estou interessado.
Mas ainda nem ouviste
a minha oferta.
Tu queres que eu...
Mate a minha própria alcateia.
Não.
Eu quero que tu mates um deles.
Faz isso e não te pedirei
que mates os outros.
Irás fazer isso sozinho.
Eu fiz isso.
O Ennis fez isso.
A Kali fez isso.
Conta-lhe como é, Kali,
matar um dos teus.
Libertador.
Escuta-me, Derek.
Queres mesmo ficar preso a dois
adolescentes mal ajustados
fadados a se tornarem
uma deficiência?
E acredita, eles vão
tornar-se uma deficiência.
Na verdade...
Tenho a sensação que um deles
está a meter-se em sarilhos
agora mesmo.
Vocês dois vão lavar todos
os quadros deste corredor.
Repôr as prateleiras
na biblioteca.
Voltar a encher o armário
do zelador.
Sr. Harris?
Tem que ser com ela?
Agora que sei que preferias
que não fosse...
Sim.
Tens que estar com ela.
Óptimo.
Boyd!
Não sabia que tinhas
voltado para a escola.
Sim, até te teria contado mas
na verdade nem somos amigos.
Pois.
Então, tu...
Tu conhecias o Kyle?
Sim, estivemos nos R.O.T.C
júniores juntos.
- Então vocês dois eram amigos?
- Eu só tinha uma amiga.
Ela também está morta.
Sinto muito.
Tu estás bem?
Sim, sim, eu apenas...
Não sou grande adepta
de espaços fechados.
- Posso fazer-te uma questão?
- Tens que o fazer?
Acho que não.
Mas vou perguntar na mesma.
Contaste a alguém que eu
estive na escola na outra noite?
Era suposto ter contado?
Farias-me muito feliz
se não o tivesses feito.
Sim, bem...
Tu estares feliz não é bem
uma prioridade minha,
desde que me esfaqueaste...
umas 20 vezes... com facas.
Não eram bem adagas
chinesas mas...
Desculpa.
Isso foi...
Isso foi um pedido de desculpa?
Irias aceitar
um pedido de desculpa?
Talvez esteja trancada
do lado de fora.
Não, está alguma coisa contra ela.
Está bem, está bem.
Muito bem, certo.
Apenas relaxa.
- Não.
- Isaac, relaxa.
- Isaac...
- Vamos, vamos.
Isaac.
Vamos.
Isaac!
Está tudo bem, Isaac.
Isaac, apenas relaxa.
Isaac.
Vamos!
Não!
Não o faças.
Isaac! Isaac!
Isaac!
Allison.
Eu estou bem.
Estou bem.
Desculpa, eu não...
Eu não queria fazer isso.
Eu estou bem.
Eu sinto mesmo muito.
- A culpa não foi dele.
- Eu sei.
Agora sabemos que eles querem
fazer mais do que só irritar-te.
Eles querem magoar alguém.
- Então vamos fazer alguma coisa?
- Sim.
Eu vou enfurecê-los.
Enfurecê-los a sério.
Sabes que há um templo em Calcutá
onde costumavam sacrificar
uma criança todos os dias?
Cada dia um bebé morto,
Lydia, cada dia!
Sabes que dia é hoje?
Dia do bebé morto.
Não, espera, isso é todos dias
porque todos os dias é
o dia do bebé morto, viva!
Porque me estás a dizer isso?
Porque o Scott está a lidar
com os gémeos Alfa.
Não sabes sobre os gémeos?
- Alfas?
- O Ethan e o Aiden.
Sim.
- Sim, eu sei sobre eles.
- Certo, certo, está bem.
Olha, eis o que estou a pensar.
Penso que os homicidios talvez
venham em grupos de três.
As pessoas antigas gostavam
das coisas em três, certo?
Então, primeiro talvez
fossem três virgens,
e depois, eu não sei...
talvez três pessoas que
tenham três cães pequenos.
Eu tenho um cão pequeno.
Não me vou livrar do meu cão!
Podias pensar pelo menos em
livrar-te do teu cãozinho?
Não.
E a propósito...
não podes saber um padrão
com um só dado...
- por isso pára com isso.
- Está bem, então...
Sou suposto de ficar à espera
até que mais alguém morra?
Sou suposto de ficar aqui
sentado e vê-los morrer?
Esperar que eles murchem
e morram à minha frente?
- Murchem?
- Sabes o que quero dizer.
Morrer, de um modo horrivel,
estrangulante, batedor de
cabeça e cortador de garganta.
Talvez esse não
seja o teu trabalho.
Tu próprio o disseste. Foram
estrangulados com um garrote.
Isso é uma coisa humana,
por isso...
Talvez estejam a deixar a parte
de descobrir isso para um humano.
- Tipo, para alguém como o meu pai?
- Não, exactamente para o teu pai.
O xerife!
Quanto tempo é que
isso irá demorar?
Está bem.
Puxa com a tua mão esquerda.
Chuta para o pôr em marcha.
Travão de mão.
Acelerador.
Travar atrás.
Tenta não bater.
Sim.
Já estive lá, já fiz isso.
Muito bem a todos.
Sei que esta é a última
aula do dia.
Para ser honesto também
desejo sair daqui.
Parece muito importante.
Nem faço ideia do que
essa coisa faz.
Espera.
Aiden, não!
Sai da minha mota!
Sem problema.
Devem estar a gozar comigo.
Sabes que isto vai resultar
num castigo.
Saiste mais cedo da escola.
Sim, tivemos um periodo livre.
Eu ia agora para casa
para ver o meu pai.
Ele... sabes, provavelmente
já ouviste falar
que há pessoas a serem
assassinadas de novo.
E o trabalho dele
é descobrir tudo.
Reuni o máximo possivel
do titulo de xerife.
Sim... Sabes, mas é
um pouco dificil para ele
fazer o trabalho dele quando
ele não tem toda a informação.
E todos sabemos que lhe
falta mais de metade
desta história, certo?
Então comecei a pensar
e lembrei-me de alguém
que tem bastante informação.
Alguém que costuma sempre
saber muito mais
do que qualquer pessoa por aqui.
Tu.
Sabes, a razão pela
qual eu sempre investi
em novos talentos é simples.
Todos sabemos que a alcateia é
forte devido aos seus individuos.
Quanto mais fortes
forem as partes individuais,
maior será o todo.
Quando perdi a minha vista
um dos meus betas assumiu que
eu não servia mais ao meu papel.
Ele tentou tirar-mo.
Matá-lo ensinou-me
muito sobre os alfas
que eu nem sabia
que eles conseguiam fazer.
O seu poder foi somado ao meu.
Tornei-me mais forte,
mais rápido
e mais poderoso do que
eu alguma vez já fui.
Testei esta habilidade de
somar mais poder ao nosso
ao matar mais um.
Na verdade, Derek,
eu matei-os a todos.
Tomei as partes individuais
e tornei-me um todo
individual maior.
Tens razão, Kali.
Ele parece a mãe dele.
Tu vais conhecer-me, Derek.
Tal como ela conheceu.
Eu conheço-te
Eu sei o que tu és.
Tu és um fanático.
Conheces-me?
Tu nunca viste nada como eu.
Eu sou o Alfa dos alfas.
Sou o maior
dos maiores predadores!
Eu sou a morte...
O destruidor dos mundos!
Sou o lobo demónio!
Odeio quando isto acontece.
- Isso é mesmo, mesmo bom.
- Eu sei, certo?
Devias ter aulas de arte.
- Talvez.
- Já que não estás na música.
- 15 minutos!
- O quê?
O que é isto?
A regra dos 15 minutos.
O professor não apareceu.
Gravação de piano, parte três.
Todos estes simbolos e isso...
Os triskeles, o logo do banco,
a cinza da Montanha... tudo
isso vem dos druidas celtas.
E quem já se dedicou
ao estudo dos
sacrificios humanos antes
sabe que os druídas
tinham uma grande erecção
quando se tratava de dar
alguém aos deuses.
Já ouviste falar
do homem de Lindow?
Do corpo com 2000 anos que
encontraram em Inglaterra?
Foi achado amarrado, com a cabeça
partida e a garganta cortada.
A morte tripla.
Também acharam grãos de
pólen no seu estomâgo.
Adivinha qual era a planta
favorita dos druídas.
Azevinho.
Só te estou a dizer coisas
que tu já sabes, certo?
Então porque não
nos contas nada?
Talvez por termos passado
todos os momentos
nos últimos dez anos
a tentar esquecer algo.
A negá-lo.
A mentir sobre isso.
Torna-se um hábito poderoso.
Certo, então este tipo...
Ele é um druída?
Não.
É alguém a copiar uma práctica
com séculos de idade
de pessoas que deveriam
ter sido melhores.
Sabes o que significa
a palavra "drúida" em galês?
- Não.
- "Carvalho sábio".
Os drúidas celtas estavam
próximos da natureza.
Eles acreditavam que eles
a mantinham equilibrada.
Eles eram filósofos
e estudiosos.
- Não eram assassinos em série.
- Sim, bem, este aqui é.
Não posso falar agora.
Espera, o quê?
Sim, tens a certeza de
que ele está desaparecido?
Não apenas desaparecido.
Foi levado.
Podemos ter uma cópia disto?
Doutor, sabe, qualquer ajuda
pode ser, sabe, útil.
Cada grupo de três tinha
o seu próprio propósito,
o seu próprio poder.
Virgens, curandeiros,
filósofos, guerreiros...
Espere, espere, espere.
O guerreiro... ele também
poderia ser tipo, um soldado?
Absolutamente.
O Kyle esteve no R.O.T.C.
junto com o Boyd.
Tem que ser isso.
Esse tem que ser o padrão.
Onde está o Boyd?
Já deve ter chegado a casa.
Vou tentar ligar-lhe.
Lydia?
Passa-se alguma coisa?
Não, eu estava...
Quero dizer...
Apenas pensei em mais alguém
com uma ligação militar.
Quem?
Está mesmo aqui nesta mesa...
O Código de honra de West Point.
Sim, quem me dera poder
ter visto as caras deles.
- Eles pareciam muito chateados?
- Sim.
Mais ou menos isso.
Nós podemos com ele.
Estás a brincar?
Isaac!
Quem raios é aquele?
O Deucalion.
Esta é apenas uma de
muitas possibilidades.
Ele podia ter simplesmente
ter ido embora por hoje.
Sim, bem...
Não sem isto.
- O quê?
- Este teste está marcado com "R".
Este aqui com "H".
Stiles, lembraste de
eu te dizer que "druida"
era a palavra galesa
para "carvalho sábio"?
Sim.
Se um druída fosse
pelo caminho errado,
dizia-se que o "carvalho sábio"
se tinha tornado o "carvalho negro".
Há uma palavra galesa
para isso também...
Darach.
Eu não entendo.
Olha, aconteceu alguma coisa?
Isto não irá funcionar
com vocês os dois aqui.
Eu tenho a Cora agora.
É demasiado.
Preciso que saias esta noite.
- Para onde é suposto eu ir?
- Para outro sitio qualquer.
Fiz alguma coisa errada, Derek?
Estás a fazer algo de errado
agora ao não te ires embora.
- Vamos.
- Apenas sai daqui.
- Derek, por favor.
- Sai.
- Vamos.
- Sai!
Entra, mãe.
Estava a perguntar-me se
te podia pedir um favor.
Por favor!
Não faças isto!
Eu fiz o que tu pediste.
Eu fiz tudo!
Eles...
Eles vão descobrir isto!
E eles vão encontrar-te.
Tu ainda precisas de mim!