Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Daisy.
Ele não se irá safar desta.
Aquela não era a Daisy.
Era uma réplica, um "Life Model Decoy" (LMD).
A boa notícia é que o Talbot está vivo.
Está em coma.
Não estou a dizer que vamos ser presos,
mas, se formos...
não me importava de comer
alguma coisa antes.
Levem-nos.
Deixamos um ao balcão, senhor.
Não consta da lista.
Viemos através de um portal,
algum tipo de falha temporal.
O Fitz não foi preso.
Deve estar, sem dúvida, a tratar disto
a tentar, provavelmente,
enviar-nos uma mensagem.
- Estou a tratar disso.
- Fitz.
Não estás a comer nada.
Pois, não. Não tenho muita fome.
Sabem, acho que é a primeira vez que
estamos todos juntos há muito tempo.
Alguém quer uma fatia de tarte?
Está bem, então, temos de maçã,
morango, ruibarbo...
e de creme de chocolate e banana.
Aqui vamos nós.
Phillip J. Coulson.
Sim, sou eu.
Apanharam-nos. Óptimo trabalho.
E parabéns pelo apagão improvisado,
- Foi particularmente inquietante.
- A culpa disto é minha.
E irei assumir... toda a responsabilidade.
Jemma?
Mãos no ar! Não se mexa!
Onde é que estão os outros seis?
- Onde é que eles estão? Para onde foram?!
- Eu não...
Não sei.
Levem-no.
Espere, não.
Então, então, largue-me.
Espere! Um momento!
Não fiz nada! Algo aconteceu aqui!
Não fui eu!
Tenho que encontrá-los!
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D
[S05E05 - "Rewind"]
As imagens das câmaras de
videovigilância danificadas confirmam
que entraram todos juntos às 20:54.
Mas, às 21:47, quando chegamos,
você era o único lá.
Como é que eles fugiram?
Para onde é que foram?
Eu não...
não sei.
Está bem. Então, está a dizer que
não estava na câmara de videovigilância?
Foram oportunamente desligadas
cerca de dois minutos antes
da nossa chegada.
O que é que aconteceu durante
esses dois minutos?
Juro que vos estou a dizer a verdade.
Não sei.
Gosta da cerveja "Bendeery English"?
- O quê?
- As câmaras mostram um camião da "Bendeery"
estacionado mesmo à frente
do restaurante antes de chegarmos.
E, depois, simplesmente...
desapareceu.
Tal como os seus amigos.
Lemos o seu dossier, Fitz.
É impressionante.
A grande mente malvada da S.H.I.E.L.D.
Ajudou-os a fugir recorrendo a alguma
nova tecnologia da S.H.I.E.L.D.?
- Como é que sabia que iríamos lá?
- Não sabia!
Não havia nenhuma bola de cristal
ou "Teletransporta-me, Scottie".
Não sei...
como é que eles fugiram.
Tenho uma teoria.
Foram vocês.
Drogaram a nossa comida ou
utilizaram algum tipo de gás
e, agora, têm-nos em salas
tal como esta,
e estão a mexer com as mentes deles
tal como estão a mexer com a minha.
Então, porque é que não me dizem...
onde raio é que eles estão?
Por favor!
Quem diabo é que manda aqui?!
Bem, não é o General Talbot,
uma vez que a Agente Johnson
lhe colocou uma bala na cabeça.
Não foi ela. Foi... um "LMD".
Pois. com certeza.
Os alibis vs Asimov.
Ponham as culpas nos "robots".
Não, é a verdade.
Se for esse o caso, foram construídos
e programados pela S.H.I.E.L.D.
Foi construído por um andróide
chamado Aida...
e obedecia-lhe...
àquela coisa.
Foi esse que matou o Dr. Holden Radcliffe?
Sim.
E o Jeffrey Mace?
Não, eu sou o responsável
pela morte dele.
Está bem?
Estou-vos a dizer a verdade.
A culpa é minha.
Foi por isso que o deixaram para trás?
Para que pudesse arcar com a culpa?
Não, eles não me deixariam.
Não o fariam...
Acabou-se.
Acabou quando eu
lhe disser que acabou.
E se não colaborar,
irá ficar aqui muito tempo.
Compreende?
Hora de levantar.
Em pé! Levante-se.
Então!
Onde é que está o Phil Coulson?
Não sei.
Onde é que está a Daisy Johnson?
Onde é que está a Jemma Simmons?
Quem me dera saber.
Quem me dera saber porque por muito que
queira encontrá-los e trazê-los á justiça,
quero encontrá-los para saber
que estão bem.
Não tenho qualquer problema
em pagar pelos meus pecados,
mas, honestamente,
não sei onde é que eles estão
nem aquilo que lhes aconteceu.
Juro que farei tudo aquilo que puder
para vos ajudar a encontrá-los.
Se me permitirem.
Ele está a dizer a verdade.
- Ou enganou a máquina.
- Não me parece.
Quero vê-lo "fritar"
tanto como qualquer um,
mas,  ele é a pessoa mais inteligente
que alguma vez tivemos aqui dentro.
Talvez devêssemos deixá-lo
trabalhar para nós,
- ajudar-nos a resolver isto.
- Do que é que ele precisa?
Papel, canetas, livros.
E uma TV.
Para ver futebol.
Certifique-se que ele, apenas, vê isso.
O que é que está a fazer?!
Então, o que é que tem
para nós esta manhã?
Falei-vos da minha experiência
no "Framework".
Sim. Pareceu muito traumática.
E já tinha sofrido um trauma cerebral,
que pode ter sido exacerbado.
Posso ter sofrido uma
Esquizofrenia Prodrómica.
Então, é possível que lhes tenha
feito alguma coisa...
ou os tenha ajudado a fugir...
ou alguma coisa pior...
- e bloqueado a memória.
- Entrevistamos toda a gente lá, Fitz.
Todas as pessoas tinha a mesma
falha de memória de dois minutos.
Não foi você.
Está bem.
Pois, faz sentido...
Sente-se bem?
Sim.
Na verdade, havia mais uma coisa.
Havia...
alguma coisa aguda...
Livros. Vou precisar de mais livros.
Livros sobre...
- frequências sónicas, ondas sonoras.
- Faça-nos uma lista. Iremos arranjá-los.
E há mais uma coisa.
Podem meter isto no correio?
É o pior guarda-redes que alguma vez vi.
É uma carta para uma
revista sobre futebol.
A parte menos ofensiva é quando ele chama
ao guarda-redes um idiota Cro-Magnon.
Censura o nome dele.
Analisa isso nos nossos descodificadores.
Irá mantê-lo feliz.
As informações sobre a base do Radcliffe
conferem, então, ele está a ajudar-nos...
e é a nossa única esperança
de podermos encontrar os outros.
20h17 SAÍDA PARA O RESTAURANTE
20h54 CHEGADA AO RESTAURANTE
20H07 PEDIDO DO JANTAR
20H22 A COMIDA CHEGA
O que é que está a fazer?
O que raio é que está a fazer?!
É livre directo!
Que diabo é que o árbitro está a fazer?
CARTA AO AUTOR.
PREZADO AUTOR...
Em seis meses, ainda não nos
apresentou uma única teoria plausível.
Eu sei. Eu sei.
E...
tenho pensado imenso,
mas...
Acho que...
Chega de pensar.
Já não tem tempo.
Queremos uma resposta.
Está bem.
Eu tenho uma.
Sei aquilo que aconteceu.
Por favor.
Esclareça-nos.
Eles foram raptados por extraterrestres.
Muito bem, basta.
Acabou-se.
Chega de livros e de televisão.
Ele desperdiçou o nosso tempo.
Irá envelhecer e morrer
sozinho naquela cela.
O quê?!
Aqui? Como?
Não pode entrar aí
sem autorização.
O seu advogado está aqui.
Tirem essas algemas ao meu cliente
e saiam imediatamente daqui.
Imprimiram as minhas cartas
nas últimas seis edições
da "Ballbuster Hooligans".
Quantas cópias achas que estão
disponíveis no Bangladesh?
Nenhuma. Tipo... zero.
Assim que soube que estavas
desaparecido...
arranjei algumas.
Como é que te atreves a dizer que
os jogadores do Liverpool são incapazes?
Bem, se nunca ganhas nada...
Pelo menos, não estamos a tentar
"comprar" o nosso regresso à glória.
Não digas mal do Manchester Utd.
Eu... dizer mal? As tuas cartas
é que só diziam mal.
Todas aquelas cenas sobre...
Quantas Ligas dos Campeões ganhaste?
Bem, chamou-te a atenção, não?
Finalmente. Bem, talvez...
seis...
meses!
Bem, talvez as devesse ter
deitado fora e te deixado aqui.
- Senti a tua falta.
- Eu também, amigo.
É bom ver-te.
Está bem. Haverá tempo para
mais abraços mais tarde.
Está bem. Está bem.
Ouve...
onde é que estamos?
Estás numa base militar secreta,
uma daqueles sítios que "não existe".
Mas, a lei é a lei e, então,
eles tiveram que me deixar entrar.
Está bem.
Bem... pelo menos deste-me
tempo suficiente
para pensar num bom
plano de fuga. Então...
é um mecanismo que posso construir
lentamente, mas...
irei precisar que me tragas os componentes
clandestinamente, um a um.
Então... se me puderes vir visitar
três vezes por semana durante um mês,
então, deverei ter tudo aquilo que preciso.
O que é que estás a fazer?
Vou precisar que te desloques
dois metros para a tua esquerda.
E avança.
Perfeito.
Que diabo?!
A tua mensagem em código não contemplava
um plano de fuga, então, elaborei um.
Anda. Vamos.
Ali está a nossa saída!
E quem é que irá pilotar?
O Rusty. O melhor piloto de fugas
que o dinheiro pode comprar.
Bem... o melhor piloto de fugas
que eu consigo comprar.
Por favor, diz-me que o teu plano de fuga
envolve uma verdadeira fuga.
Ele devia chamar-lhes a atenção
e conduzi-los a uma caça inútil pelo ar,
- enquanto nós fugíamos por terra.
- Bem, ele chamou-lhes a atenção.
Vamos.
Espera.
- Aquela sucata é o nosso transporte?
- Sim, é do Rusty.
Que Deus abençoe
sua alma gélida e negra. E...
será a última coisa que eles
irão procurar.
A última coisa que pensarão será que dois
ex-agentes da S.H.I.E.L.D. eram idiotas
- o suficiente para tentar fugir nisto.
- Aparentemente... estamos.
Aqui tens.
O teu telemóvel.
De nada.
O Rusty equipou isto com todo
o tipo de engenhocas.
- Alguma delas é um motor?
- Aqui vamos nós.
Vês? Até tem camuflagem.
Como é que ele contactou um advogado
sem qualquer comunicação externa?
- Enviou algumas cartas pelo correio.
- Que...
nós enviamos.
Críticas para um revista.
Mandei-as analisar e libertei-as.
Não havia nada lá.
Bem, obviamente, havia.
Analise-as outra vez.
Se conseguirmos descobrir o código
descobriremos com quem ele falou.
Verificamos todas as câmaras
de videovigilância num raio de 3 km.
Tudo normal... excepto isso.
Eles é que são os idiotas ou somos nós?
- Não irão longe nessa coisa.
- Se os encontrarem, não ataquem.
Eles poderão levar-nos aos outros.
ASSASSINA!
GENERAL TALBOT EM ESTADO CRÍTICO
A CAÇA AO HOMEM CONTINUA
Apenas a cabeça incendiava?
Mais nada?
Não.
Isso é a coisa mais estranha
que alguma vez ouvi.
Excepto aquela "robot" sexy
que transformaste em humana
e que queria que lhe inserisses
a disquete no "drive" dela.
Podemos não falar sobre isso, por favor?
Entendido. Mensagem recebida.
Bem, a minha vida tem sido
extremamente aborrecida em comparação.
Sou um mercenário...
que trabalha com sacanas
sem escrúpulos como o Rusty.
- Como é que estão as coisas com a Bobbi?
- Óptimas.
Sim.
Somos 100% compatíveis...
em 50% do tempo.
Quase nos casamos outra vez,
até os ninjas aparecerem.
Então...
- vocês estão juntos?
- Estaremos juntos para sempre. Mas...
cada um leva a sua vida.
A distância é a nossa salvação.
E tu e a Simmons?
Conseguiram que as coisas
funcionassem entre vocês?
A distância é a nossa maldição.
Então... como é que vamos encontrá-los?
Certo. A única verdadeira pista que temos
é um camião da "Bendeery English Ale".
Perseguir um camião de
transporte de cerveja?
Gosto deste plano. Podemos beber
algumas quando os encontrarmos?
Não, desapareceu.
E preciso de uma forma de encontrá-lo.
Nesse caso, meu amigo,
estás na viatura indicada.
Uma das inúmeras
particularidades do Rusty,
excluindo pilotar um helicóptero
dessa lista,
é que ele era absolutamente paranóico.
Um verdadeiro teórico da conspiração
que adorava espiar qualquer pessoa que
pensava que o espiava, ou seja, todos.
Então...
conseguia aceder a imagens
de videovigilância.
- Exactamente.
- Onde estão?
Lá atrás, ao lado da máquina
de "margaritas" e as jaulas dos furões.
Inúmeras engenhocas.
Obrigado, Rusty.
Aqui está.
Então, o camião apareceu no
restaurante antes deles desaparecerem.
Olha. Eles estão aqui.
Aqui tem...
uns 10?
E quem é esse?
Todas as câmaras de videovigilância
num raio de 3 km
desligaram-se durante 2 minutos.
Como é que isso é possível?
Onde é que vais?
Ali está ele.
Não, isso é um camião dos Correios.
Ali?
Não.
Porque nunca conseguimos encontrar um
camião de cerveja quando precisamos de um?
A menos que...
Macacos me mordam.
Finalmente apanhei-te.
Estava à vossa espera.
O quê? Um momento...
Nós é que o viemos surpreender,
então... pareça surpreendido.
Não há necessidade
de recorrer à violência.
Você estava no restaurante.
Eu vi-o.
Colocou-os no seu camião
e trouxe-os para cá.
Onde é que eles estão?
2-0-9-1.
Ano terrestre...
2091.
Porque é que tenho a impressão que
existe uma sala de execuções na cave?
Onde é que é isto?
O que é que se passa?
Não!
Quem diabo é você?
Fui enviado para cá...
há 30 mil anos, para observar e registar
a evolução da vossa espécie.
Sou aquilo a que vocês
chamariam um antropólogo.
O meu nome terrestre é Enoch.
Sou um "Chronicom" senciente.
Oriundo...
de um planeta que orbita uma estrela,
na constelação que conhecem como "Cygnus".
Pois... vamos ficar-nos pelo "Enoch".
Porquê? Porque é que os enviou
através daquela coisa?
Para cumprir uma profecia.
Isto...
fala do futuro.
Eles eram necessários lá.
Ouça, apenas consigo aguentar
alguma conversa da treta...
antes de começar a disparar
sobre quem a tem.
Porque é que não me levou?
Você não fazia parte
da profecia do Vidente, Sr. Fitz.
Não acreditas mesmo
nestas coisas, pois não? Uma...
profecia e um monólito que te
envia em viagens no tempo?
Envie-me até eles.
A Pedra apenas pode
ser activada do outro lado.
Apenas sabia quando seria aberta.
- Não quem a abriu.
- Alguém sabe.
O...
O Vidente?
Comecemos por ali.
Leve-me.
Não me parece que isso seja prudente.
Não lhe parece...
Irá levar-me a esse Vidente,
independentemente daquilo que ele seja.
Ou o seu futuro...
acaba aqui.
Estou a tentar ajudar...
Sr. Fitz.
Não precisava de me ameaçar.
Peço desculpa.
Estou, apenas, preocupado
com os meus amigos.
Então, quem é?
Ali.
Óptimo.
Procurem nas divisões todas.
Eles estiveram aqui.
- Quero saber porquê.
- Limpo!
- Que diabo?
- Continuem a seguir a viatura.
Mas, mantenham a distância
e não os abordem.
Queremos saber para onde
é que eles vão.
O que é que achas de tudo isto?
Não faço a mínima ideia.
Olá, Enoch.
Olá, Polly.
Eu conheço-a. Você é...
a Polly Hinton.
Eu conheço-o?
Sou da S.H.I.E.L.D..
Posso?
Deves ser a Robin.
Sou o Fitz.
Sou amigo da Daisy.
Com o que é que estamos a lidar?
Há algum quarto de criança
nesta casa?
Não.
Homem solteiro, vive sozinho.
Aquela bola de cristal mágica
sobre a qual tinhas uma teoria?
Existe...
mas, não é tecnologia S.H.I.E.L.D.
É uma criança.
Então, ela é a Vidente?
És uma artista muito talentosa.
Posso ver?
Isto é uma profecia?
Ela tem andado muito activa ultimamente.
O que é isso? O que é que são...
O que é que são estes símbolos?
Uma língua antiga,
oriunda de outra galáxia.
Desconhecida aqui na Terra.
Até ela aparecer.
Do tipo calmo, não?
Gostava que pudesses
ensinar a Bobbi a ser assim.
Dá-lhe uma bebida e ela fica imparável.
- Não podes...
- Eles estão aqui por nós.
- Vamos.
- Espera.
Ponham isto nos ouvidos.
Vêm connosco. A menina também.
Então, nem sequer pensem em fugir.
Acabamos de avançar meia hora no tempo.
Acho que os despistamos.
Não por muito tempo.
Temos que encontrar um sítio
onde possamos ficar escondidos.
Vou levar-vos ao sítio
para onde enviei os outros.
Disse que isso era impossível.
Vou levá-los para "onde" os levei,
não para "quando" os levei.
SAUDAÇÕES DO LAGO ONTÁRIO
Debaixo de um farol?
Qual é a profundidade disto?
Desconhecida.
O que é?
Desconhecido.
Quem é que construiu?
Eles, apenas, desapareceram.
Deve ser a mesma tecnologia
de apagão que utilizaram no restaurante.
Fazemos ideia quem a miúda seja?
Temos imagens de videovigilância
de todas as ruas.
Estamos a fazer um reconhecimento
facial dela e da mãe.
Bem, transformem isso
na vossa maior prioridade.
Se ela é capaz de prever
e avisar as pessoas sobre o futuro,
talvez seja capaz de revelar segredos.
Quero que a encontrem e controlem.
É melhor que ela esteja do nosso lado.
Precisamos de todas as armas
nesta guerra.
A partir deste momento,
são os únicos quatro humanos
que sabem da existência deste sítio.
E como é que você sabe?
Ficaremos até conseguirmos decidir
aquilo que fazer com ela.
Ela já não está segura.
Porque é que não lhe pergunta?
Ela parece saber tudo o resto.
Ela só responde quando
se sente preparada.
É melhor não interferir.
Então!
Enviou os meus amigos para o futuro.
Diria que isso é uma interferência grave.
O nosso protocolo permite,
apenas, uma excepção.
A prevenção de um acontecimento
à escala da extinção de uma espécie.
O quê?
Então, o que é que aconteceu?
Desconhecido.
Triste, não é?
Saber aquilo que ela sabe
e não poder fazer nada.
Talvez ela se esteja a esforçar.
Não. Não podes salvar o mundo.
Mal me consigo salvar a mim próprio.
Qual é a história dela?
Como é que a conheces?
O pai dela era um não-humano.
Todas as vezes que
ele tocava em alguém...
ele e essa pessoa partilhavam
a visão de uma morte iminente.
E deve ter sido deveras penoso.
Não poder ter qualquer contacto humano.
Nem com a mulher, nem com a sua...
Nem com a sua filha pequena.
E ainda lhes chamam "dons"?
Ele salvou a Daisy.
E...
ela estava convicta que o podia salvar,
mudar o futuro, mas...
Aquilo que está escrito, está escrito.
A Jemma e eu estávamos lá.
De mãos dadas.
Não fazíamos a mínima ideia.
Então...
tu e a Simmons?
Sim.
Sim, estamos juntos agora.
Toda a gente sabe.
- Até procuramos um apartamento.
- Parabéns, amigo.
Lembro-me quando nem sequer
admitias que gostavas dela.
Talvez devesse ter permanecido assim.
Com tudo aquilo que nos
continua a acontecer,
parece que o Universo não quer
que estejamos juntos.
O Universo não sabe
e nem quer saber de nada.
E se assim fosse, porque é que não iria
querer que vocês ficassem juntos?
São tão perfeitos um para o outro
que toda a gente fica algo nauseada.
Talvez a esteja a tentar proteger.
- De quê?
- De mim.
Daquilo que eu era no "Framework".
Porque aquilo veio de dentro de mim,
não foi nenhuma programação.
Foi esse o Fitz que eu vi
em casa do Enoch?
Sim.
Bem, devo admitir que até gostei
de ver essa tua faceta.
E funcionou bem.
Obrigou o Enoch a colaborar.
Sim, bem, também provocou
a morte de algumas pessoas.
Ouve, não sei aquilo que passaste, mas,
sei que não és um homicida a sangue frio.
Todas as luzes...
precisam de uma sombra.
Apenas tens que aprender a controlar-te
e a utilizar isso quando for preciso.
Não consigo suportar que aquilo
esteja algures dentro de mim.
Foi por isso que eles me deixaram aqui.
Porque sou um risco demasiado
elevado para eles... para...
Um risco demasiado elevado
para a Jemma.
Disparates. Queres saber
porque é que te deixaram para trás?
Pergunta àquele que te retirou
da lista de convidados.
- Coma enquanto ainda está quente.
- Obrigado.
Cheira bem.
Lamento pelos seus amigos.
A Robin alguma vez disse porque é...
que não era suposto eu ir com eles?
Na verdade, ela não diz muito.
Não desde a Terrigénese.
- Encontrei-a no mesmo estado que o pai.
- Era muito nova para passar por aquilo.
A mente dela foi dilacerada.
Passado, presente, futuro...
É tudo o mesmo para ela, tudo misturado.
Às vezes, ela nem sequer sabe
que sou a mãe dela.
Sinto muito.
O Enoch foi muito prestável.
Ajudou-me a compreender...
e aceitar.
E ela vive...
sobretudo dentro da
sua própria cabeça agora,
mas...
podemos tentar.
Robin, querida.
O Sr. Fitz trouxe-te o pequeno-almoço.
E quer fazer-te uma pergunta.
Ele gostaria de saber...
porque é que não está
com os amigos dele.
Podes dizer ao Fitz?
Ele gostava muito de saber
porque é que não está com eles.
Porque tens que salvá-los.
Estarão em perigo daqui a 70 anos,
e não há nada que eu possa fazer?
Serei um esqueleto
quando eles lá chegarem.
- Posso conhecer outra forma.
- Agora existe uma forma?
O que é que aconteceu a "não interferir"?
Faz parte da profecia agora.
Pois.
Como, Enoch?
Como é que lá chego?
Vim para a Terra
numa pequena cápsula.
Foi descoberta há algumas décadas.
E, agora, está guardada
em segurança num armazém.
Poderá ser capaz de te levar até eles.
Está bem.
Onde é que ela está?
Alguma vez ouviste falar
num sítio chamado "Blue Raven Ridge"?
Estás a brincar.
Conhece-lo?
Sim, é claro que conheço.
Acabamos de fugir de lá.
É a base militar onde
te mantinham prisioneiro.
Está bem, então...
odeio dizê-lo, mas...
vamos ter que voltar a entrar.
Estamos a quebrar uma
regra básica da espionagem...
Nunca entrar no mesmo sítio
com duas identidades diferentes.
Não temos escolha.
- Tens a certeza que estes documentos servem?
- Espero bem que sim.
- O Cooter não teve muito tempo.
- O Cooter?
Um velho amigo do Rusty. Ele é muito...
Deixa-me adivinhar...
foi o melhor que conseguiste pagar.
Boa tarde.
Estamos aqui para arranjar
um buraco na parede.
Documentos de identificação.
Rusty Peltzer e...
Jimmy Futterman.
Somos nós.
Vocês estragam, nós arranjamos.
E cobramos-vos as despesas militares.
Demasiado?
Se o Cooter não nos conseguiu
inserir no sistema, acabou tudo.
Não. Então, encontraremos uma alternativa.
O quê?
A partir das nossas células minúsculas?
Tudo livre. Sabes para onde vais?
Como a palma das nossas mãos.
O Rusty sempre disse que havia
tecnologia extraterrestre nesta base.
Talvez...
ele não fosse assim tão maluco.
Tem cuidado!
Eles são extremamente
voláteis e imprevisíveis.
Um passo em falso...
e podes perder um membro.
Quando o fizermos...
já está...
não podemos voltar atrás.
Vamos fazê-lo.
Está bem.
Liberta os furões.
- O que é isto?
- Algo fez disparar os alarmes do perímetro.
Estás a ver isto?
Temos o "10-98" aqui.
Repito, um "10-98".
Eles dirigem-se indiscriminadamente
para os esgotos e as condutas de ar.
Os sensores de movimento irão interpretar
isso como uma tentativa de fuga, certo?
E os procedimentos irão
encerrar o perímetro,
deixando-nos sozinhos aqui.
O que não tem qualquer problema...
até precisarmos de sair.
É isto.
Tens a certeza que é isto?
Isto levar-me-á lá...
se tiver sorte.
Está bem.
Vamos pôr isto outra vez no camião.
Não vamos precisar de um camião.
Traz-me recordações.
Passamos alguns bons momentos aqui...
entre todos os maus momentos, ser alvejado
e ser perseguido e atacado por monstros.
Pois. Este sítio...
a Base...
sempre me fez sentir em casa.
- Como uma família.
- Não te preocupes.
Em breve, estaremos juntos novamente.
Estás, apenas, a dizer isso por dizer.
Claro, obviamente.
Eles estão presos 70 anos no futuro e o
mundo actual está prestes a acabar.
As probabilidades, meu amigo,
não te são favoráveis.
Alguma vez são?
Bem, vejamos aquilo que temos aqui.
Fitzy, acabou de nos sair um "jackpot".
- Eles trouxeram tudo da S.H.I.E.L.D.
- O que diabo é que se passa aqui?!
Vai lá em cima, liga o sistema
de orientação e activa o piloto automático.
- Vou aguentá-los aqui e fechar as portas!
- Não devias fazer o trabalho técnico e eu...
- Vai!
- Está bem.
Sei que as vossas intenções eram boas.
Lamento que tenha que acabar assim,
mas, vocês desiludiram-me
continuamente.
Já não confio em vocês.
- Está a despromover-nos?
- Não.
Preciso de uma "equipa de limpeza".
Isto estará à minha espera,
quando lá chegar.
A equipa S.H.I.E.L.D
terá imensas armas.
Como é que isto envia
o Fitz para o futuro?
É uma cápsula criogénica.
O quê?!
Sim.
Vou viajar para lá da forma mais longa.
Irei dormir durante 74 anos.
Esta é a ideia mais louca
na nossa história de ideias loucas.
Sim.
Não te podemos esconder numa parede.
Irás sufocar quando acordares.
E se te deixarmos aqui, quem sabe
que pessoas ou coisas poderão lá chegar.
Ele não estará aqui.
Convoquei uma nave "Chronicom".
Iremos entrar na órbita de um planeta,
escondidos da Terra até que ele acorde.
Óptimo. Isso é brilhante.
Estás pronto?
- Estou a tratar disso.
- Fitz.
Iremos tomar conta desses dois.
A Bobbi precisa de uma boa causa.
Obrigado, Lance Hunter.
Assegura-te, apenas, que ele
regressa são e salvo.
Bem...
acho que chegou o momento.
Diverti-me imenso, como sempre.
Acho que subestimei
as tuas hipóteses.
Não morras lá, amigo.
Está bem.
Sim.
Está bem, sim.
Adoro-te.
Eu sei.
Regressaremos dentro de momentos.
74 ANOS DEPOIS
A 587 MILHÕES DE KM DO FAROL
Bom dia, Fitz.
Está na hora de acordar.
Enquanto dormias, tive tempo
para colocar um plano em acção.
Temos alguns dias
até chegarmos ao Farol.
Isso deverá dar-me tempo
suficiente para te preparar.
Preparar-me para quê?
Para enfrentares alguns dos mais
impiedosos e brutais...
mafiosos, monstros e
mercenários na galáxia.
Espero que tenhas coragem para isso.
Tenho coragem para isso.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf