Anteriormente,
em Prison Break:
Sona é um destino sem retorno.
O que entra nunca de lá sai.
Desde os motins do ano passado,
deixaram-nos sozinhos.
Acharam que nos destruiríamos,
mas, em vez disso, prosperámos.
E se trabalharmos juntos?
Se nos ajudarmos mutuamente?
Está por sua conta.
Tira-me daqui!
Queres saber onde ela está?
Arranja maneira de me tirar daqui.
Maricruz... Maricruz...
Podemos ajudá-lo, se resolver,
digamos, fugir daqui.
- Esta conversa acabou.
- Estamos a tentar fazer isto a bem.
Podias fazer-me um favor?
VERSALHES 1989
V. MADRID
Temos muito que falar, Lincoln.
Particularmente sobre o teu irmão.
Como vai a transferência?
- Tens de ficar.
- Do que estás a falar?
Pai, lamento.
Eles têm-me a mim e à Sara.
Tens uma semana para encontrar o tal
Whistler, senão morrem os dois.
Traz para aqui!
Traz-me uma, se puderes.
- De onde vens tu?
- Chicago.
Michael Jordan?
Conhece-lo?
É uma cidade grande.
Pois, uma cidade grande.
- Obrigado me guardares o lugar.
- Tu!
Esquece.
Alguma vez dormiste
com uma loira da claque?
- Claro.
- És o maior.
- Há quanto tempo não há água?
- Desde os motins do ano passado.
O Governo diz que a culpa é nossa.
Dizem: "Vão-se lixar.
Vocês é que pediram. Nada de água."
Uma coisa... Está cá um recluso
chamado James Whistler.
- Ando à procura dele.
- Bem-vindo ao clube.
- Andam todos à procura dele.
- Porquê?
Matou o filho do presidente da Câmara
da Cidade do Panamá, numa rixa de bar.
O homem não ficou contente.
E onde está ele?
Desapareceu.
Há quem diga que é capaz de ter fugido.
"Não tenho dinheiro.
Não tenho dinheiro."
Dizes sempre o mesmo.
E, depois, vejo-te com isso.
A vida deve correr-te bem, não?
- Ouve... Tenho fome, sim?
- Preocupa-te é com a minha fome.
Pronto, vá lá.
- Vá lá.
- Vocês comem sempre.
Percebem?
Eu vejo-os lá em cima.
- Olhem! Olhem!
- Larga-o!
Desaparece.
- Haverá mais água.
- Quando?
Disse que haverá mais água.
Adeusinho, meu.
Vamos. Vamos.
Dás-me um bocadinho?
- Preciso de uma informação.
- Com certeza.
Ontem, enfiaste-me este bilhete
no bolso. Porquê?
Tenho a memória turva,
por causa desta sede.
Já começo a lembrar-me.
- Mais alguma água...
- O bilhete.
Um tipo deu-me carne de ratazana
para pôr isso no teu bolso
e no do tipo com quem ias lutar.
- Porquê?
- Porque é doido varrido.
Quem vive naquele esgoto
não tem os parafusos todos.
No esgoto, onde?
Whistler?
Chamo-me Michael Scofield.
Mandaram-me tirá-lo daqui.
Vou presumir que lhe disseram
que viria.
Ou que alguém viria.
Whistler?
É a última oportunidade.
Não vou voltar cá abaixo.
- Veio tirar-me de Sona?
- Está admirado?
É que será meio difícil
conseguir tirar-me deste buraco.
Se apareço lá em cima
e outro recluso me vê...
...sou um homem morto.
Tenho um pequeno mal-entendido
com o presidente da Câmara...
Sabe que mais?
Não é da minha conta.
Venho cá buscá-lo
quando for a altura certa.
- Posso não aguentar até lá.
- Isso é problema seu.
Eu já tenho problemas que cheguem.
Trabalha para essas pessoas?
As que me querem fora de Sona?
Oiça, deixe-se estar.
Enquanto ninguém souber de si,
está seguro. Hei-de voltar.
Porque me querem fora daqui?
Pode, ao menos, dizer-me isso?
É aqui que fingimos que é inocente,
que não passa de um peão?
Se lhe tivessem falado sobre mim
antes de o mandarem,
saberia que é verdade.
Só quero saber o que querem de mim.
Deixe-se estar.
Para pouparmos tempo,
terei de insistir
que saltemos as ameaças
que te preparas para fazer.
Se algo acontecer à Sara ou ao L.J.,
correrás o mundo
à minha procura, para me arrancar
o coração do peito, etc.
Sei exactamente como te sentes,
tal como eu me sentiria.
Certo?
Está resolvido. Vamos ao que interessa.
O teu irmão recebeu a mensagem?
Óptimo. Vamos encontrar-nos
aqui todos os dias.
Quero o relatório completo
dos progressos do dia anterior.
Quando te ligar para o telemóvel,
atende.
Não me faças perguntas idiotas,
não me faças perder tempo.
Arranja um plano. Executa-o.
O L.J. e a Sara serão trocados
pelo Whistler. Entendido?
Quero uma fotografia que prove
que o meu filho e a Sara estão vivos.
- Muito bem. Isso arranja-se. Mais?
- Porquê nós?
Só vou responder para acabarmos com
isto e nos concentrarmos no trabalho.
A atenção política está sobre o Whistler,
devido à natureza do seu crime.
Assaltos, subornos e essas coisas
não são alternativa.
Temos de entrar
pelas "traseiras", digamos.
Não é coisa para uma semana.
Têm uma semana. Mais nada.
Entendido?
Como se chama?
Susan B. Anthony.
Presumo que não tenha nascido
de imaculada concepção.
Tens razão, Lincoln.
Tem uma árvore genealógica.
Mãe, pai, irmãos, irmãs...
Se fizerem mal ao meu filho ou à Sara...
...não irei atrás de si, Susan.
Vai trabalhar.
Tudo tratado.
O homem dele deita a água ao chão,
e viram com o Lechero
simplesmente virou costas?
Ele não quer saber de nós.
Está-se nas tintas!
Vive ali como um rei!
Anda cá fora!
Estás com medo?
Sai cá para fora!
Lechero, anda cá fora!
Isso. Vamos.
O que tanto te interessa
o tipo que vive lá em baixo?
Nada.
Então, porque sussurras,
universitário?
- Porque não baixas o tom?
- O que ganho eu com isso?
Desculpa. Tens cá mais amigos
além de mim? Sou eu e ponto final.
Os amigos não deixam os amigos passar
fome e sede, nem andar seminus.
- Já disse que trataria disso.
- Quando?
Quando puder.
Qual é o problema?
Porque se esconde ele?
De quem se esconde ele?
O presidente da Câmara mandou
uma mensagem ao Lechero.
Se matarem o Whistler aqui dentro,
o assassino tem uma oportunidade
em tribunal.
Fala com um juiz
amigo do presidente da Câmara.
Matamo-lo e...
...e saímos em liberdade?
Foi o que o Lechero disse.
Isto fica aqui entre nós.
Se o teu amigo queria que soubesses,
porque não te disse?
Porque...
Porque eu e tu é que somos amigos.
A menos que queiras ser meu inimigo.
- Amigo.
- Óptimo. Eu também.
Sucre...
Sucre, tira-me daqui, por favor.
- Onde está a Maricruz?
- É verdade...
A Maricruz está bem.
Mas não te digo nada até me tirares...
Diga-me já onde ela está!
Se disparares,
acabas dentro deste inferno.
Isso já pouco me importa.
Calculo que já esteja morta.
E você vai morrer com ela.
Nunca a tive!
Na casa do México,
afugentei a tua tia e a Maricruz.
Disse-lhes que iriam presas
por cumplicidade, se não fugissem.
Juro por Deus.
- E o crucifixo?
- Arranquei-lho antes de ela fugir.
Não havia telefone naquela espelunca.
Sabia que não ias ligar
do caminho...
...para te certificares
de que não estava a mentir.
- Enganei-te.
- Quer dizer...
...que a Maricruz está...
A apanhar uvas?
Não faço ideia.
Por isso, desvia o cano.
Larga a arma.
Disse-te a verdade e ajudei-te,
não foi, amigo?
Tens de me retribuir o favor.
Liga à minha mãe, em Joliet.
Edna Bellick.
Vem na lista.
Sucre!
Nunca toquei na Maricruz.
Nunca faria isso!
Sucre, ajuda-me, por favor!
Sucre, ajuda-me! Ajuda-me!
- Olá.
- Encontraste o Whistler?
- Sim.
Qual é a história dele?
Não sei.
E talvez seja melhor assim, não?
Só tenho de o tirar daqui, não é?
Vá lá.
Não podemos parar.
Qual o próximo passo?
O Whistler mandou um bilhete
num cadáver, ontem.
Não sei o que significa
nem a quem se destina.
Mas precisamos de toda
a ajuda possível e...
...preciso de dinheiro.
Para trás. Para trás.
Nunca ninguém conseguiu fugir daqui,
muito menos numa semana.
Portanto, diz a essa gente,
quem quer que tenha a Sara
e o meu sobrinho...
Diz-lhes que percebi a mensagem
e que vou fazer os possíveis.
Vou tirar o tipo daqui
ou morrer a tentar.
E, se morrer...
...deverá contar para alguma coisa,
não?
Tem de contar.
Diz-lhes isso.
- Direi.
- Diz-lhes.
Trocaria de lugar contigo
sem pestanejar.
Eu sei.
Whistler?
Não está seguro aqui.
Posso levá-lo para um sítio
onde estará.
Se pretende ajudar-me,
deixe-me em paz.
Por favor.
Sucre?
Lincoln!
Que fazes aqui?
- Que fazes aqui?
- O Michael está preso.
- Pelo quê?
- Não sei. Ando a tratar disso.
Dava-me jeito uma ajuda.
Estamos metidos numa alhada.
Eu entendo,
mas não quero mais alhadas, Linc.
Vou ver a Maricruz.
Falei agora com o meu primo Petey.
Ele disse-me que ela está em Chicago.
Ainda és procurado em Chicago,
lembras-te?
Hei-de pensar nalguma coisa.
Se mudares de ideias,
estou no Plaza del Sol.
Não mudarei. Vou pirar-me, meu.
Vou ver a minha miúda.
Tens de manter inocentes
os inocentes da tua vida.
Se isso significa afastares-te,
é assim que tem de ser.
Boa sorte, Linc.
Apanhem-no!
Já nos divertimos que chegue?
Ele é inútil.
Queres livrar-te dele?
Então, corta tu a manga.
Arranjaste-me um problema
dos grandes, hoje!
Entendes?
Agora, não há água.
- Eles sobrevivem.
- Ah, sim? Achas?
Então, vai lá dizer-lhes isso.
Teodoro!
Aqui tens água.
- Dá um pouco a cada um, sim?
- É para já.
Lechero!
Não te preocupes connosco!
Estamos óptimos!
Ele podia ser o rei das ruas,
mas, aqui dentro,
é só mais um de nós.
Mais um de nós!
Anda cá! Tens medo?
- Vamos, sai daí!
- Vá!
Vá!
O americano de cuecas...
Viste-lo?
T-Bag!
Mais cedo beberias a tua urina
do que isto.
Só preciso de falar com
o señor Lechero. Por favor.
- Faz um favor a ti próprio. Desaparece.
- Mas sei uma coisa...
Ah, sim?
Vê se te tornas intocável, primeiro.
Ainda me matam
só por falar contigo.
Mas tenho informações.
Das boas.
- Enlouqueceste?
- Ele tem informações!
- Escolhe uma rótula.
- Tenho informações.
- Só quero comida e roupa.
- Patrón, por favor.
Calma aí!
Acho bem que sejam boas,
ou lá se vai uma rótula.
Esta manhã,
antes daquilo da água,
ouvi-os falar sobre o tal Whistler
que ninguém sabe onde está...
- Bem...
- Por favor, só quero comida e roupa.
- Fala, idiota!
- Há um tipo escondido no esgoto.
Calculo que se esconda de si,
por você mandar aqui dentro.
Achei que quereria saber
tudo o que se passa...
Pronto, cala-te.
Pode ser o Whistler.
Vê, patrón? Vê?
- É australiano?
- Sim, é.
Prova da generosidade do Lechero.
Calma, para trás. Não podem...
Há quanto tempo estás em Sona?
Há três anos.
- Que idade tens?
- Tenho 17 anos.
Tanto quanto sabes,
nunca ninguém fugiu daqui,
tirando talvez esse Whistler?
Vocês, americanos,
fazem muitas perguntas.
- Oh, não...
- O que foi?
- Venha.
- Por favor! Eu tenho família!
Também eu. Venha.
Pare!
Pare, está bem?
Não...
Ele vem comigo.
Afasta-te, Michael...
Não acredita mesmo que matar alguém
vai ajudá-lo a sair daqui.
Parece estranho, não é?
Mas este sítio também é estranho,
e quero mesmo sair daqui.
Então, eu ajudo-o.
Deporei a seu favor, o que quiser.
Olhem para a auréola!
Apareceu-te sobre a cabeça.
Fantástico...
- Não tenho alternativa, Alex.
- O que me disseste ontem?
"Está por sua conta, Alex."
Afasta-te. Afasta-te!
Tu... Tu não queres isto.
Deixe-me ajudá-lo, Alex.
Afasta-te.
Sua majestade!
- Onde se esconde?
- Temos de o calar.
Onde se esconde?
- Preciso que o tal bolsón volte a ligar.
- Quero falar consigo.
Não volte a entrar aqui
sem ser chamado.
- Desculpe, mas é por uma boa causa.
- Ah, sim?
Achei que precisaria de ajuda.
Posso auxiliá-lo de várias formas.
Retire o prémio da cabeça do Whistler.
O Whistler nada significa para mim.
Tenho cinco penas perpétuas seguidas.
Não vou sair de Sona tão cedo.
E porque haveria de privar outros
da hipótese da liberdade?
Preciso que confie em mim.
Confiar em si?
Não o conheço o suficiente,
amigo.
Teodoro!
Posso confiar neste palerma?
É uma cascavel.
Apunhalava-me pelas costas
sempre que podia.
Uma cascavel que apunhala
um homem pelas costas...
Nunca ouvi falar de tal criatura.
Temos de acabar com isto!
- Dê-me mais dois minutos.
- Rua! Já!
Rua!
Migalhas!
É o que nos dás,
as tuas migalhas!
Lechero, que tal o teu televisor?
Que tal a tua rameira?
Anda cá!
De que tens medo?
Vou precisar de zurrapa.
- Zurrapa?
- Álcool.
- Bebida.
- Bebida, sim.
Tem de ser agora. Um litro, cinco,
o máximo que conseguires.
- Não é altura para festas, meu.
- Leva à minha cela.
Vera, Vera!
- Aquela senhora está à tua espera.
- Obrigada.
Vera Madrid.
Espero que não tenha esperado muito.
Sofia Lugo.
Sou a namorada de James Whistler.
Está autorizada nesta conta.
Um momento.
É muito bonita.
Obrigada.
A minha namorada está grávida.
Ah, parabéns!
Vou...
Podemos ajudar?
Não, obrigado. Está tudo bem.
É que parecia precisar de ajuda.
Não.
Só estou à espera do autocarro.
Vá lá, Whistler.
Whistler, pare. Pare! O que...?
Suba comigo.
Tem mais hipóteses,
se subir comigo.
Ao menos, pode apresentar
o seu caso ao Lechero.
- Levante-se...
- Vá para o Diabo!
- Venha...
- Vá-se embora.
- Ele diz que não é o melhor que já fez.
- Está óptimo.
Vou precisar de uns sacos de plástico.
- Não é para uma festa, pois não?
- Sacos. Tantos quantos conseguires.
Serás recompensado.
Prometo.
- É tudo?
- Sim.
Não se importa de assinar?
- Desculpe! Fala inglês?
- Sim.
Já nos conhecemos.
Quer dizer, vi-a ontem, em Sona.
Pois...
Pode deixar de se fingir
viúva desgostosa.
É a miúda do Whistler, certo?
- Desculpe. Tenho onde ir.
- É que tenho de fazer uma coisa.
O quê?
Devolva-me isso
ou chamo a Polícia.
Vai chamar a Polícia?!
Porque quer ele isto?
AVES
Hemisfério Noroeste
- Não sei. Ele é pescador.
- Pescador?
Diga ao seu amigo pescador...
Diga ao seu amigo pescador
que o irmão do Scofield tem isto.
Porque não o deixam em paz?
Acha que me agrada ser obrigado?
Acha que quero aqui estar?
Obrigado a quê?
Do que está a falar?
Bem, segura aqui. Segura.
Vigia o corredor.
Sou amigo desta gente toda.
É assim que sobrevivo.
- E nós somos amigos, não é?
- Pois, mas parece que tens inimigos.
O que fiz por ti,
arranjar-te essas coisas...
Nunca ninguém saberá.
Lechero! Lechero! Lechero!
De pé, de pé. De pé.
Vá lá.
Para trás! Para trás.
Podem ficar com ele,
mas ambos morrerão pelo caminho.
És o primeiro?
Desfaço-te os miolos com isto.
Vamos. Vamos!
Lechero! Lechero! Lechero!
Basta!
Deixa-me ir lá abaixo.
Deixa-me degolar só um.
Só um.
Acalmavam logo.
E juntavam-se mais tarde,
com razão para virem atrás de si.
Cala a boca!
Ele tem razão, Sammy.
O que vamos fazer, chefe?
Vamos ficar aqui em cima,
à espera que se lhes acabem as pedras?
- Oiça, temos um problema.
- O que há?
- Acabou-se a água.
- Portanto, você tem um problema.
Oiça, houve um acidente.
O depósito tombou.
Os meus homens precisam de água.
Vou ver se consigo que o camião
da água venha depois de amanhã.
Preciso da água já!
É uma pena já não haver aí guardas,
não é?
Podia fazer reféns,
começar um motim, fazer exigências...
Depois de amanhã.
Se volta a ligar-me nesse tom de voz...
...fica sem água durante 15 dias.
Têm o Whistler.
Basta!
- Eu resolvo isto.
- Não resolves nada.
Não dás conta do recado, Lechero.
Acabou-se.
- O que há? O que se passa?
- Não sei.
E agora?
O que fazemos?
- Alguém fez melhor.
- Espere. O que está a dizer?
O que está a dizer?
O que está...?
Foi muito útil.
Muito útil.
E deixa o Whistler em paz?
Deixo.
O mais possível, mano.
- Estou?
- Querida, sou eu.
Meu Deus!
Querido, tenho andado apavorada.
Tenho rezado todos os dias.
Eu também, querida.
Graças a Deus estás bem.
Petey ligou-me depois de falar contigo.
Disse que eras capaz de voltar.
- Foi o que lhe disse.
- Tens de ter muito cuidado.
Querida, estive a pensar e...
...a única coisa que...
...me importa agora
é que tu e o bebé estejam bem.
É só o que me interessa.
Eu não vou voltar.
Não por não te amar,
porque sabes que te amo.
Amo-te mais do que tudo.
Mas só te dificultaria a vida.
Não presto para ti.
- Não é verdade. Não é verdade.
- É. É, sim.
E, às vezes, a única forma
de proteger aqueles que amamos...
...é ficando longe deles.
Um dia,
quando endireitar a minha vida,
por mais que isso demore,
vou ao teu encontro.
Hei-de encontrar-te
e encher-te a ti e ao bebé de orgulho.
Quem me dera poder voltar atrás.
Daria tudo para voltar atrás.
Também eu.
Eu também, querida.
Amo-te tanto, querido.
E eu a ti, querida.
Adeus.
Disseram-me que o teu irmão
é que tinha os miolos,
mas não sabia
que eras assim tão idiota.
O que quer, Susan?
Disse-te que seguisses o plano
à risca,
e foste logo meter-te
com a namorada do Whistler.
Deixa-te de te armar
em Sherlock Holmes, e deixa-a em paz.
- Porquê?
- Porque eu mandei.
- Que tal?
- Está bem.
E se se pirasse,
para eu trabalhar?
Eu vou, assim que me deres
o que lhe tiraste.
Não lhe tirei nada.
Tenho cinco litros de lixívia,
um oleado e um serrote no carro.
No máximo de uma hora
desapareces da face da Terra.
- É só um guia de aves.
- Não vou voltar a pedir.
Atira-mo.
Amanhã, no bar, relatório.
Estarei à espera.
É água que queres?
Aqui a tens.
Obrigado.
Como vamos sair daqui?
Não faço ideia.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net