VELOCIDADE FURIOSA - LIGAÇÃO TÓQUIO
Bela máquina.
Serve para o efeito.
Que efeito... entregar pizas?
O importante é o piloto e não a máquina.
- O que foi aquilo?
- O quê?
Estás a falar com a minha miúda?
- Merda. Cá vamos nós.
- Sim.
Ela estava só a admirar a minha máquina.
"A minha máquina".
O Buick da minha avó
dava uma ratada nesse cangalho, merdoso.
E se fosse o Viper do teu pai?
Este monstro tem 500 cavalos
e um sistema de escape Borla.
Faz de 0 a 100 em 4,3 segundos.
- É mesmo. É mesmo.
- Sim.
Já vi que leste o catálogo.
Que lançamento, pá. Que lançamento.
Gosto disso.
Que vai ele fazer?
- Vamos a isso.
- Toca a andar.
Eu protejo-te.
Por que é que os meninos
não deixam os vossos carrinhos decidir?
Só corro pelo livrete.
Este carro vale 80 mil.
Que ia eu fazer
com uma caranguejola dessas?
E se for por mim?
O vencedor fica... comigo.
PROPRIEDADES SHANGRI-LA
Corta isso. Vamos, vá!
Partida, querido!
O primeiro a chegar ao outro lado!
- Está na hora, Clay. É agora, pá!
- Vamos a isto!
- Prontos, rapazes?
- Torna isto interessante, Clay.
Merda!
Boa!
Pensei que me amavas.
Que se lixe!
Mas que raio?
Parece que tenho nova companhia
para o baile de finalistas.
- Clay, pára o carro!
- Caluda!
Pára!
Clay, pára, por favor! Pára!
Arranja-me uma cópia disso?
Achas que isto é uma brincadeira?
Vês ali o Ken e a Barbie?
Vão sair daqui impunes.
Os papás têm muita influência.
Mas gosto de falhados como tu.
Sabes porquê? Porque é condenação
cem por cento garantida.
- O meu carro?
- Destruí-o.
O quê?
- Senta! Estás feito.
- Calma.
Entendeste? Estás feito.
E tudo isto antes dos 18 anos.
Agora senta-te.
Sean.
Que andaste tu a fazer?
Sra. Boswell? Por favor.
É "menina".
Agente, é ilegal fumar aqui?
É um estado com leis duras.
E isto é um caso arrumado.
Terá sorte se não o julgarem como adulto.
É a terceira cidade
para onde mudamos em dois anos.
Tem dois antecedentes por condução
negligente e destruição de propriedade.
Á terceira é de vez.
Eles vão mesmo querer tirá-lo da rua.
Deve haver outro modo.
Para onde vamos nós mudar desta vez?
"Nós" não vamos para lado nenhum.
TÓQUIO, JAPÃO
Sean.
Pensei que ias estar aqui no dia 7.
Hoje é dia 7.
Ouve, aguenta aí um segundo.
Entra.
Cá estamos.
Sabes, Sean, eu ia lá estar,
mas a tua mãe disse dia 7...
e viemos um dia mais cedo para o Japão.
Bom, já cá estás e isso é bom.
Como está a tua mãe?
Onde vou dormir?
Sean, ela não tinha alternativa.
Ou isto, ou o tribunal de menores.
Não podes andar a mudar de casa
sempre que te metes em sarilhos.
Consigo resultou.
Ouve, ninguém queria isto.
Mas prometi à tua mãe
que ia tomar conta de ti.
Obedece às regras que eu e ela acordámos...
- e tudo vai correr bem.
- Regras?
Sim, regras. Muito simples.
Vais às aulas e vens logo para aqui a seguir.
E não quero ver-te nem perto
de nenhum automóvel.
Pronto, eis o teu quarto.
Fica à vontade.
Luzes apagadas às 22:00.
COMBOIO PARA AS AULAS PARTE ÁS 07:00
Só pode ser gozo.
Enganei-me no comboio.
Sou novo nestas bandas.
Boswell, sim, minha senhora.
A comida japonesa é como a tropa.
Não perguntes, para não saberes.
Chamo-me Twinkie.
Já vi que não tens portátil.
Sim?
Eu arranjo-te um. Por metade do preço.
Não, não é preciso.
60 º% de desconto.
Somos ambos filhos de militares e tudo.
Não tenho dinheiro, pá.
E não sou filho de militar.
Pronto, pronto. E que tal um telemóvel?
Toda a gente precisa de um telemóvel.
Sem ofensa,
mas não devo ficar por cá tempo suficiente
para recordar o teu nome.
E vais precisar de sapatos novos
para andares por aí.
Gostas do Michael Jordan?
Eu adoro o Michael Jordan.
Vê só isto.
Jordans novinhos em folha.
Ainda nem sequer saíram.
Nem o LeBron James
arranjou um par destes.
Vendes esse volante Sparco?
Nem pensar. Isso é meu.
Nem sequer tive desconto.
Que carro tens?
- A minha máquina?
- Sim.
- A minha máquina é única.
- Mostra-me.
Pensei que não ias ficar por cá.
Muito bem.
Um espanto, não?
Olha só para aquele carro!
Ao menos deixa-me conduzi-lo.
Oxalá haja carros a sério por aqui.
Pronto, és engraçadinho, não?
Pois muito bem.
Mas não sei se estás preparado para eles.
Pareces nervoso.
Tudo bem, Tosh?
Para quando te vieres, pá.
Ouviste?
Não está afinado para a minha condução.
Porque conduzes mal! Vês?
Não preciso de computador
para afinar o acelerador.
Está bem. Então está feito.
Não terias esse problema com um V8.
Rapazes.
Sempre a verem quem tem o "motor" maior.
Sou um homem. Está-me nos genes.
Então fazem corridas com isto?
Brinquedos engraçados.
Sabes, quase não te reconhecia
sem chinelos.
Não te referes aos uwabaki?
Neela, certo?
Aprendes depressa.
De onde vens tu afinal?
Daqui.
Não, não é onde moras. De onde vieste?
E isso interessa?
Quem é o turista?
Que te deu para andares com colegiais, D?
Estás a subir de nível.
Tens de melhorar as tuas companhias.
Quarta, quarta, apresento-te a quinta.
Meu Deus. Miúda.
Meninas, não saiam daí, certo?
Muito bem, lindo. Esperem.
Ele estava de saída.
Lamento. Não falo Japonês.
Entendes isto? Gaijin?
Takashi.
Estávamos só a conversar.
Não entendes esta cena.
Aquilo que me chamaste,
gaijin ou lá o que foi.
Que quer isso dizer ao certo?
Quer dizer: dá meia volta,
e continua a andar.
É isso mesmo que vamos fazer.
Vamos, pá, embora.
Ouve, pá, ele é yakuza.
Tem graça,
porque eu pensei que isto era um país livre,
onde uma miúda podia falar
com quem lhe apetecesse.
Sabes quem eu sou, rapaz?
Sei. És tipo o Justin Timberlake
do Japão, não és?
Sai.
Que diabo, pá!
Sabes o que é yakuza? Máfia?
Desculpa, DK- san.
O macaco ainda não comeu a banana hoje.
D, vamos embora.
Está na hora da corrida.
Boa sorte, Timberlake.
Tu é que tens sorte, porque eu vou correr.
Então vamos lá correr.
Com quê? Com o teu "skate"?
É fácil armares-te em bom
quando não tens carro.
Leva o meu.
Vamos à corrida.
Que foi? Quero ver o que o miúdo vale.
Ele sabe conduzir?
Se ele sabe conduzir?
Sabes o que quer dizer DK?
Donkey Kong?
"Drift King" (Rei da Derrapagem).
Derrapagem?
Derrapagem como?
Ainda precisas do dicionário?
Conheces aquele quadro famoso,
com uma mulher sempre a sorrir?
- A Mona Lisa.
- Isso, isso. Mona Lisa.
Ouve, pá, este carro aqui
é como a Mona Lisa da derrapagem.
O Han reconstruiu este monstro do nada.
Pistões forjados, turbo maior,
novas bielas, nova árvore de cames.
O trabalho do Han não é barato, 'tás a ver?
Se eu precisar de uma lição
de 30 s sobre derrapagens...
Pronto, ouve,
há muitos modos de fazer isto, entendes?
Com o travão de mão é o mais fácil,
por isso puxa-me esse travão.
Pronto, depois de puxares o travão,
quero que aceleres.
Ouve, vê lá não estragues a Mona, certo?
Atenção.
Preparar.
Prontos.
Partida!
Eu avisei-te.
Raios!
Não saias da cidade.
Sabes que horas são?
Pensei que eram umas 7:00.
Os Estados Unidos
têm algumas horas de atraso, sabe?
Seja como for, parece que a festa aqui
foi bem melhor.
Estiveste a fazer corridas, Sean?
Vou pôr-te na rua.
Força.
Não percebes, pois não?
Não tens mais sítio para onde ir.
Se aqui não resultar,
vais para a cadeia. Entendes?
Isto não é nenhum jogo.
E digo-te mais uma vez.
Se vais viver em minha casa,
obedeces-me ou vais para a rua.
Entendido?
Sim, senhor.
Entra.
Eu arranjo o dinheiro.
Por que falas como se tivesses alternativa?
Está ali um tipo com uma garra tatuada
que me deve dinheiro.
Uma garra?
Vai buscar o meu dinheiro.
Está bem.
O Han disse:
okane.
O Han disse: okane.
Vamos.
Agora estás no negócio
das entregas e recolhas.
Posso precisar de ti uma vez
por semana ou de hora a hora.
Não quero saber se estás doente
ou na cama com o Beyoncé.
Se te chamar, tu vens.
- Só se me ensinares a derrapar.
- Isto não é negociável.
Não estava a negociar.
Que faz ele aqui?
Está a pagar-me o arranjo
da sucata que tenho na garagem.
Oxalá ele não vá conduzir.
Gaijin.
Quando é a tua próxima corrida?
Gostava mesmo de lá estar.
E por que não entrar nela?
És mesmo durão, ou só falas como tal?
Ouviste bem.
Pronto para perderes outro carro, Han?
Estou pronto para te tirar
esse Corolla de 86.
Muito bem.
Prepara o Skyline de 72.
Está feito.
Que achas, Morimoto?
Manda-o embora.
Temos assuntos a tratar.
O teu carregamento está atrasado.
Desde quando te preocupas
com pormenores?
Quando chega o carregamento, Han?
Fica quieto e deixa-me tratar disso.
Pai, sou eu.
Tenho de ficar nas aulas
para actividades extracurriculares.
Vou chegar um pouco mais tarde.
Sr. Major.
Tens de deixar de me seguir.
Que fazes aqui?
Passei cá para pedir ao teu namorado
umas lições de derrapagem.
Acredita que não vais querer
fazer parte deste mundo.
Tu gostas.
Não sabes nada a meu respeito.
Por que achas que não sei?
Por ser gaijin? Um forasteiro?
Espera.
És filha de um militar
e andas sempre a mudar de casa.
Os teus pais nunca estavam em casa.
Por isso andavas sempre chateada.
Mas agora encontraste uma família
com estes tarados das derrapagens.
Enganas-te redondamente, "cowboy".
Por que não arranjas uma japonesa
gira como os outros brancos daqui?
Está tudo bem por lá?
Com o DK entendo-me eu.
Pensei que ele era yakuza.
O tio dele é yakuza.
Está só a brincar aos bandidos
no armazém dele.
Mas preciso dele.
Impede o Tio Kamata
de andar aqui a espiolhar.
Que queres dizer?
O tio recebe parte dos lucros de tudo
o que se passa no território dele.
Nós estamos no território dele.
50 º% de algo é melhor
que 100 º% de coisa nenhuma.
Já correste contra o DK?
Porquê? Ele é assim tão bom?
Qual o objectivo da corrida?
Ver se sou melhor do que o outro.
Só prova que és mais rápido, nada mais.
Se eu corresse,
teria de ser por algo bem importante,
senão, para quê dar-me ao trabalho?
Por que me deixas correr?
Porque és a "kriptonita" do DK.
E deves-me um carro.
Merda!
Mas que...
Aqui os carros-patrulha
só têm motores normais.
Se deres mais de 180/h, não conseguem
apanhar-te e, por isso, nem sequer tentam.
Sabes, começo a gostar deste país.
Danny!
Estás com bom aspecto.
Disco!
Temos de pôr a conversa em dia.
Pago-te uma bebida?
Vamos.
Calma, meninas.
Que tal vai isso? Como estás?
Olá, querido.
Não toquem no miúdo, meninas. É menor.
Meninas, meninas, meninas.
A Disneylândia para adultos!
- Estas miúdas todas parecem...
- O quê, modelos?
Olha só.
Tóquio é a capital da moda
deste lado do planeta, entendes?
Imagina-te a posar todo o dia.
É muito trabalho, 'tás a ver?
Não só te cansas como, além disso,
queres divertir-te, mas não podes,
pois nem conheces ninguém na cidade.
E a maioria dos tipos é demasiado
medricas para tentar engatá-las.
Por isso, que fazer?
Falas com o pequenote que te faz rir.
Pois.
Ouve, pá, não só sou criativo,
como também invulgar.
Eu sou assim.
Sean!
O Evo vermelho é teu.
Que queres dizer?
Agora és meu representante.
Achas que te deixava andar de Hyundai?
Bolas.
Raios partam.
Chamas àquilo derrapagem?
A minha mãe é cega de um olho
e derrapa melhor que isso.
Han, onde arranjaste este tipo?
Alguém pode ensinar este tipo a derrapar?
É seu?
É, pois.
O que houve?
Não sei. Encontrei-o assim, na base.
Tem potencial.
Sim, talvez. Veremos.
Sabes, Sean, os Japoneses têm um ditado.
"A unha que sobressai leva com o martelo. "
Vais atrasar-te.
Sean!
Isto é por me teres vendido
um iPod avariado!
Vá lá, pá, tu é que o avariaste.
Ei.
Deve haver algum mal-entendido.
Sai da frente. Ou és a seguir.
- Vê se te acalmas.
- Ouve, pá, não faço reembolsos, entendido?
Então vamos lá! Vamos!
Se voltas a tocar-me...
Toma.
Vê lá não partas esse também.
Mas que raio é que te deu, pá?
Agora todos vão querer trocas!
Raios partam!
Não é fácil ser herói, pois não?
Talvez um dia destes
possas dar-me umas dicas.
Estás a sair-te bem.
Obrigado.
Ei.
Sim?
Desculpa aquilo na outra noite.
A tua vida não me diz respeito.
Não faz mal.
Falta!
- Não é falta nenhuma!
- Foi falta.
- Pára de me chatear.
Han! Fala aqui com esta besta!
Besta?
Sou o quê, alguma zebra?
Afinal como vieste aqui parar?
Lembras-te daquelas velhas coboiadas...
em que os "cowboys"
fogem para a fronteira?
Isto é o meu México.
Por que me deixaste correr com o teu carro?
Sabias que ia arruiná-lo.
Porque não?
Porque é muito dinheiro.
Eu tenho dinheiro.
O que eu preciso à minha volta
é de confiança e carácter.
Pois, diz-me com quem andas,
dir-te-ei quem és.
E um carro em troca de saber
de que fibra é feito um homem,
é um preço que eu posso pagar.
Olha para aquela gente toda ali.
Seguem as regras, e para quê?
Deixam que o medo as conduza.
E que acontece se não o fizerem?
A vida é simples.
Fazemos opções e não olhamos para trás.
Então se não corres para ganhar,
corres para quê então?
- Queres mesmo saber?
- Quero.
Está bem. Vamos.
Nas derrapagens, não há cá
"lustro à direita e à esquerda".
Aprendes praticando.
Os primeiros a fazê-lo inventaram
a derrapagem na montanha, sentindo-o.
Por isso, sente.
Outra vez!
- Que tem o saco?
- Já vês.
Ele quer estes. Quanto tens?
Continua, continua.
Sou tão bom que até vendia
preservativos a um monge.
Outra vez!
Espere! Cuidado. Cuidado.
Cedo demais não.
Vai, vai, vai!
Nada mal.
Não o percas! Não o percas!
Han. Vem ver isto.
Tens uma visita.
Twink. Arranja-lhe um lugar.
É um prazer negociar contigo.
Boa. Bem te disse. Eu bem te disse, não foi?
bama boy: porque nunca te vi
a fazer derrapagens?
porque nunca pediste!
De facto não é mau.
Nem sequer tive de pôr ketchup.
Vês, não sou totalmente gaijin.
Detesto essa palavra.
Chamavam-me isso em pequena.
Pensei que tinhas nascido aqui.
"Forasteiro" pode ter muitos significados.
A minha mãe morreu tinha eu 10 anos.
Veio da Austrália para cá
quando acabou o liceu.
E dela só sei que foi trabalhar
como empregada num bar de alterne.
A avó do DK adoptou-me.
Os meus pais separaram-se tinha eu 3 anos.
Eu e a minha mãe passámos a vida a mudar.
Sobretudo por minha causa.
Bom, sempre por minha causa.
Isso fez de mim um forasteiro...
sem querer:
Mas compreendo agora,
forasteiro ou local, não importa.
O que importa é saber o que queremos...
e perseguir esse objectivo.
Costumávamos vir aqui em miúdos.
Mesmo antes de sabermos guiar,
faltávamos às aulas,
vínhamos para aqui
e víamos os mais velhos a derrapar.
Naquela época as coisas eram diferentes.
Assim que tirei a carta
tenho praticamente vivido aqui.
Naquela época,
os miúdos guiavam qualquer carro.
Safávamo-nos com o que havia.
Ninguém nos chateava.
O dia em que tirei a carta tive
a 1ª multa por excesso de velocidade.
No dia seguinte
venci a minha primeira corrida.
Ganhei a um ricaço por 3 carros.
Admito que me senti bem.
Senti...
como se tudo o resto tivesse desaparecido.
- Nem passado nem futuro.
- Sem problemas.
Apenas aquele momento.
O rapaz tem de se acalmar.
Twink, vou buscar outro jogo de pneus.
Outro?
Não. Foi o terceiro jogo hoje.
Esses pneus não são baratos.
DK, puxa uma cadeira.
Vamos fazer umas guloseimas.
Vá lá, pá, ouve...
Afasta-te dela,
senão a única coisa que vais guiar
será uma cadeira de rodas.
Arranja outro piloto.
- Eu estou bem.
- Que esperavas?
Não só brincaste com o fogo,
como atiraste fósforos à gasolina.
Acabou-se.
- Tudo isto por um gaijin?
- Eu sou gaijin.
Tu mudaste, DK.
Dizes que eu mudei.
Mas tu e eu não somos assim tão diferentes.
Somos ambos produtos de falhados,
não é assim?
Dizem que a tua mãe era a melhor cama...
de Kabukicho no tempo dela.
Não metas a minha mãe nisto.
Se não te tivéssemos acolhido,
serias tal como ela,
farias tudo por uns trocos.
Julgas que alguém olhava para ti
se não fosse pelo teu tio?
Somos iguais, Neela.
A diferença é que eu sei quem sou
e onde é o meu lugar.
E tu, sabes quem és?
Sabes qual o teu lugar?
Ei.
Anda.
Tio.
Tio Kamata, ia agora mesmo ter consigo.
Tens passado bem?
Tenho.
Eis os lucros da semana passada.
O negócio vai bem?
Por favor.
Para ser franco,
estive a ver estas folhas que imprimiste...
e não percebi metade do que lá está.
Parece mais complicado
do que é na realidade.
Então por que motivo
até eu sou capaz de perceber...
que o teu sócio anda a roubar-nos?
Mesmo que fosse verdade,
não pode ter sido muito, tio.
Tê-lo-ia apanhado.
Há um velho ditado:
Por falta de um prego...
se perdeu uma ferradura.
Por falta de ferradura, perdeu-se o cavalo.
Por falta de um cavalo,
a mensagem não foi entregue.
Por falta de uma mensagem não entregue,
perdeu-se a guerra.
Tenho saudades do teu pai.
Mano!
Dei a minha palavra por ti!
Arrisquei a reputação por ti!
Éramos sócios!
Pensas que podes esconder-me
as tuas negociatas?
Vá lá. Não estamos nos Escuteiros.
- A nossa vida é esta.
- Takashi!
E agora?
É esta a nossa vida?
Tu precisas de mim.
Ainda andavas a extorquir dinheiro
nas casas de chá, se não fosse eu.
- Entra, entra!
- Vai! Vai!
Vamos!
Sean! Sean!
Takashi!
Entra.
Se fosse a ti não fazia isso.
Pronto.
Eu vou contigo.
Neela.
Falamos quando o papá não estiver.
- Vou meter-te num avião esta noite.
- Pai.
Sean, não discutas comigo.
Eu criei esta situação.
Não posso fugir agora.
Não posso.
Sean, sou o teu pai.
Sou responsável pelo teu bem-estar.
E eu sou responsável por esta embrulhada.
Tenho de fazer isto.
Não compreende?
Ao menos não estás a cometer
os mesmos erros que eu:
Estás bem?
Vamos sair da cidade.
Ouve, conheço umas pessoas.
Não posso, Twink.
Ouve, o DK quer a tua cabeça.
Certo?
E a confusão que arranjaste com o Kamata?
Estás feito, mano.
- Talvez deva falar com Kamata.
- O quê?
O DK obedece-lhe.
Sei que não estou a ouvir isto.
Tenho de acabar com isto.
Vou falar com ele.
O quê? Estás doido?
Han morreu, entendes?
Além disso, não podes ir a casa
do Kamata sem mais nem menos!
É tudo o que me resta.
Há uma coisa que eu sei
que Han gostaria que tivesses.
O que é isto?
Vais precisar disso, se quiseres sair
de casa do Kamata com vida.
Não precisas dele?
Não, tudo bem. Eu cá me arranjo.
Quero falar com o Sr. Kamata, por favor.
Sean!
Tens de ir embora.
Vieste ao sítio errado.
Não vim cá falar contigo.
Takashi.
Quem é o teu amigo?
Ninguém.
Eu trato disto.
Tenho algo que lhe pertence.
Pensas...
que entras aqui, largas umas notas
e te vais embora assim?
Estou apenas a devolver o que era seu.
Mas não foi por isso que vim.
Vim pedir desculpa.
Eu e o seu sobrinho
criámos uma grande confusão.
Não oiças este gaijin.
Takashi, depois de tudo o que fizeste,
ainda estás a dar-me ordens?
Peço desculpa.
Vim oferecer-lhe uma solução pacífica.
Como pretendes conseguir isso?
Uma corrida.
DK e eu só lhe causámos problemas
a si e a nós.
Peço-lhe que nos autorize
a resolver isto de uma vez por todas.
Fazemos uma corrida...
e quem perder sai da cidade de vez.
Já venci este merdoso uma vez!
Óptimo.
Então não vai custar nada.
AFASTEM-SE
Os chuis levaram os carros todos.
Ei!
Por isso é que está a engasgar-se.
Estamos quase, Twink.
Mais umas afinações.
Não estou preocupado com o carro.
DK escolheu esta estrada por um motivo.
Esta é a montanha dele.
Foi o único a conseguir chegar ao fim.
Boa!
- Boa!
- Sim!
Vá lá.
Sim! Vá lá!
- Vá lá, Sean.
- Vamos!
Sean, és o maior. Vamos.
Vá lá, pá! Assim não vale.
Boa! Assim é que é.
Eu disse-te!
Podes ir em paz.
Sean! Sean!
Olha só, pá.
Há um tipo quer correr contra o novo DK.
Soube que venceu toda a gente
por essa Ásia fora.
Esta noite não, Twinkie.
Disse que conhecia o Han.
Disse que o Han era da família.
Está bem.
Vamos correr.
Bela máquina.
Ganhei-a ao nosso amigo Han, há uns anos.
Não sabia que ele gostava
de bombas americanas.
Gostava, quando andava comigo.
Isto não é nenhuma corrida de 10 segundos.
Não me falta tempo.
Pronto, miúdo?
Vamos, Sean! Vá lá!
Atenção!
Preparar!
Partida!