INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é o nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Agora isto aconteceu
entre nós,
não podemos deixar
o Ralph confuso, entendes?
Vires para a vida do Ralph
tem sido importante para ele.
Entendes o que estou a dizer,
Drew?
Walter.
- O que estás a fazer aqui?
- Sabes porque é que estou aqui.
Porque tens pensado
em mim.
Mas que diabos?
Livros.
Três palavras.
Manuscrito do Mar Morto.
Raios.
Sabia que era fácil de mais.
- Bom dia.
- Pareces estourada.
Obrigada.
- Mal-humorada também.
- Desculpa, não dormi.
Tive um sonho estranho.
Sobre o quê?
Não me lembro dos detalhes.
Isso não é de surpreender.
O nosso cérebro
protege-nos constantemente
de sonhos estranhos,
suprimindo essas memórias.
E quanto aos sonhos
que nos lembramos?
Significa que gostamos.
Relaxa. Joga aos Enigmas connosco.
Vai ser porreiro
Jogar aos Enigmas com génios
nunca é bom.
Vamos lá.
Precisamos de gente nova.
Está bem.
Filme.
Três palavras.
- Sintonia de amor.
- Perceberam o que eu disse?
- Cabe, Enigmas?
- Já disse que nunca mais jogo.
Além do mais,
temos um caso.
E este não é
da Segurança Interna.
CIA?
Os Assuntos Internos interceptaram
uma mensagem codificada
que foi mandada por alguém
no escritório de Los Angeles.
Não fazem ideia
do conteúdo.
- Um informador.
- Um informador...
que tem passado
informações sigilosas
para um governo estrangeiro
muito perigoso. O Iémen.
Podem ser planos de batalha,
segredos,
informações
comprometedoras.
A CIA quer
que encontrem o informador
e recuperem o que foi
que passado para o inimigo
antes que se torne
uma catástrofe em potencial.
Porque é que uma das maiores empresas
de espionagem quer ajuda?
Não podem usar
os próprios analistas
porque o informador
pode ser qualquer um na agência.
Bingo!
Acabaram os jogos.
Está na hora de trabalhar.
É um algoritmo codificador de
árvore de pontos combinatórios.
- Então não consegues entrar?
- Não, já entrei.
Pessoal.
Está bem...
Não tem nome ou marcadores
para identificar a fonte
ou os receptores.
Mas temos o texto
da mensagem.
"Um minuto longe de ti
é uma vida toda.
Amo-te
de todo o meu coração.
Em breve estaremos juntos.
B.O.O."
- É uma carta de amor.
- É um código.
- Podia ser Base de Operações.
- Militar de Forças Especiais.
Ou Boo,
como o nome de animal.
Talvez quem mandou isto
está apaixonado.
Paige,
já li muito sobre espionagem,
inclusive todos os assuntos
sobre Robots Espiões...
Um dos melhores livros de BD
do género de espionagem...
e Boo não é como os espiões
se referem uns aos outros.
Codificaram e esconderam
o destinatário perfeitamente.
Adicionar sentimentalismo
pode aumentar
a hipótese de serem apanhados,
seria ilógico.
- O amor é ilógico.
- É um código dentro de outro.
Mas contém um texto aleatório,
leva dias para descobrir.
Para encontrar o informador,
devemos ir ao escritório
da CIA de LA
e analisar selectivamente
quem podia trair o país.
E quando o descobrirmos,
podemos entrar no sistema.
Como é que os vamos analisar?
É a CIA.
Possuem agentes treinados,
e tecnologia de ponta.
Sim.
Mas nós temo-vos a vós.
Os Assuntos Internos sabem que
o informador é do escritório,
mas pode ser alguém
de qualquer divisão.
Divisão 5: Operações Psíquicas.
Divisão 9: Linguagens.
Divisão 12:
Divisão Independente,
onde criamos
a tecnologia confidencial.
Mas temos mais 8 divisões,
agentes de terreno,
pessoal de suporte
e também...
Não devias ter mencionado
a tecnologia.
Caneta Mestra.
Parece uma caneta,
mas pode abrir
qualquer fechadura.
Só preciso de um clipe.
Mãos de Lagartixa.
Para subir as paredes.
Até mesmo vidros.
Roupa de gato
não incluída.
Tem um vestido de gato?
Camisa electromagnética
à prova de balas.
Não vai amortecer
a força da concussão,
mas desvia a trajectória
de uma bala em até 10 cm.
O que pode ser o suficiente
para salvar uma vida.
Consegues fazer isso
com um clipe?
A viagem de estudo acabou, crianças.
Temos trabalho para fazer.
Viste aquilo?
Uma mulher bonita,
que gosta de mecânica e é engraçada.
Cala a boca.
Chamei os nossos melhores agentes
de todo o mundo.
- Pode interrogá-los.
- Mande-os para casa.
- Como é?
- Os melhores espiões,
os que tem fatos caros,
que viajam pelo mundo em missões.
Podem ser
os melhores em disfarce,
perseguir bandidos,
mas não conseguem codificar
aquela mensagem
daquele modo.
Não foi um dos deslocados
que fez aquilo.
Foi alguém como nós.
Os programadores.
Os que trabalham para os fazerem
parecer fixes.
Onde é que estão os tipos
que ficam à frente dos rádios?
O nosso pessoal.
Toby, estás a conseguir
alguma coisa deles?
Apressavam o Mozart
enquanto compunha?
- Não conseguiste nada, pois não?
- Nadinha.
Ouçam-me. E se o código
não fosse um código?
Talvez
"em breve estaremos juntos"
significa
"em breve estaremos juntos".
Se o informador
estivesse apaixonado,
- como é que o descreverias?
- O amor aumenta a serotonina,
o que significa
mais euforia.
Então eu eliminava
aqueles três tipos ali.
Eles estão exaustos,
sem alegria de viver.
Devem ser casados.
Alguém aqui perdeu peso
ao tentar ficar bonito?
Tim, Leonard e Susan
perderam peso recentemente.
Tiraram dias de folga?
Em especial
- sextas e segundas-feiras?
- O que é que isso pode indicar?
Fim-de-semana romântico de três dias.
Já tiveste algum?
Mais ou menos.
Ela foi-se embora
no primeiro dia.
Susan e Tim
só tiraram quatro dias de folga,
mas o Leonard tirou
cinco dias de folga
nos últimos três meses,
e passou 4 dias doente tudo
às sextas e segundas-feiras.
A Paige tem razão
ele está enamorado.
Só precisa disso
para fazer essa suposição?
Não, olhe para as unhas dele,
foi à manicura.
Só uma coisa faria um homem
fazer isso,
uma mulher.
Então o tipo
está a gostar de alguém.
Não significa
que fez alguma coisa ilegal.
- Precisamos de falar com ele.
- Leonard.
- Tem um minuto?
- Sim, claro.
Estás com problemas,
Leonard.
Vasculhamos o teu computador,
vimos todos os teus arquivos.
Porque é que mandaste
mensagens codificadas
a alguém num governo hostil?
Nunca ouviste falar de Hallmark?
Conheço os meus direitos,
não vou ajudá-los.
Apanhamos o teu cartão de acesso,
lemos a tarja magnética.
Tens ido
ao laboratório da CIA.
Os Assuntos Internos
está à procura do que desapareceu.
Se descobrirmos
que deste materiais perigosos
a estrangeiros...
vais encarar uma
acusação de traição.
Está bem.
Roubei
alguns produtos químicos.
Mas dei-os
para um humanitário.
És um analista da CIA
a admitir violação,
mas não demonstras vergonha
ou constrangimento.
- Porquê?
- Porque não fiz nada de errado.
Tecnicamente é ilegal,
mas é
por uma causa legítima.
É para ajudar
os pobres no Iémen.
Porque é que os pobres
precisam dos produtos químicos?
Por causa dos embargos,
os agricultores iemenitas
não têm produtos
para fazerem pesticidas.
Por isso não conseguem
cultivar nada,
e por isso passam fome.
Eu dei-lhes dois produtos químicos,
e ia dar-lhes mais um,
para que ela salvasse
milhões.
Se são usados
para fazer pesticidas,
- porque é que ela não os compra?
- São tóxicos, muito regulados.
E faria tudo para ajudá-la.
Amamo-nos.
O amor é imaginário.
Os produtos químicos
são reais.
Quais foram os que lhe destes?
Tricloreto de fósforo e
propalaxine metil líquido.
O terceiro que ainda não lhe dei
é Ácido O-etil metafónico.
Combinados,
fazem pesticidas.
Também
podem ser ajustados.
Se metilares
o tricloreto de fósforo,
forma
diclorato metil de fósforo.
Que quando combinado
com propalaxine metil líquido
e com Ácido O-etil metafónico,
criam pequenas partículas
letais,
que se tornam em aerossol,
e são muito diferentes
de pesticidas.
É o gás VX.
O quê?
Não sabia.
Mas não importa.
Entenderam tudo mal.
A Sima é uma boa pessoa.
Ela usou-te.
Isso é ridículo!
- A Sima é...
- Ela enganou-te.
Ela fingiu que te amava
para que lhe desses
os produtos.
- Você está errado.
- E se não estiver,
não podemos pará-la...
e milhões podem morrer.
A CIA e a Interpol estão
a confirmar o passado da Sima,
mas não temos
nada sobre uma mulher
que está a fazer
gás venenoso.
Só são precisas algumas colheres
para matar milhares.
Ele arranjou quilos
desta coisa.
Mostramos-lhe fortes provas
de que a Sima
o está a manipular,
e a emoção dele, está a cegá-lo,
não entendo.
O amor faz-te fazer
coisas loucas.
É por isso que existem
tantas músicas sobre isso.
Crazy Love de Van Morrison,
Crazy in Love de Beyoncé,
Just Plain Crazy
de Patsy Cline e Aerosmith.
O amor é uma eufórica
reacção química temporária.
Que romântico.
- O que é que tens debaixo da camisa?
- Nada.
Roubaste o escudo
electromagnético da CIA.
A cientista bonita
deu-me um protótipo.
Acho que ela gosta
do meu braço
e do meu discreto
carisma sexual.
Não precisamos de protótipos
precisamos de um plano.
Em breve a Sima vai perguntar-se
porque é que não teve notícias
do Leonard. Vai suspeitar.
Se isso acontecer,
não a encontramos.
O Leonard
não está a cooperar.
Ele pode não falar connosco,
mas podemos fazê-lo
falar com ela.
Continuamos a investigar,
mas por enquanto,
podes ir.
Mas antes, precisamos de provar
que te demos os teus direitos
e te interrogamos
de acordo com o protocolo.
Leia em voz alta.
Estou a gravar.
"Chamo-me
Leonard Carlton.
Admito ter violado
os regulamentos da CIA.
mas sem nenhum
delito criminal.
Hoje fui interrogado...
- Isto vai funcionar?
- Vai.
Quando o Walter
estava na secundária, criou
um conversor de voz
para se parecer com a mãe dele.
Usou-o uma vez
para se fingir de doente.
O Walter O'Brien fez gazeta?
Havia uma palestra
de Física Quântica
que não queria perder.
- Claro que houve.
- Não o julgues.
O coração quer
o que quer.
Assim como o cérebro.
Então...
este é um tipo
de pedido estranho
mas tu és um psiquiatra,
e...
- preciso de falar com alguém.
- Claro.
Deita-te no meu sofá.
É sobre um homem.
- Prossegue.
- Tive um sonho.
Uns perturbadores,
e inapropriados pensamentos,
sobre alguém
que não devia,
alguém que provavelmente
não é bom para mim.
Entendi.
O Drew é bonito.
Nada brilhante ou leal,
mas bonito.
Pois.
Repara, Leonard ali
está a deixar os sentimentos
falar mais alto
e não quero fazer o mesmo.
Conselhos?
Paige,
sou um médico brilhante.
Brilhante o suficiente
para saber que isso não é tudo.
Ou estás a iludir-te
ou com vergonha,
mas...
Não posso ajudar-te
até que me contes tudo.
Um pedreiro não constrói
sem tijolos, Paige.
Não faço milagres.
Reconheço
nenhuma ilegalidade
e certifico
que o acima citado é preciso."
Conseguimos tudo?
Lê isso.
Macaco roxo,
máquina de lavar.
- Que diabos é isto?
- Agora sim.
Pensei que iam soltar-me.
Não.
Viste como é fácil enganar-te?
Já fiz o download da gravação.
Em segundos
o meu programa vai dividi-la
foneticamente,
e mudar a minha voz para que
na outra linha,
se pareça exactamente,
Como a de Leonard.
Agora,
com o telemóvel do Leonard
Vou ligar para Sima,
fingindo ser ele
e marcar um encontro,
para descobrirmos
onde estão os químicos.
Tens a certeza
que devias fazer isto?
Ela chama-lhe Boo.
Isso é
brincalhão e divertido.
Duas palavras que não
descrevem o Walter O'Brien.
Vou marcar um encontro.
Consigo lidar com isto.
Agora...
a voz dele virá pelo telefone
em vez do alto-falante.
Olá, amor.
Olá...
você.
Tiveste um bom dia?
Médio. Espero que tenhas tido
um dia eficiente.
Vais denunciar tudo.
Um momento, por favor.
- O quê?
- Estou a conversar.
Sê romântico diz-lhe
que não paras de pensar nela.
Leonard?
Não paro de pensar em ti.
A sério?
Foi o que acabei de dizer.
Querida,
sinto tanto a tua falta,
o teu rosto, a tua mente,
o teu corpo.
Queria
estar aí contigo agora
a tocar-te, a beijar-te.
Isso soa tão bem.
Também devíamos gravar
isto.
Quando é que te vejo de novo?
Em breve,
Mas, querida,
aconteceu uma coisa.
Temos um problema
com a última entrega.
O que é que aconteceu?
Mudaram o local do terceiro químico
para outro laboratório.
Não tenho acesso.
O tipo que tem,
o Marvin, nunca nos irá ajudar.
Ele segue as regras.
Ele tem o mesmo
cartão de segurança que tu,
mas com o acesso
necessária?
- Sim.
- Se eu arranjar o cartão,
- podes apanhar o produto?
- Claro.
Mas...
Como é que vais conseguir?
Não te preocupes
com isso.
Convida o Marvin
para vir beber um copo ao meu hotel,
e, no último minuto,
cancela.
Fazes isso?
O que tu quiseres, querida.
És tão bom.
Tenho de ir, meu amor,
mas ligo-te em breve.
- Amo-te, querida.
- Também te amo.
É assim que se faz.
Gravamos a confissão dela.
Podemos prendê-la agora.
Temos o suficiente
para prendê-la,
mas ainda há 2 tonéis
de produto químico
por aí, e isso são 2/3
para fazer um gás asfixiante.
Não podemos prendê-la. Ela tem
de levar-nos aos produtos.
E quem é que vai ser o Marvin?
A Interpol ainda
está a investigar a Sima,
não há dúvidas
que é perigosa.
Por isso, eu faço isso.
Não, tu és de segurança
interna. Ex-FBI.
Ela deve ter investigado
os nossos agentes.
- Não podemos arriscar.
- O Sylvester não pode, é nervoso.
- Ele vomitava nela.
- A sério.
Bem, acho que terei
de fazer isso.
Só espero que ela
não se apaixone por mim.
Não, a inteligência diz
que ela trabalha sozinha,
mas temos de ser
cuidadosos.
Precisamos de alguém
para verificar o bar
para ver
se não há ajudantes.
Então, escolhemos o Walter?
Será que fui só eu que ouvi o telefonema?
Aprendi muito
daquela chamada.
Está bem, invadimos as câmaras
de segurança do hotel,
colocamos uma escuta no Walter,
e monitorizamos o encontro.
Enquanto a distrais
O Toby e eu vasculhamos o quarto
pelos produtos roubados.
Depois de ouvir-te ao telefone,
vais precisar de ajuda.
Vou ser o teu Cyrano.
A história
do homem com rinofima,
a doença do nariz grande.
Não percebeste
a história romântica?
Foquei-me
na condição médica.
Anda comigo.
Isto não vai ser fácil.
Aqui, esta cor
cai-te bem.
Essa cor cai-te mesmo bem
Para que o Toby e a Happy
consigam vasculhar o quarto,
vais ter de enrolá-la no bar.
Se ela perceber alguma coisa,
pode fugir ou fazer uma chamada
e os produtos
desaparecem para sempre,
e se ela fez o que
pensamos que fez,
ela fê-lo usando
o seu fascínio.
Logo vai fazer o mesmo contigo,
e tu precisas de fingir
estar a cair na lábia dela.
Entendido.
Envolver-me num
nível pessoal.
Não. Não envolver,
namoriscar.
Sabes como é que se faz?
Olha, precisas de entrar
no clima dela.
Vamos praticar, eu namorisco
contigo e tu respondes.
Vamos lá.
Conquista-me.
Já estou.
Precisas de criar um clima,
como se me quisesses.
Entendi.
Que tal isto?
Está bem, vamos para a frente.
Ela pode tentar
roubar-te o teu cartão de acesso,
mesmo que não tenhas um.
Ela provavelmente vai tentar...
tocar-te.
Apalpar o teu bolso.
Não, não gosto de contactos.
Eu sei, já te vi a abraçar as pessoas.
Pareces um robot avariado.
Precisas de estar
preparado para qualquer coisa.
Posso lidar com isso.
Podes?
E se...
Ela fizer isto?
Ou...
isso?
Porquê?
Para mim está tudo bem.
E se ela se chegar...
mais perto?
Eu... acho
que posso lidar com isso.
Isto pode acontecer.
Estarei prepar... pronto.
Estarei pronto.
Bom trabalho.
Algum sinal de ajudantes?
Aqueles três
não são suspeitos.
Os espiões não ficam
bêbados em missão.
Aquele casal tem um bebé.
Não são mesmo espiões.
Não, não.
E aqueles são fãs da USC.
Vemos como estão tristes.
Por aqui está limpo.
A Sima está sozinha.
Por falar do diabo.
Aquela deve ser ela.
Meu Deus.
O Walter está perdido.
- Olá.
Estás à espera de alguém?
Sim, supostamente.
Ele mandou-me uma mensagem
a desmarcar.
Ainda bem.
Então podes pagar-me
uma bebida.
- Sou a Sima.
- Sima, Marvin.
Prazer. O que é que estás a beber?
Estou a beber água.
Ele não bebe.
Mas isso é bom,
porque quero lembrar-me
do momento em que uma bela mulher
pediu para beber comigo.
Mas isso é bom,
porque quero lembrar-me
do momento em que uma bela mulher
pediu para beber comigo.
Mais suave que o uísque
que está a beber.
O relatório da Interpol
chegou.
Sima é um nome de código.
O verdadeiro é Fatima.
Rastrearam as actividades dela.
Tóquio, Berlim, Minsk?
Ela enganou metade dos agentes
do ocidente.
É procurada
por dois assassínios em Praga.
- Sê cuidadoso, Walt.
- Coça a temporã se entendeste.
Sylvester, é a tua vez.
Disseste que ela é procurada
por dois assassínios?
Vai!
Qual é? Passe curto
quando precisavas de avançar?
Essa escolha foi horrível.
Não está a ler
o cartão de acesso.
Tenta mover o telefone
pela bolsa.
Sai daí!
Consegui.
Ela está no quarto 1002.
Do que é que estão à espera?
Vejam se há pistas
dos produtos químicos.
Então o 8 disse ao 7:
"O que é que esperas de mim?
Sou uma raiz quadrada"
- Gostas de humor nerd.
- Adoro.
Ela é boa.
Walter, ela mexeu no cabelo.
Isso é um sinal de namoro.
Sorri-lhe.
Menos.
Parece que está
a dar à luz.
O que é que fazes, Marvin?
Trabalho para o governo.
Sou um analista.
Então és inteligente!
Gosto de tipos inteligentes.
Não entres em pânico.
Encosta a tua mão na dela.
Mexe os dedos para frente
e para trás devagar.
Mais devagar.
Deixe-a saber que estás aí.
Perfeito.
Retribui o olhar dela.
E olhe para ela
como se quisesses saber de tudo
a respeito dela.
Como se nunca tivesses conhecido
uma mulher como ela antes
nem irás conhecer.
Diz-lhe
que, no momento em que a viste,
a tua definição de beleza mudou.
Sabes, no momento
em que te vi,
a minha definição de beleza
mudou.
Perfeito.
Porquê tanta demora?
Abre isso.
Não dá.
Ela deixou uma armadilha.
Se a abrirmos,
um alarme vai avisá-la.
Não temos como entrar.
Na verdade, temos.
Vamos.
As luvas de lagarto da CIA?
Ela também me deu isto.
Sou mesmo muito encantador.
- Hoje é noite de lua cheia.
- Não tem piada.
Pareces querido.
Porque é que não tiras o casaco?
Ela quer procurar
o cartão de acesso no teu casaco.
Precisas de enrolar.
Tira-o.
Porque não?
Belo casaco.
Pensando melhor...
- Queres sair daqui?
- Queres ir a outro bar?
Ela está a falar do quarto,
Walter.
Sabes, nunca faço isto.
Talvez seja a bebida.
Não sei, mas...
Vou dizer-te como me sinto.
Quero que venhas
ao meu quarto.
Ela acha que o cartão
está nas calças,
e vais tirá-las muito depressa.
Happy, Tobby! Onde estão?
A Happy está a escalar o prédio
até ao quarto da Sima.
- Mais depressa!
- Desculpa.
Não estou a escalar o prédio
depressa o suficiente para ti?
Onde está a Happy?
Meu Deus!
- Happy!
- Não, não, não!
- Happy?
- A luva inútil parou de agarrar!
Sabes a tua namoradinha da CIA
que projecta estas coisas?
- Já sei.
- Ela é péssima!
Nada bom.
- Vamos.
- Sylvester,
tenho de apanhá-la,
se ela cair.
De 9 metros de altura?
Ela vai matar-nos!
- Sylvester, pensa!
- Está bem! A força da gravidade
é 9,81m/s. Se ela se balançar
para a esquerda com força,
a mão direita vai soltar-se
totalmente do prédio.
E, em 0,2 segundo,
ela não vai estar ligada a nada.
Ela pode usar esse tempo
para chegar à varanda
ou mergulhar para a morte.
- Muito reconfortante!
- Está bem!
Se tiveres impulso suficiente,
pode funcionar!
- Ou não! São 50% de hipótese!
- É natural ter medo.
Devias estar com medo!
Foste tu quem me deu estas luvas!
Está a escorregar!
Salta agora!
Como é que ela fez aquilo?
Ela é a Happy Louca Quinn.
O tempo corre, Happy.
O que é que conseguiste?
- Nada.
- Depressa, estão no elevador.
Walter, a Happy está no quarto.
Tens de parar o elevador.
És impaciente.
Gosto disso.
Walter? Diz-lhe que há outra mulher
de quem gostas.
Ouve, há...
Há outra mulher, e...
O que tu e eu
estamos prestes a fazer
pode complicar
uma situação já complicada.
Marvin, garanto-te
que o que estamos prestes
a fazer
vai ser a coisa menos complicada
que vais experimentar.
Está bem.
Quanto tempo tenho?
Dois minutos, no máximo.
Não há câmaras no quarto.
Actualiza-me, o que estás a fazer?
Estou a verificar
as coisas dela.
Pode ter um bolso secreto,
ou qualquer coisa assim.
Deixa tudo como encontraste.
Estão a sair
do elevador.
Encontrei uma chave
de um depósito.
Porque é que
uma espia internacional
que viaja sempre pelo mundo
aluga um depósito?
Talvez guarde lá
os produtos químicos.
Happy, sai daí!
E como é que vou fazer isso?
As luvas são inúteis.
Não sou a Mulher-Aranha.
- Estão no corredor, quase a chegar!
- Esconde-te já.
Onde? Não me digas em baixo da cama,
porque é o fim!
A Happy ainda não saiu,
Walter.
Não a deixes entrar.
Precisas de fazer qualquer coisa!
Pensa depressa!
- Há alguma coisa de errado?
- Há.
- Meu Deus!
- Esta é nova.
Saí!
Onde é o depósito mais próximo?
A dois quarteirões.
Tu e o Toby vão comigo.
Sylvester e Paige,
olhos no Walter,
ajudem-no a distrair a Sima
até termos as substâncias.
Não sei
se ele precisa de ajuda.
Odeio discordar,
mas ela não está na dele.
Sem mãos na nuca.
Sem dedos nos cabelos.
Talvez o Walter beije mal.
Está bem, vamos lá.
Aguenta as pontas, miúda.
Voltamos já.
Vamos para um lugar
em que podemos ficar mais à vontade.
Vamos perder o contacto visual.
Não no quarto, Walter.
A Happy não pôs tudo no lugar.
Se a Sima vir,
o teu disfarce está arruinado.
Não faz sentido.
O que fores vestir
vai despir em minutos.
Diz-lhe que a queres
no sofá.
Quero-te no sofá.
Diz-lhe que não podes esperar
para tê-la.
Mal posso esperar
para ter-te.
Mas, antes, diz-lhe que queres pedir
champanhe ao serviço de quartos.
O quê? Não.
- Como assim, "não"?
- Não, nada. Eu só...
Tu só precisas de te sentar aí
e assistir.
97% de certeza
de que ouvi um zíper a abrir.
- Provavelmente de um vestido.
- Obrigada, Sylvester.
De nada.
Nunca mais vais esquecer
esta noite.
Diz-lhe: Quero estar contigo
desde o momento
em que pus os meus olhos em ti.
Adoro ouvir a tua voz
no meu ouvido.
- Obrigada.
Cuidado.
Ela pode ter colocado
uma armadilha.
É.
É este o material.
Temos um problema.
Olha para isto.
- É um alarme de pressão.
- Isso é mau?
Definitivamente mau.
- O que é isto?
- Nada.
É apenas um alarme.
Nunca consigo acertá-lo.
É estranho um relógio equipado
com electrónica moderna.
Walter?
Walter, diz qualquer coisa.
Agora que a nossa relação
evoluiu,
talvez devesses dizer-me
o teu nome verdadeiro.
Já te disse o meu nome,
Fatima.
Esse também não é
o meu nome verdadeiro.
- Vamos a algum lugar?
- Estou a ir para casa.
E se a tua equipa seguir
as minhas instruções,
- Tu também.
- Não tenho uma equipa.
Não?
Enquanto dormias,
fizemos um acordo.
Eles trazem os dois recipientes
do meu depósito,
e o Leonard apanha o terceiro
do laboratório da CIA.
Eles vão dar-me
os 3 produtos químicos,
e eu deixo-te ir embora.
Toda a gente ganha.
- E eles virão até aqui?
- É melhor rezares para que venham.
Encontrei-o.
Número da cauda: N888C41.
- De certeza de que é uma boa ideia?
- Tens uma melhor?
Melhor que dar armas químicas
a uma agente anti americana?
- Preciso de um minuto.
- Se não lhe dermos, o Walter morre.
Temos de fazer o possível
para tirá-lo do avião.
Ela é cuidadosa.
Vai mantê-lo como garantia
para sair
do espaço aéreo americano.
Está na hora de apanharmos
o nosso homem.
Bem-vindo a bordo.
- Onde é que está o Leonard?
- Não precisamos dele.
A CIA entregou-nos
a terceira substância.
Todas as três substâncias
estão na mochila.
São todas verdadeiras.
Há um teste dentro para o provar.
Vamos, lá rapaz.
- Solta-o.
- Novo plano.
Quando pousarmos
em território seguro e neutro,
ele será solto.
- Tínhamos um acordo.
- Tínhamos.
E o acordo era
o Leonard vir contigo.
O Leonard está a caminho
de uma penitenciária federal.
Ela tem uma ligação emocional
com ele.
Sabias que conseguias
os produtos sem ele.
Ela só o quer aqui
porque o ama.
Solte o meu homem...
e eu arranjo um acordo
para o Leonard.
És um mentiroso.
Cabe!
- Meu Deus! Aquilo foi um flash!
- Olhem!
Vamos.
Cabe! Cabe, estás bem?
Cabe!
Fico contente por ela ter-te dado
esta camisa.
Mas, agora, temos de descobrir
como parar aquele avião,
ou o Walter vai morrer.
Tenho uma ideia.
Que diabos estás a fazer?
Walter...
O que é que fizeste?
Vamos, vamos.
- Apressa-te.
- A sério?
160 km/h, 30 m/s,
o que significa...
- vão ficar sem pista.
- Consegui!
Meu Deus!
Walter!
Salta! Vamos apanhar-te!
Se as substâncias explodirem,
vão combinar-se, gaseificar
e matar pessoas
em quilómetros.
- Preparem-se!
- Walter, não!
Não atires produtos
letais em mim!
Um, dois, três...
Bem apanhado, Sly!
Se o fogo chegar
aos tanques de combustível
o avião vai explodir.
Precisas de saltar, Walter!
- Eu sei! Aguentem!
- Apanhamos-te. Vem!
Walter!
Sai de cima de mim.
- Salta!
- Está bem!
Cuidado!
- Walter!
Puxem-me!
Está tudo bem.
O Cabe disse que a Sima
vai ficar bem.
Talvez ela e o Leonard fiquem
em presídios adjacentes.
Então ela amava-o?
Não é lógico.
É totalmente lógico.
Chama-se o Efeito Wiseman.
Se fingires que amas alguém,
às vezes, começas a acreditar.
Por isso ela não te beijava
a sério.
O coração dela
é do Leonard.
A boa notícia é que,
provavelmente,
não beijas tão mal
quanto eu pensei.
Ela teve a hipótese de fugir,
mas desistiu por amor,
por uma coisa que não é real.
Era real para ela.
Vou prescrever-te antibióticos.
Porque é que vou fazer isso,
Ralph?
Porque as queimadelas atingem
uma área maior que os cortes,
por isso são mais facilmente
infectadas.
Nota 10.
Saltar de um avião
em chamas.
Porque é que não nos tornamos
super-heróis?
Não faço ideia.
Acabei.
Obrigado, amigo.
- Que tal uma história?
- Sim, por favor.
"Robots Espiões, capítulo 1.
"O alvorecer de uma nova espécie
de agente secreto,
metade espia, metade robot."
"Era uma época perigosa
para os espiões.
E os espiões humanos
já não conseguiam
completar as missões.
A pele deles,
a mortalidade..."
Sei que o meu conselho
de hoje não ajudou.
Vamos tentar isto.
O mais importante para a Sima,
ou seja qual for o nome dela,
era apanhar as substâncias,
fazer o gás asfixiante
e levá-lo para o país dela.
E ela estava
quase a conseguir.
Aí desistiu de tudo
por amor.
O amor pode fazer-te
ficar estúpido.
A pergunta é, qual é a coisa
mais importante para ti?
- O Ralph.
- Então este é o meu conselho...
Qualquer pensamento
que tiveres sobre o Drew
ou qualquer outra pessoa...
pergunta a ti mesma:
"Isso pode ferir o Ralph?"
E toma conta da tua coisa
mais importante.
Ainda estás aqui?
AFA. Tu fazes explode um avião
e a papelada é incompreensível.
Aonde vais?
Laboratório de pesquisa
da UCLA.
- Já é quase meia-noite.
- Eu sei. Estou atrasado.
Não trabalhes até muito tarde.
Então, muito louco...
uma espia treinada
ser apanhada por amor.
Parvoíce, não é?
A noção de amor romântico
é um conto de fadas.
Pensar que as pessoas
podem ser afectadas
de um modo significativo
pelo afecto dos outros é...
Beijar, abraçar...
Tanto faz...
É tolice.
- Nem isso.
- É.
Como eu disse, parvoíce.
Está bem. Como a minha mãe dizia,
"bons sonhos".
Paige! Podes gravar-me uma mensagem
nova na secretária electrónica?
- Claro. Porquê?
- Nada, só...
Percebi recentemente
a linda voz que tens.
Está bem. Vejo-te amanhã.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri