Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Alex, por favor diz-me que
não vives com a Meredith Grey.
Quanto mais disponível ele está,
mais eu me afasto.
Eu costumava ser a número um.
Vou ajudar-te.
Seremos como uma equipa.
A Dra. Hahn aceitou ser a nossa nova Chefe
de Serviço de Cirurgia Cardiotoráxica.
Estou ansiosa para começar, Dra. Yang.
Bom dia.
Truta para o pequeno almoço...
Outra vez.
Hoje à noite, teremos
sexo ardente e perfeito.
Estou exausta.
Se calhar esta noite
não é a noite perfeita.
Antes de sermos médicos,
éramos estudantes de medicina.
O que significa que passávamos
imenso tempo a estudar química.
- Foi...
- Aeróbio.
- Aeróbio mau?
- Não, não.
- Porquê? Achas que foi mau?
- Não.
Está bem.
Não, é óbvio que estávamos
ambos nervosos.
Bem, sim, temos estado,
tu sabes, à espera há
tanto tempo. Foi como...
- O melhor é ser bom.
- Sim. Não, o melhor é valer a pena.
- É muita pressão.
- Pois.
- Vamos fazer outra vez.
- Sim, vamos voltar atrás e recomeçar.
Química Orgânica, bioquímica...
aprendemos tudo isto.
Novidades contigo?
Vi a minha irmã seminua.
- Novidades contigo?
- Jantei e vi um filme...
com o chefe.
Podias ficar.
Acho que vou.
Deixo-te com vontade de mais.
Mas quando falamos de química
humana, apenas uma coisa importa...
Ou existe...
ou não.
Lavagem a seco.
Sim. Quer café?
E diz-lhes que há uma nódoa
na manga esquerda da azul.
Estou a pensar no
"Padrinho" para hoje à noite.
Soa bem.
"Vou fazer-lhes uma oferta irrecusável."
- É o Brando.
- Sim. Ele faz isso.
"Graças a Deus."
Vou tirar-te a Meredith
Grey esta semana.
A mãe dela era óptima cirurgiã,
e eu quero ver como ela é.
Bem, aqui não é assim que funciona.
Tens de designar um residente.
Existe um plano.
Bem, o plano não tem em
consideração certas coisas.
- Tais como?
- Como o facto de eu não querer a Yang.
Podes ficar com a Stevens.
Ela é boa, e tenho a certeza
que o Shepherd não se importará.
Não me importarei com o quê?
Ela é insolente.
É uma mulher com substância.
Vocês os dois não têm nada em comum.
Estou atrasado. Tenho que deixar
a roupa do chefe na lavandaria.
Estás a tratar da roupa dele?
Nós ajudamo-nos um ao outro.
Sim? O que faz ele?
Ele tem uma vasta colecção de Dvds.
Andas a namorar o chefe.
- Não quero saber se dormes com a Lexie.
- Só não o posso fazer na minha casa.
- A casa é minha.
- Deixa-te disso.
De qualquer maneira,
foi uma vez por acaso.
Alex.
O que foi?
A sério, foi só uma vez.
Além disto, o que se passa
contigo e com a tua irmã?
Ela não é minha irmã.
- Estás estranho.
- Não estou estranho.
- O que se passa?
- Estou bem.
Eu conheço-te.
É horrível... o sexo...
com a Izzie...
Horrível, é como se ela
tentasse ser muito dura.
É... alguma vez viste
um filme pornográfico?
Não que a Izzie seja depravada.
Ela é um anjo.
Mas é como se ela tentasse
personificar uma estrela pornográfica.
E ela tenta agir daquela forma indecente
e provocante, que soa bem, certo?
Mas na realidade, eu só quero dizer,
"Izzie, só porque consegues fazer isso
com as pernas não significa que devas."
- Quero fugir.
- Foge. Foge. Foge já.
- Amo o George.
- Meu Deus.
Amo.
Eu amo-o.
E estou tão feliz porque ele é gentil
e inteligente, querido e sensual.
Ele é perfeito.
Perfeito.
A não ser o facto de ele
beijar como uma galinha.
Sabes, a galinha dá bicadas
no chão por causa da comida,
eu só bicava e bicava e bicava?
E quando ele me bicava daquela
maneira, eu esquecia-me que o amava.
Esquecia-me que ele é gentil e...
e querido e sensual,
e só me apetecia gritar,
" Pára de me dar bicadas!"
Ele bicou-te como uma galinha, Mer?
- Bom dia.
- A Cristina precisa de mim.
Pintei o apartamento
do Burke, então posso
parar de lhe chamar
apartamento do Burke...
Com uma cor alegre...
vermelho, como o sangue.
E mais, estou em
cardiologia toda a semana...
é um dos benefícios de viver
com a pessoa que faz a lista.
Estou no pós-operatório outra vez.
Pela segunda semana consecutiva.
Troca comigo.
Nem pensar.
- Estava a falar com a Meredith.
- Porquê? Eu estou com a Hahn.
Querida, acorda e cheira
o quadro de cirurgias.
Há 3 dias, houve uma
emergência no quarto 2037
e nenhum residente
para se incumbir daquilo.
- Eu... eu...
- O programa é uma confusão, falha tua.
Resolve-a.
O chefe está com cara de mau.
Sim, eu estava...
estava feliz hoje de manhã.
Sabes porquê?
Porque hoje tenho
cirurgias consecutivas.
Tu já tens. Eu quero
enfrentar qualquer coisa.
Queres tratar dos assuntos
de chefe residente por mim,
assim posso continuar feliz?
Só hoje.
Por favor, por favor, por favor.
- Então, tu queres que eu...
- Sê eu.
Mas, tu sabes, melhor.
Sê tu.
Como vai isso, Jerry?
Se por "como vai isso,"
está a perguntar-me
se eu ainda tive prazer
em tirar a porcaria,
Dr. Karev, a resposta é isto não vai.
Não vai nada.
Nada muda.
Já passaram cinco dias desde
a sua ressecção do intestino.
- Já devia...
- Estar a evacuar?
Qual é o problema?
Fizeram mal a cirurgia?
Há porcaria a sair do meu corpo?
- A sua cirurgia foi um sucesso...
- Ouça, Dr. Karev... ó mãe!
Divorciei-me duas vezes. A minha
criança não quer falar comigo.
Lutei contra a dependência,
entrei em falência.
A minha vida basicamente
tem sido uma porcaria.
Mas durante todo este tempo,
uma coisa que eu tinha é que
evacuava sempre à mesma hora.
É um simples prazer.
Quero-o de volta.
Por isso vá buscar o
seu livro de receitas
e passe-me uma receita
que me faça evacuar.
A Grey e a Hahn?
Ela não pode fazer isto.
Ela não pode simplesmente não
me ensinar. É o trabalho dela.
A Torres tem que a
obrigar a ensinar-me.
- Se a química não está lá...
- Não é a química. Ela não gosta de mim.
Ela diz que é a química.
Não, vou falar com a Torres.
A Dra. Torres...
pediu-me para te dizer...
para procurares
outra especialidade.
- Porquê?
- Isto não vai funcionar com a Hahn.
Por isso tens de encontrar forma de fazer
isto funcionar com outra especialidade.
Sugiro que tentes as Urgências.
- O quê?
- Não é um pedido.
É uma ordem da
chefe dos residentes.
As Urgências podem ser
uma loja de guloseimas.
Tens acidentes de automóvel,
empalamentos... o que tens?
Uma distensão no tornozelo
e um joanete infectado.
Também te pode tirar
a vontade de viver.
Vão, circulem, encontrem-me
alguma coisa boa.
Dra. Yang.
A Meredith disse-lhe
alguma coisa acerca de mim?
Porque há dias que
ela anda a evitar-me.
O que foi que eu disse sobre conversas
comigo acerca da tua vida pessoal?
Socorro!
O meu... o meu bebé.
Estava a descer as escadas com ela,
caí e ela bateu com a cabeça.
Ela estava a chorar no
carro e agora já não chora.
Estou demasiado
assustada para olhar.
Por favor, alguém me diga que
a minha bebé está viva.
- Está bem, deixe-me pegar na bebé...
- Ela não pode estar morta, pois não?
Não se morre só porque
se caiu nas escadas.
Ela...
Por favor, deixe-me ajudar.
Deixe-me ajudar.
Eu pego na bebé.
Está tudo bem.
Meu Deus.
Ela está a respirar.
A fontanela está tensa.
Ela está letárgica.
Leva-a para o Trauma 2
e chama o Shepherd.
- Obrigada.
- De nada.
Muito obrigada.
Obrigada.
Pronto, senhora.
Pode... parar de me abraçar
para que eu possa
cuidar da sua bebé.
Minha senhora.
Anatomia de Grey S04E07
"Physical Attraction... Chemical Reaction"
Minha senhora?
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Não estou a apanhar os batimentos.
Não há pulsação.
Vai buscar um carro de emergência.
Ela não está a respirar.
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Dra. Yang?
A Teresa Brotherton, perdeu os sinais
vitais e entrou em paragem cardíaca.
Introduzi uma agulha para
aliviar a pressão pulmonar
do lado direito.
Ela recuperou os sinais vitais.
Ela tem tanto cabelo nos tecidos
moles que está a ocultar o ultra-som.
Provavelmente perfurou uma
via aérea assim como o pulmão.
Sentes isto?
Estava a falar com a Grey.
Nós agora tratamos disto, Dra. Yang.
Liga para a TAC.
Diz-lhes que vamos a caminho.
E não o viram a engolir?
Estavas a fazer as
tuas colagens enquanto
o nosso filho sufocava
silenciosamente até à morte?
Era um berlinde.
Brian, querido, diz ao
teu pai que não estás morto.
Depois pergunta à tua mãe o
que raio é a arte da colagem.
Se alguma vez viesses ao meu estúdio,
talvez pudesses ver por ti próprio.
Está bem, olha, estou demasiado ocupado
a trabalhar para pagar esse estúdio...
Mãe, pai, calem-se, está bem?
Desculpe.
Eles são irritantes.
- Brian, isso é pouco educado.
- Pergunto-me de onde o terá herdado.
Bem, não há muito que possamos
fazer excepto esperar que saia.
- Então ele está bem.
- Foi um berlinde.
Não está a sufocar nem a babar-se.
Ele vai ficar bem.
Mas ainda tenho
alguma coisa, certo?
Disseste que depois de virmos ao
hospital, eu podia ter o que quisesse.
Claro, querido.
Foste muito corajoso.
- Sim, companheiro, tudo o que quiseres.
- Está bem.
Quero que vocês se divorciem.
- E que tal um cachorrinho?
- Não, Don.
O quê?
Um rapaz devia ter um cachorro.
- Já falámos sobre isto.
- Sei que já falámos disto, mas o miúdo...
Vamos infiltrar com uma
mistura de bupivacaína
e depois lidocaína com
epinefrina nestas áreas aqui.
Há alguma cirurgia que me
possa deixar parecida com ela?
É muito mais bonita
que a Dra. Stevens.
Então porque é que nem me consigo
lembrar da última vez que tive sexo?
Aposto que a Dra. Stevens se consegue
lembrar da última vez que teve sexo.
- Harriet, não moleste os residentes.
- Ela é nova. Ainda é bonita.
Mesmo assim, querida, já estão
a aparecer as rugas de expressão.
O que é que pode
ter que a preocupe?
Nada.
Não tenho rugas de expressão.
As linhas do sorriso
já estão bem proeminentes.
O que quer que esteja mal na sua
vida, tem de o resolver rapidamente,
porque depois
disto começar a piorar,
querida, é um grande passo
atrás. Acredite em mim.
Sabes o que é isto?
Parecem múltiplas fracturas nas
costelas e um enorme hemotórax.
Na prática és tu a desistir
do bloco operatório 2.
O meu paciente é uma emergência.
O que digo à minha paciente?
Se fosse eu, dizia-lhe para
envelhecer graciosamente.
A sua bebé tem uma ligeira
contusão no cérebro.
O cérebro dela tem um hematoma.
Não é grave.
Mas gostaríamos de a
manter aqui em observação.
Tenho de dizer-lhe, Dr. Shepherd,
que o estou a ouvir, mas não estou a
escutar nada do que está a dizer.
A Dra. Hahn está a levar a minha
esposa para uma cirurgia neste instante,
e eu preciso de ir ter com ela.
Você sabe o que está a fazer.
Vá em frente e faça-o.
Tenho de ir ter com a minha esposa.
Espere.
Qual é o nome da sua filha?
Ela ainda não tem nome.
Adoptámo-la há apenas uma semana,
temos estado
apenas a tentar conhecê-la.
Afastem-se.
Administra-lhe a
epinefrina intracardíaca.
Prepara a pinça
cruzada da aorta.
O coração está a responder.
Ritmo sinusal.
É a segunda vez em duas
horas que esta mulher morre.
Vamos acelerar, pessoal.
Quanto menos tempo ela
estiver na mesa, melhor.
Bastante emocionante, não?
A Hahn ficou com
o meu bloco operatório.
Ela é autoritária.
Autoritária e bruta.
- Ela está a fazer uma tractotomia?
- Está.
Está a tentar salvar o máximo
possível do tecido pulmonar.
O que não justifica ser
autoritária e bruta.
Não. Não justifica.
Chamaste-me?
Sim... estava a pensar,
achas que posso pegar nela?
A bebé?
O pai não tem estado aqui,
e ela já passou por tanto.
Não foi por isso que me chamaste.
- Não?
- Não.
Chamaste-me porque ainda tens as
pernas a tremer desde a outra noite,
e estás a tentar
arranjar coragem
para me convidares amistosamente,
para o dormitório aqui ao lado.
Na verdade chamei-te porque
queria saber se podias
fazer o favor de dizer à Meredith que eu
não fazia ideia que moravas em casa dela.
Sabes, eu e ela temos
feito progressos, e...
e agora ela deve pensar
que eu a ando a perseguir.
Lamento.
Isso são assuntos vossos.
Mas se precisares de sexo,
estou disponível.
Se eu precisar?
Tu sabes que precisas.
Viste a Dra. Torres?
Ficou de me dar uma
síntese sobre o congresso
de Otorrinolaringologia da
próxima semana, ao fim do dia.
Ela pediu-me para lho dar.
Devo-me ter esquecido.
Desculpe.
Óptimo.
Quer dizer...
Isto é óptimo.
Isto é...
bom trabalho.
- Obrigada.
Quer dizer, sim.
Desculpa.
Não, tudo bem.
É que...
- Desculpa.
- Tu vais por ali, e eu vou por aqui.
Sabes, nós...
Nós devíamos...
parar por um segundo.
Nós devíamos... bem, estamos um
bocado nervosos e embaraçados.
Só temos que admitir que
estamos nervosos e embaraçados.
- Pois, é um bocado embaraçoso.
- Pois é.
E Porquê?
Porque estamos nervosos.
Então só precisamos,
de restabelecer-nos.
Como?
Podíamos tentar uma fantasia.
- O quê?
- Uma fantasia, percebes.
Podíamos tentar uma fantasia,
qualquer...
fantasia. Qualquer...
eu faço tudo o que quiseres.
Qualquer coisa?
- Era isto que tu querias?
- Não.
Quero dizer...
sim, mas...
não era bem isto.
- Então o que era?
- Bem, não vamos voltar a falar disto.
Por favor.
Nós temos química, George.
Sei que temos, porque tivemos o melhor
sexo que alguma vez tive na vida.
- Lembras-te dessa vez?
- Lembro.
É vago e em imagens soltas,
mas lembro.
Eu quero esse sexo de volta.
Nós conseguimos.
Bem, eu quero voltar
a ter desse sexo.
Acho que lasquei um dente.
Tenho tentado fazer o que
disseste, mas não está a resultar.
O quê?...
O que foi que eu disse?
Tentar outra especialidade.
Bem, Cristina, eu tenho
cirurgias consecutivas,
e não faço ideia do que
estás a falar, por isso...
A Dra. Bailey disse que a ideia foi tua,
mas eu pensei que talvez
pudesse dar alguma opinião...
Ah, sim. Isso...
Bem... sim, a minha ideia para
tentares outras especialidades.
Então, posso entrar contigo?
Tu detestas ortopedia.
Não, eu adoro ortopedia.
Mas estou farta de observar.
Eu preciso de entrar,
nem que seja em ortopedia.
Que eu adoro.
Está bem.
- Bom dia.
Sou uma pessoa com substância.
As plásticas não são apenas
liftings faciais. Eu faço muitas...
cirurgias substanciais,
que mudam a vida das pessoas.
A nódoa não saiu.
Da próxima vez, esperas lá, até
veres eles a assinalarem a nódoa.
E toda a gente pensa que é muito
fácil ser a namorada do chefe.
Se precisares de falar, estou aqui.
Olá.
Venho só trazer-lhe
notícias da bebé.
Mas posso voltar depois.
Ouve, eu não...
Eu não fazia ideia
que era a tua casa.
Eu... e... sabes... eu não sou
pessoa de dormir aqui e acolá.
Não sou. É que... há tanta
coisa a acontecer lá em casa...
Como é que ela está?
Ela conseguiu aguentar a noite.
É muito bom sinal.
Sim, bem, ela é forte.
Ela vai conseguir.
Ela não vai deixar aquela bebé
crescer sem uma mãe, certo?
Tu estás bem.
Não... não tentes falar, está bem?
A sua bebé está bem.
Está a alimentar-se bem.
Está a recuperar bem.
Posso ir buscá-la, se quiser.
Dra. Grey, porque não
vais buscar a bebé?
Também se chama Dra. Grey?
São irmãs?
Não. Só temos o mesmo apelido.
Estava aqui a pensar nesta
porcaria que apanhei no exército.
Ainda nada?
Dei-lhe um laxante bastante forte.
Pelos vistos não era
forte o suficiente.
Sente-se, Dr. Karev.
Já que não consigo evacuar,
vai ficar aqui a ouvir
as minhas histórias.
Bom dia, Harriet.
Vamos tirá-la da cama,
fazê-la mexer-se.
Tenho demasiadas dores.
Deixe-me em paz.
Bem, o melhor para as dores é
tirá-la da cama, fazê-la mexer-se.
- Vai sentir-se muito melhor.
- Vou sentir-me melhor se sair daqui.
- Harriet...
- Pare de fazer caretas.
Guarde-as para mais tarde, quando
tiver razões para fazer caretas...
quando o seu rabo aumentar
e tiver duplo queixo.
Mas agora, é nova.
Devia estar a divertir-se.
Vá, comece a gozar a vida.
Está a ficar mais feia
a cada minuto.
O coração dela parou novamente.
Já voltou a bater, mas olhe,
eu agora não consigo lidar com a bebé.
Pode levá-la de volta?
Já! Pode levá-la daqui agora?
Dra. Torres, posso falar
contigo um minuto?
Estou a meio de um fémur despedaçado.
Graças a Deus que há homens
que andam de moto, não é Yang?
Pois.
É que tenho uns assuntos do
plano que tens de resolver.
Sim, podes tratar disso outra vez?
Obrigada.
Preciso de falar com a Dra. Torres.
O meu doente não evacua e não pára
de falar sobre isso. Estou farto.
A Dra. Torres está lá dentro? O meu
lifting facial não anda e ela é abusiva.
Não consigo trabalhar com ela.
O Dr. Shepherd está pronto para dar
alta ao bebé da Teresa Brotherton,
mas o pai não está em
condições de tomar conta dela.
Há algum problema?
Apenas um pequeno
engarrafamento administrativo.
A Dra. Torres tem tudo sob controlo.
Eis o que vai acontecer...
Põe o homem cagão no mesmo quarto
da preguiçosa do lifting facial.
Podem abusar um do outro.
O bebé pode ficar mais uma noite.
Agora, saiam daqui.
E se alguém perguntar,
nada disto foi ideia minha.
Com licença.
Onde é que dói?
- Em todo o lado.
- O berlinde não saiu?
Sim, ontem à noite.
Dói imenso.
Eu comi mais alguns.
Tu o quê?
Disseste que tinhas tirado
o resto do quarto dele.
- E tirei.
- Obviamente que não tiraste.
- Brian, quantos é que comeste?
- Oito.
Foi isto que comeste?
Brian, isto não é um berlinde.
É um íman.
Chama a Dra. Bailey.
Diz-lhe que é uma emergência.
Os ímans escolhem o caminho que oferece
menos resistência para se encontrarem.
Se isso implicar atravessar
a parede do intestino,
então é isso que fazem.
Sim, estou a ver o
intestino perfurado ali.
Vai precisar de ser operado.
Dra. Bailey...
Há mais um e está a mexer-se.
É como uma bala em câmara lenta.
Muito bem, temos que o parar antes
que rasgue o estômago e o mate.
Cá estamos nós, Jerry.
Mas que raio é isto?
Há falta de quartos,
vão ter que ficar juntos.
- O quê?
- Sim. Harriet, apresento-lhe o Jerry.
- Isto é absurdo.
- Não fique tão zangado, Jerry.
Não faz bem à cútis.
Não é, Harriet?
Harriet, o Jerry deve monopolizar a
casa de banho por umas horas,
por isso se precisa de ir, vá agora.
- Isto é inaceitável.
- Acho que nem é legal.
O meu conselho é terem
alta o mais rápido possível.
Até logo.
Tenho sete ímans na minha bandeja.
Ele disse que engoliu oito.
Tem um buraco no diafragma.
Um deles deve ter andado a
passear pelo peito. Fórceps.
Não vai reparar o diafragma?
Primeiro quero ver
se o íman me encontra.
Sabe que ele fez isto para
os pais se divorciarem?
Eles estão sempre a discutir, por isso
adoeceu para o levarem a sério.
Aposto que agora o levam a sério.
Disseram que iam tentar
não discutir tanto.
Tenho o meu cotovelo dentro
do filho deles de oito anos...
Acho que um esforço extra
não vai adiantar nada.
Provavelmente tem razão.
Tenho razão sobre tantas coisas,
que até ficas a bater mal.
As mãos dela são lindas.
Cirurgicamente falando, delicadas.
Estive na ortopedia o dia todo.
Não há delicadeza
nenhuma a partir ossos.
- É carpintaria.
- Carpintaria.
Se queres delicadeza, devias
experimentar a plástica. É tudo delicado.
Não há espaço para erros quando
se está a lidar com a cara de alguém.
Não são apenas liftings faciais.
Eu especializei-me em
otorrinolaringologia, tiro tumores.
Também há muitos liftings faciais.
Mas mesmo com um lifting facial...
modifico uma vida.
Tenho o futuro de
alguém nas minhas mãos.
Segurar um coração é muito melhor.
Ela está bem.
Ela está a dormir, mas
podemos entrar se quiser...
A Dra. Hahn disse que a Teresa...
não está em bom estado.
O outro pulmão agora tem um derrame.
E não podem operar porque o coração
está muito fraco de todo o esforço.
Vão ver se ela aguenta o resto da noite
e reavaliam de manhã.
Lamento imenso.
Preciso de saber a quem telefonar,
no caso da minha esposa não aguentar.
Não consigo fazer isto sozinho.
Eu sei do que sou capaz e não consigo
criar uma criança sem a minha mulher...
Uma criança que nem
é do meu sangue.
Uma criança merece uma família.
E não sou má pessoa e olho para
ela, e ela... ela é boa, sabe?
Ela... ela é uma boa bebé,
mas eu não...
É o pai dela.
Ela precisa de si.
Ela agora precisa mais de si...
- É o pai dela.
- Não me sinto pai dela.
Olho para ela, e eu...
Vejo que ela não é minha...
é apenas um bebé.
O que fizeste esta noite?
Fiquei a trabalhar até tarde
porque a minha casa é um bordel.
- E tu o que fizeste?
- Não.
- O que foi?
- Jantar e filme.
Jantar e filme?
- Jantar...
- Meu Deus.
Peço desculpa.
Eu só... eu... desculpem.
Peço desculpa, está bem?
É uma caixa de diversão.
Percebes?
Tens estado...
sob demasiada pressão.
- Sim.
Demasiadas tentativas.
Temos que voltar a divertir-nos.
- É uma caixa de adereços?
- É uma caixa de diversão.
Está bem.
Posso?
Uma caixa de diversão e bebidas
alcoólicas, acho que não faz mal.
Aquilo...
- Aquilo é... não.
- Sabes que mais? Não... não o digas.
- Isto vai funcionar.
- Sim?
Nós vamos dar certo.
Só precisamos de nos libertar da pressão.
- Temos a casa só para nós esta noite.
- Óptimo.
Vamos beber um copo
e vamos brincar.
- Vamos brincar.
- Brincar...
Com a nossa caixa de diversão.
Tu não queres entrar, decididamente.
Alex.
- O George e a Izzie?
- Sim.
Acho que o chefe
acabou de me ver nua.
Bonito.
Pensava que tinha dito nada
de sexo com ela nesta casa!
Eu não a convidei.
- Olá.
Alex, queres ir beber
um copo ao Joe's?
Sim, claro.
Alex.
Não há nenhuma regra que diga que
ele não pode beber um copo comigo.
Por acaso há.
Vou fazer uma.
Nada de beber com o Alex,
nada de dormir com o Alex.
Mas que mal te fiz eu?
Arranja os teus próprios amigos.
Arranja vida própria.
Pára de viver a minha.
Vai-te lixar.
Eu... espero no carro.
Eu sei que fui dura, mas
ela está por todo o lado.
Dizes que ela não é tua irmã.
Dizes que não a queres conhecer.
Então, porque raio te importas tanto?
Não me importo.
Não quero saber.
- Bom dia.
- Olá.
Tenho que ir trabalhar.
Sim, eu também.
Tenho que ir, tenho que ir.
Tudo o que eu digo é, da próxima vez
que tiveres companhia, tranca a porta.
Tudo o que eu digo é, da próxima
vez que aparecer, devia bater à porta.
- Onde está ela?
- Bem.
Parece que ela
finalmente saiu da cama.
Meu Deus!
Somos adultos.
Não se mostrem tão chocados.
Ela está sempre assim.
Bem, acho que ele finalmente evacuou.
- O que foi?
- Até eles têm química.
Dr. O'Malley, ele...
O Brian... ele vai
ficar mesmo bem, não é?
Os miúdos recuperam mais rápido
que os adultos, por isso...
Nós éramos muitos felizes.
Desculpe?
O meu marido e eu, éramos mesmo...
antes.
O Brian era um bebé cheio de
cólicas e o Don perdeu o emprego,
e a minha mãe morreu,
e tudo isto se acumulou.
Eu... eu...
Continuo a pensar que
temos de voltar atrás.
Se calhar o Brian tem razão. Se calhar
o Don e eu precisamos de uma pausa.
Não somos felizes há muito tempo.
Ela pô-la numa máquina de
coração e pulmões no quarto dela?
Sim. Ela não ia aguentar
mais um dia sem a cirurgia,
e estava muito instável para ser
transportada para o bloco operatório.
Por isso a Hahn teve que trazer
o bloco operatório até ela.
- É realmente genial, não é?
- É genial.
Dra. Grey.
Certifica-te que as vias estão limpas.
A última coisa que precisamos é de um
espasmo que a ponha em paragem cardíaca.
Se alguém tiver um mau pressentimento,
paramos e reavaliamos.
Ela vai conseguir, certo?
Ele diz que vai dar o bebé para
adopção se ela não sobreviver.
- Ela tem que conseguir.
- Muito bem, pessoal...
- Estou um bocado ocupada agora, Lex.
- Vamos transportar.
Olá.
O Sr. Brotherton,
precisamos de ir agora.
Enviarei a Dra. Grey
com novidades periódicas.
Prometo que vou fazer de tudo ao
meu alcance para curar a sua esposa.
- Sinto alguma coisa por ela.
- Tu não sentes nada por ela.
Sinto, sinto.
Sinto alguma coisa por ela.
- Isto vai acabar mal.
- Não sabes isso.
Sei, sim.
O que é que sabes?
Tu andas a sair com o chefe.
Sabes que mais? Essa piada já não
tem graça. Está ultrapassada.
- Arrufo de namorados?
- Meu Deus.
Não andamos a discutir.
Não é um arrufo.
E mais importante, não somos...
Se me dou ao trabalho
de escolher um filme,
ele devia ter a cortesia de
mencionar se tiver outros planos...
um telefonema, um
recado, qualquer coisa.
E se ele não vai levantar as
minhas camisas, que me avise.
Eu vou levantá-las.
Sou perfeitamente capaz de
levantar as minhas camisas.
Não.
Não, não é.
Não é capaz de levantar
as suas camisas.
Não é capaz de fazer nada sozinho.
Se eu não estivesse por
perto, passava fome
com uma camisa suja e
tinha uma morte solitária.
Pelo amor de Deus.
Ofereci-lhe um sítio
para pôr a sua roulotte,
e está a abusar desde então.
Não pode ir buscar a
roupa à lavandaria
ou cozinhar, por isso eu tenho
que fazer tudo e demora mais.
Aguenta aí.
Estás a ver?
Ele não aguenta a verdade.
Decididamente, eu sinto
alguma coisa por ela.
Miranda, sabes porque o
bebé dos Brotherton ainda está cá?
Acho que a Dra. Torres decidiu
manter o bebé cá por mais um dia.
Porque é que ela fez isso, se o Dr.
Shepherd estava pronto a dar-lhe alta?
Não sei. Tem que
perguntar à Dra. Torres.
Se fosse eu e a mãe
continuasse em perigo,
manteria a bebé cá para
elas terem mais tempo juntas.
E porque é que a Torres
disse à Stevens e ao Karev
para porem os pacientes
deles no mesmo quarto?
É uma clara violação do protocolo.
Tem de lhe perguntar a ela.
Mas esses dois pacientes
estavam impossíveis,
e nenhum deles cumpria as instruções
do pós-operatório, por isso...
Se fosse eu, punha-os no mesmo quarto
para se encorajarem um
ao outro a sair daqui.
E ela disse à Dra. Yang para
arranjar uma nova especialidade?
Isso é uma coisa muito
cruel para se dizer
a alguém que tem tanta
afinidade com a cardiologia.
Mais uma vez, vai ter
que perguntar à Torres.
Mas se calhar, tem a
ver com o facto de
a Erica Hahn a fazer passar
as passas do Algarve,
por isso a Yang precisa de
ver o que há mais por aí,
caso contrário, ela não vai lutar o
suficiente para ficar em cardiologia.
Só estou a fazer suposições.
Tem de perguntar à Torres.
É isso mesmo que vou fazer.
Já passou uma hora.
Já devíamos saber alguma coisa.
Bem, o facto de não
termos ouvido nada, é bom.
Significa que eles a levaram
para o bloco operatório.
E que a abriram.
A cada etapa que ela sobreviva, é bom.
Meu Deus.
Conseguimos encontrar uma
perfuração no pulmão que lhe resta.
Estamos a preparar-nos para
pôr um penso sobre a perfuração.
E esperemos que seja o único derrame
e que o penso se aguente.
Tenho que voltar.
Disse que a sua esposa criou
laços instantâneos com a bebé.
Para algumas pessoas é assim.
Para outras, é preciso
mais tempo com um bebé
antes que se possam
sentir como uma família.
Aposto que a conhece
melhor do que pensa.
Só sei que ela chora.
E come muito.
Dávamos-lhe leite em
pó que era um disparate.
E ela dorme com a mão
por baixo do queixo.
E ela gosta da minha mulher.
A Teresa acalma-a, sabe?
Põe a mão nas costas dela...
deixa-a a chuchar no dedo dela.
Mas é só isso que sei.
São cinco coisas que mais ninguém sabe.
São cinco coisas.
O penso está seguro.
Água, por favor.
Muito bem, vamos ver se
mereci o meu ordenado hoje.
Passa a manual.
Dá uma insuflação.
- Não fez bolhas.
- Até agora, tudo bem. Outra insuflação.
Estou a ver bolhas.
O penso está seguro. Clamp.
Temos outro derrame.
Grey, segura no clamp, por favor.
Dra. Torres, tens um minuto?
Por acaso, não tenho, porque
tenho mais duas cirurgias hoje.
Mas sei que o plano tem
andado um pouco baralhado.
- Irei tratar disso hoje à noite.
- Não, na verdade, não vais.
Está bem, tem razão.
- Talvez só o possa fazer amanhã, mas...
- Não o vais fazer de todo.
Sr. Brotherton, fizemos tudo
o que podíamos mas...
- Olá.
Que sala porreira.
Pois, é interdita a internos.
Eu sei.
Eu estava à tua procura
porque estava a pensar se...
irias ter comigo mais tarde...
ao dormitório.
Não posso.
- Eu... pensei que tinhas dito que...
- Sim, eu sei o que disse, mas não posso.
- Por causa da Meredith.
- Olha...
não me vou meter no que quer que
seja que se passa entre vocês as duas.
Não estou a escolher nenhum lado.
Excepto que... na realidade, estás.
Dra. Bailey...
tens estado a ajudar a Dra. Torres.
Chefe, eu... só a tenho ajudado
a despachar alguma papelada.
Tens estado a fazer o essencial do
trabalho do chefe dos residentes...
toda a responsabilidade
e nenhum crédito.
Mereces o crédito.
Mereces o cargo.
Devia ter-te nomeado logo de início.
Espero que o aceites agora.
Porque o que fazes e como o fazes,
põe este hospital funcionar.
Bem, já estava na hora
de reparar nisso.
Posso pegar nela?
Sim, claro.
Enfermeira.
Está tudo bem.
Lembrei-me da sexta coisa.
Ela odeia a cadeira do carro...
a não ser que se ponha este pequeno
pato debaixo da cabeça dela, sabia?
Vou chamar-te Keisha, está bem?
Porque esse era o nome
que a tua mãe te queria dar.
Eu não te estou a seguir.
Eu apenas...
Detesto maçãs.
Detesto-as.
Acho que não deviam permitir-lhes
serem fruta. Primeiro de tudo.
E... segundo, consigo desenhar
mesmo bem gravações num objecto.
Tipo, muito bem mesmo, podia ser
profissional se essa profissão existisse.
Toco trombone... mal.
Gosto de matemática.
E reparei que fazes uns gestos com as
mãos quando te estás a tentar explicar,
tipo... tipo isto, com as tuas mãos.
E sei que isso é uma característica
tua, mas... eu também o faço,
por isso também é uma
característica minha.
E portanto são cinco...
cinco coisas que eu espero que tornem
um pouco mais difícil tu odiares-me.
Eu disse-lhe que conseguia
gravar desenhos num objecto.
De todas as coisas que
poderia ter escolhido, eu...
não admira que ela me ache patética.
- Vi o teu transplante hoje.
- Eu sei.
- Tens uma técnica extraordinária.
Posso pagar-te uma bebida?
Eu também tenho algumas
técnicas extraordinárias.
Tu não estás atraído por mim.
Pensas que estás, mas não estás.
Estás atraído
pela minha perícia
e a minha confiança
e talvez pelo quão
sensual fico quando tenho
as mãos num coração.
Mas acima de tudo,
sentes-te atraído por mim,
porque eu não me sinto atraída por ti.
Eu disse-lhe que não
a podia ver novamente.
Disseste?
Não interessa. Eu não preciso
de outra gaja com problemas.
Obrigada.
Alex...
Levas a minha irmã a casa?
Vá lá, ela toca trombone
e mais não sei o quê.
Leva-a só a casa, por favor.
Já acabei de pintar.
Fui despedida.
Casei com a Adele dois anos depois
de ter terminado a universidade.
Há muita coisa que eu preciso de
aprender a fazer por mim mesmo.
Vá apenas buscar as suas
camisas daqui para a frente.
"Taxi Driver"?
A Meredith vem até cá.
É melhor voltar para a minha roulotte.
"Estás a falar comigo?"
De Niro?
Alex, eu... estou bem.
Obrigada.
A sério... podes ir.
Que surpresa agradável.
- É o Dr. Karev, não é?
- Sim, senhor.
Muito bem, não vos quero interromper.
- Espera, pai, vais sair?
- Vou só até ali à loja.
- Pai.
- Vou só ali à loja, Lexie.
Porque não vou lá eu?
O meu carro está mesmo aqui.
Eu estou bem.
O que precisa, uísque, vodka, gin?
Uísque.
Apenas...
não contes à Meredith.
- O que fizeste hoje à noite?
- Nada.
- E tu?
Já é tarde.
Não devias estar de saída?
Só quero estar aqui deitada
mais uns minutinhos.
Esta... foi espectacular.
- Finalmente.
- Vês? Eu sabia que éramos capazes.
Esta foi tão boa como a primeira.
Não, foi melhor.
- Muito melhor.
- Mesmo muito.
Porque, bem, não estávamos
bêbados, e não sou casado, e...
foi apenas...
- Incrível.
Estás a mentir.
Bem, tu também.
Química...
Ou existe...
ou não.
Traduzido por: Calipigia, Iga, Luisadom,
Semper, Silvaxico