Anteriormente em AMC's
The Walking Dead...
As vossas provisões
estão escassas.
Sou de um sítio
parecido com este.
Talvez possamos ajudar-nos.
- Este é o Gregory.
- Sou o chefe.
- Ainda estão com o Craig.
- Negan?
Disseram que o devolviam
se entregasse uma mensagem.
Se nos derem suprimentos,
vamos salvar o Craig
e tratar do Negan e da sua gente.
Feito.
Precisamos que nos contes
sobre o complexo do Negan.
- Vai ser uma guerra.
- Vamos vencer.
Temos de vencer.
- Olá, Carol.
- Tobin.
Mereces alguns biscoitos.
Não com as crianças
a passar fome...
Tenho muitos.
Apanhei muitas bolotas.
- São cor-de-rosa.
- Beterraba.
- Beterraba?
- É o que deixa doce.
Nunca gostei muito
de beterraba.
Põe só na boca, palerma.
É o melhor biscoito de bolota
e beterraba que já comi.
- Estás a gozar comigo?
- Não.
A sério.
Surpreendente.
Eles voltaram!
Chama a Olivia, ela tem
de inventariar a carga.
Encontramo-nos na despensa.
- Trouxeram comida?
- Sim.
O suficiente para um mês.
Preciso de todos na igreja
dentro de uma hora.
Porquê?
Vamos falar.
Rick, o que se passa?
Vamos ter de lutar.
Já faz tempo.
Semanas.
- Desde o quê?
- Desde que falámos.
Foi o que fizemos naquela cela,
falámos?
Porque não contaste ao Rick?
Tara, Rosita, Eugene.
- Porque não contaram?
- Disse para não contarem.
Porquê?
Podemos esquecer isso,
deixar no passado?
- Não precisas carregar isso.
- Carregar o quê?
Sabes o que fiz.
Não quereres
contar a ninguém...
É como se tivesses
sido cúmplice.
Não, não é.
Vai-te embora.
» S06.E12 «
- Not Tomorrow Yet -
Podemos trabalhar
com a Hilltop.
A Maggie conseguiu um acordo.
Vamos receber comida.
Ovos, manteiga,
vegetais frescos.
Mas não é à borla.
Esses Salvadores
quase mataram a Sasha, o Daryl
e o Abraham na estrada.
Mais cedo ou mais tarde,
eles tinham-nos encontrado.
Como os Lobos encontraram.
Como o Jesus encontrou.
Eles teriam matado alguém,
ou alguns de nós.
E tentariam subjugar-nos.
E nós tentaríamos impedi-los.
Mas, então,
neste tipo de luta,
com pouca comida,
podíamos perder.
Esta é a única maneira
de garantir,
de ter a certeza,
que vamos vencer.
E temos de vencer.
Fazer isto pela Hilltop,
é mantermos este lugar.
Alimentarmos este lugar.
Tem de ser
uma decisão de grupo.
Se alguém tem alguma objecção,
tem a oportunidade de falar.
Tens a certeza
que conseguimos?
Que podemos batê-los?
O que este grupo fez,
o que aprendemos,
no que tornámos, todos nós.
Sim, tenho a certeza.
Então basta dizer isto a eles.
- Eles não se comprometem.
- Não é um compromisso.
É uma opção que lhes dás.
É uma saída,
para eles e para nós.
Se tentarmos falar
com eles,
perdemos a nossa vantagem,
a nossa segurança.
Não, temos de ir até eles
antes que venham até nós.
Não podemos deixá-los vivos.
Onde há vida,
há possibilidade.
De eles atacarem-nos.
Não estamos presos aqui.
Nenhum de vocês está.
Morgan...
Eles voltam sempre.
Também voltam
quando estão mortos.
E vamos detê-los,
como fizemos antes.
Não estou a falar dos errantes.
O Morgan quer falar com eles
primeiro.
Penso que seria um erro,
mas não sou eu quem decide.
Vou falar com quem
ficou em casa,
com quem está de guarda.
Mas quem mais quer falar
com os Salvadores antes?
O que aconteceu aqui...
Não vamos deixar
que aconteça outra vez.
Eu não.
Parece que está decidido.
Sabemos exactamente
o que isto é.
Se não recuarmos,
sobrevivemos.
Vamos matá-los todos.
Nem todos aqui vão ter de matar.
Mas, o pessoal que ficar aqui...
vai ter de aceitar.
PÁTIO DO TERMINAL - 3?
MULHER DA VELA - 4
LOBOS - 7
Precisamos de alguém
a vigiar o perímetro.
Posso ser eu.
Seria seguro.
Mais seguro.
- Parece seguro é agora.
- É.
Eu fiz aquele acordo.
A ideia não foi minha,
mas coloquei-nos nisto.
Tenho de ir.
Essas coisas
podem matar-te.
Tens mais algum?
Não para ti.
- E porquê?
- Porque não, cara de cu.
Não consegues dormir também?
Nunca consigo dormir.
Estou preocupado
com o dia de amanhã.
- Vais?
- Não.
Tu vais.
Consegues fazer coisas
que aterrorizam-me.
Como?
Como é que pensas
que faço essas coisas?
És mãe.
Fui.
És.
Não são os biscoitos
nem os sorrisos.
São as coisas difíceis.
As coisas que assustam.
É como consegues.
É a força.
És uma mãe para a maioria
das pessoas daqui.
Para ti também?
Não.
És algo mais para mim.
Ainda não é amanhã.
A guardar os saltos altos?
- Será só uma noite fora.
- Vou embora.
Eu também vou,
mas amanhã.
Estou se saída.
- Porquê?
- Acontece.
- Estás a falar a sério?
- É o que eu quero.
- Porquê?
- Porque a merda é castanha?
- É a cor da merda.
- Não, não.
Depois de tudo o que passámos,
não vais sair por aquela porta
sem dizeres porquê.
Diz-me!
Diz-me porquê!
Quando te conheci,
pensava que eras
a última mulher na Terra.
Não és.
Queres experimentar um destes?
Dão para comer.
Não são assim tão maus.
Descreve.
Prédio rectangular,
com grandes antenas.
Algumas janelas?
Não me lembro de nenhuma.
Penso que só há
uma entrada.
Guardas do lado de fora?
Sim, pelo menos dois.
Não sabes quantas pessoas
têm?
Não.
Quero dizer, não sei.
Vi o depósito de comida deles.
- Não era muito grande, então...
- Já estiveste lá dentro?
Sim, uma vez mandaram-nos
descarregar os suprimentos.
Do que te lembras?
Estás preocupada?
Não.
Não, é que...
Eu amo-te.
E queria dizer antes...
Não tens de dizer nada.
Digo-te quando voltares.
O Heath e eu vamos ficar
fora por duas semanas.
Vamos sair dali.
Queres vir connosco?
Posso mudar,
para não sairmos do complexo.
Podemos voltar e partir daqui.
Levamos os medicamentos...
Não posso.
Não, eu não...
Tenho de estar aqui.
Sou a única médica agora.
Então, não posso.
É.
Mas eu quero.
Digo-te quando voltares.
É.
Não viste
nenhuma outra divisão?
Não. É um sítio grande.
Este é o corredor que vi.
Há mais.
E fizeram-te sempre
levar as coisas aqui?
Jesus.
Levámos algumas lanças.
Dois dos Salvadores
levaram-nas por este corredor.
Devem ter feito alguma coisa,
porque não voltaram com elas.
Talvez um armário de armas,
um arsenal.
Entramos lá,
tomamos o arsenal,
e acabou.
Foi como a Carol
acabou aqui.
Mas não sabemos
se há um arsenal nem onde fica.
Bem, temos óptimos palpites.
Já fizemos mais com menos.
Vamos à noite,
enquanto estão a dormir.
Os guardas não vão estar a dormir.
Como disse,
penso que só há uma entrada
e não há com deitar a porta
baixo sem acordar os outros.
Não vai ser preciso.
Eles vão abri-la para nós,
e deixar-nos entrar.
Eles querem
a cabeça do Gregory, certo?
Vamos dá-la a eles.
Aaron, Rosita.
Começam aqui.
Espalhem-se a cada 400 metros.
Encontramo-nos aqui
dentro de um par de horas.
Vamos ver o que temos.
Não há como voltar agora.
Eu consigo andar.
Talvez correr um pouco.
Talvez muito.
Não vou a lado nenhum.
Queria aprender
e ensinaste-me por uma razão.
Porque ainda vestes isso?
Ainda sou quem era.
Penso.
E será mais difícil
verem-me no escuro.
Quase disse a todos
na reunião.
Não vamos contar.
O Morgan tentou-nos fazer
desistir disto lá na igreja.
Qual é o problema?
Talvez ele não soubesse
do que estava a falar?
Ele devia agradecer
por não o expulsarmos
- por esconder o psicopata.
- Se contássemos,
ficavam a saber da Denise,
sabes disso.
Aquele filho da puta
tentou-se impor
e agiu
como se não soubéssemos...
Ele não quer matar.
Não queremos matar.
Não gostamos disso.
Acontece.
Não vou contar a ninguém.
O que achas?
Talvez.
Se cortarmos o cabelo,
apararmos a barba.
Se estiver escuro.
Vamos matar aquelas pessoas.
Hoje à noite.
Olha, tive sorte.
Nunca tive de matar antes.
Já tiveste?
Eu também tive sorte.
Estás nervoso?
Já viste alguma coisa que...
Depois, não querias dormir
nem tinhas fome,
porque quando fechavas os olhos,
conseguias ver?
- E quando tentavas comer...
- Sim.
Eu também.
Matar alguém
deve ser pior que isso.
Tem de ser.
Então, sim.
Estou nervoso.
Com isto tudo, meu.
Com isto tudo.
Vamos dar uma olhadela
em volta.
Tentar saber
quantas pessoas estão lá.
Se gostarmos do que vemos,
entramos.
Duas horas antes de amanhecer.
Os guardas do lado de fora
vão estar cansados.
Dentro, vão estar todos
a dormir.
Se não gostarmos do que vemos,
fazemos um novo plano.
Eles não sabem quem somos.
Mantemos o Jesus nas sombras.
É assim que comemos.
Saímos à meia-noite.
- Porque é que a Maggie está aqui?
- Vai vigiar o perímetro.
Sim,
mas porque é que está aqui?
Porque é opção dela.
Quero ficar com ela.
Vai ser uma corrida
até ao arsenal.
Temos de ter o máximo
de gente lá dentro.
Ela não devia ficar sozinha.
Nem devia estar aqui.
Óptimo.
Ela já acabou com o cabelo?
O que temos?
- Aquele ali.
- Sim, é esse.
Muito bem.
Se calhar é melhor
fazer isto de noite.
Passa-se alguma coisa com ele?
O nariz.
O do Gregory é diferente.
Ele ripostou.
Partiu a tua mão, certo?
Não há nenhuma razão
para sermos subtis.
O que é?
Os Salvadores são assustadores,
mas os idiotas
não te devem nada.
Pára onde estás!
Identifica-te, anormal!
É o Andy, de Hilltop!
Está feito!
Sai do carro!
É isso?
Sim!
Traz aqui, pedaço de merda!
Não quero o saco, maricas.
Olha-me só para essa merda.
Ele partiu-me a mão.
Eu parti-lhe o nariz.
Por isso é que está assim.
O maricas partiu-me
o nariz.
Parece que aprenderam.
Vou buscar o teu homem,
vão para casa,
e na semana que vem
trazem mais coisas.
Ora, ora...
Olha quem está aqui.
Está tudo bem.
Vamos levar-te para casa.
Vejam as portas.
Procurem o arsenal.
Vamos acabar com eles.
Ainda és padre?
O Rick e o Carl ensinaram-me
a disparar,
e a usar outras armas.
A contribuir.
Ainda sou padre.
Menti à minha namorada
esta manhã.
Apanhou-me a pensar
numa coisa,
então disse que a amava.
Pela primeira vez.
Foi assim que disse,
para encobrir uma coisa.
O que estavas a encobrir?
Que já fiz uma coisa assim antes.
E não gostei.
A sério?
Tu a amas?
Amo.
Então sabes
pelo que estás a lutar.
É aqui.
Estão com problemas,
fica aqui.
- Vou contigo.
- Já disse, fica aqui.
- Não.
- Caramba, Maggie.
- Eu tenho de ir.
- Não, não tens. Não tens de ir.
- Sim, tenho.
- O que estás a fazer aqui?
- O que devia fazer?
- Devia ser outra pessoa!
Precisam da nossa ajuda.
Vais ficar aqui.
Temos de sair daqui,
levá-los para Hilltop.
O quê? A tua gente pode estar
com problemas.
Se os levarmos de volta,
o acordo continua, certo?
Certo?
Se eles voltarem.
Andy, leva-o para Hilltop.
Se te virem
e não conseguirmos...
Vamos conseguir.
E não vão ver-me.
Estás a brincar?
Vão!
Se não fosse nós,
serias tu.
Mas que raio...
Aquela é uma das bloqueadas.
Vou-te dar cobertura. Vai.
Anda daí!
Então, este é o próximo mundo?
Larga-a.
Tu...
Vais matar-me, Padre?
Padre?
"Não deixe o seu coração
ser perturbado".
Estás tão morto
como eu.
"Na casa do meu Pai
há muitas moradas.
Se não fosse assim,
eu tinha-lhe dito".
Estão todos mortos.
- "Vou preparar-lhe um lugar".
- Sangue a caminho.
Amém.
Não queres voltar connosco?
Descansa um par de dias antes
de saíres com a Tara outra vez.
Não, meu.
Só quero sair daqui.
O que é?
Só...
Só queria saber qual deles
era o Negan.
Filho da puta!
Onde arranjaste a mota?
Dispara lá!
Como fizeste com os outros,
certo?
Abaixa a arma, anormal.
Tu aí, com a Colt Python.
Todos aí,
abaixem as armas agora.
Vem cá para fora.
Vamos conversar.
Não vamos aí para fora,
mas vamos conversar.
Temos uma Carol
e uma Maggie.
Penso que é uma coisa
de que queiras conversar.
imfreemozart
united