Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Rick! Ele fugiu-se-me.
Bateu-me na cara.
Partiram-lhe o pescoço.
Então, é aqui que planeias fazê-lo?
Vamos baixar as nossas armas.
Pai?
The Walking Dead S02E13
"Beside The Dying Fire"
- Vou atrás deles.
- Não vás, eles podem estar em qualquer lado.
E se o Randall voltar,
precisaremos de ti aqui.
- O Rick e o Shane ainda não voltaram?
- Não.
- Ouvimos um tiro.
- Talvez tenham encontrado o Randall.
- Encontrámo-lo.
- Voltaram a metê-lo no barracão?
- Ele é um morto-vivo.
- Encontraram quem o mordeu?
Não, é estranho,
não o morderam.
- Partiram-lhe o pescoço.
- Então, ele ripostou.
O que é estranho é que as pegadas
do Shane e do Randall
estavam em cima uma da outra.
E o Shane não sabe seguir rastos,
portanto, não o encontrou.
Eles estavam juntos.
Podes ir lá para fora
procurar o Rick e o Shane
e descobrir o que raios se passa?
- Com certeza.
- Obrigada.
Também te morderam?
Não.
Morderam o Shane.
Aquele não era o Shane.
Sabes disso.
Antigamente, era.
O que aconteceu?
Atacaram-vos?
Quer dizer, ouvi um tiro,
mas não vi mortos-vivos
nas redondezas.
Como é que o Shane morreu?
Meu Deus! Vai...!
Temos de ir para dentro de casa,
avisar os outros.
- Não conseguiremos passar por ali.
Não podemos dar a volta.
Carl, não te afastes. Vai!
- Patricia, desliga as luzes.
- Vou buscar as armas.
Podem estar só de passagem, como o bando
da auto-estrada. Devemos ir para dentro?
Não, a não ser que haja um túnel lá para
baixo do qual não tenha conhecimento.
Um bando daquele tamanho
vai destruir com a casa toda.
- O Carl desapareceu.
- O quê?
Ele estava lá em cima.
Não o consigo encontrar.
- Talvez esteja escondido.
- Ele devia estar lá em cima,
não me vou embora sem o meu filho.
- Nós também não.
Vamos procurar outra vez
e vamos encontrá-lo.
Maggie...
Quando cresces no campo,
aprendes umas coisas.
Já os contei,
não vale a pena.
Podes ir embora, se quiseres.
- Vão enfrentá-los sozinhos?
- Temos armas e carros.
Matamos o máximo que pudermos
e usaremos os carros para
afastar os outros da quinta.
- Estás a falar a sério?
- Esta quinta é minha.
Morrerei aqui.
Tudo bem. É uma noite tão boa
como outra qualquer.
Muito bem, vamos.
Vá, despacha-te.
Merda.
Muito bem.
Vai lá para cima, despacha-te.
- E tu?
- Eu vou já.
Larga o isqueiro
quando eu disser.
Impediremos alguns de alcançarem a casa
e distrairemos os outros, por isso,
teremos uma oportunidade.
Escuta, olha para mim.
Tu consegues fazer isto.
Carl...
Amo-te.
Pronto, vai...
Então?!
Querem comida?
Venham buscá-la!
Venham lá!
Aqui!
Querem comida?
Carl, agora!
- Não balances o carro.
- Estou a tentar!
Porra.
O celeiro está a arder.
Estão a ir naquela direcção.
Talvez o Rick tenha ateado
o fogo para os atrair.
Não o encontro
em lado nenhum.
- Talvez se tenha esgueirado lá para fora.
- O que faço?
Ele estava aqui.
Deve ter ido a correr
à procura do Rick
ou foi atrás do Randall.
- Talvez tenha sido ele a atear o fogo.
Deve ter sido o Rick ou o Shane
a atear aquele fogo.
Talvez estejam a tentar
sair pelas traseiras!
- Por que não dás a volta? Vai!
- É para já!
Aqui!
Chega aqui!
Estaciona aí.
Vá lá.
Não...!
Carl, agora!
Por aqui!
Eles estão por todo o lado.
Não conseguimos confiná-los.
Vamos ficar sem munições antes
de lhes chegarmos aos calcanhares.
Precisamos de um novo plano.
Ali, vai em direcção à floresta,
o mais rápido que possas. Vamos.
Venham!
Já verifiquei o barracão.
Não o encontro em lado nenhum.
- Não está no porão nem no sótão.
- Por que é que ele nunca me dá ouvidos?
Se ele seguiu o papá,
foi naquela direcção.
Não, eles irão na direcção dele.
Não podemos ficar aqui.
- Estamos a falar do meu filho!
- Terás de acreditar.
Se o encontrarmos, precisará
da mãe. Temos de ir.
Vai buscar os outros.
Carl!
Beth, Patricia, vá.
Temos de ir.
Lori.
Hershel.
Hershel!
- Hershel, temos de ir!
- Venha lá!
Hershel!
Temos de ir.
Temos de sair daqui.
- Temos de ir.
- Fiquem atrás de mim.
Vá, meninas.
Vamos.
Não!
Pai!
Entrem!
Vai buscar a Carol...
Ela foi naquela direcção.
Cuidado!
Apanharam-na!
Temos de ir.
Dog, vamos!
Onde raios é que eles vão?
Sigo-os?
Diria que sim.
Dá a volta aqui.
Meu Deus.
Não consigo passar.
- Sai daqui para fora.
- O quê?
- Sai da quinta.
- Não digas isso.
- Maggie, está tudo perdido!
- Não podemos deixar os outros!
Sai já da quinta!
Venham!
Onde está a Lori?
Viu a Lori?
Não sei o que aconteceu, Rick.
Eles não param de aparecer.
Parecem uma praga.
Estão por todo o lado.
Viu a Lori ou não?!
- Não!
- Temos de ir.
Temos de encontrar a mãe e os outros.
- Esta é a minha quinta.
- Já não é mais.
- Venha!
- Venham!
- Hershel!
Venha!
Arranca.
Rick! Espera!
Anda lá, não tenho o dia todo.
Vamos!
Meu Deus.
Muito bem, vamos voltar
para a auto-estrada.
Viste o meu pai?
Ele safou-se?
- Viste?
- Não consegui ver nada.
E a Beth, perdi a Beth.
Temos de voltar.
Não podemos voltar.
Não há nada por que voltar.
Mas a Beth...
Acho que estava com a Lori.
- Elas safaram-se?
- Não sei.
A Patricia?
O Jimmy?
E se eles não se safaram?
E se ninguém se safou?
Eles safaram-se, está bem?
Tiveram de se safar.
Muito bem,
vamos voltar para a auto-estrada,
onde deixámos suprimentos para a Sophia.
Não, o bando veio dessa direcção.
Pára.
Pára o carro.
Deixa-me conduzir.
Então?
Maggie, olha para mim.
Estamos vivos.
Safámo-nos.
Certo? Tenho a certeza
de que eles também estão.
Certo?
Amo-te.
Maggie, amo-te.
Já o devia ter dito há muito tempo
e é verdade há muito tempo.
Vamos ficar bem, está bem?
Vamos ficar bem.
Está bem. Sim.
Espera, onde está a mãe?
Disseste que ela estaria aqui.
(SOPHIA, FICA AQUI)
Temos de voltar para a ir buscar.
- Carl...
- Não. Por que estamos a fugir?
O que estás a fazer?
Estamos a falar da mãe.
Temos de a ir buscar e não estar
seguros a um quilómetro de distância.
Precisas de te calar, está bem?
Por favor.
Por favor...
É a mãe.
- Carl, escuta...
- Não.
Rick.
Tens de assegurar
a segurança do teu filho.
Eu esperarei aqui pelas
minhas filhas e pelos outros.
Conheço uns lugares.
Encontrar-nos-emos num, mais tarde.
Onde?
Onde é que estamos seguros?
Não nos vamos dividir.
Por favor,
mantém o teu filho em segurança.
Eu escondo-me num dos carros.
Se um morto-vivo me apanhar, que seja.
Perdi a minha quinta.
Perdi a minha esposa
e talvez as minhas filhas.
Não sabe isso.
Elas virão para aqui.
- E tu não sabes isso.
- Você é um homem de Deus.
Tenha fé.
Não posso declarar que
compreendo o plano de Deus,
mas Cristo prometeu
a ressurreição dos mortos.
Apenas pensei que ele tivesse
algo diferente em mente.
Vamos ficar juntos.
Temos de voltar para trás.
De volta em direcção
àquele bando? Não.
A auto-estrada fica lá atrás.
É onde eles estarão.
O Rick voltará para onde nos
separámos pela primeira vez
e o Glenn também.
- Vamos para Este,
vamos chegar à Costa.
Devíamos logo ter feito isso.
Escuta, temos uma oportunidade
de sair daqui inteiros.
Tenho de encontrar o Carl.
Ele pode ter escapado com alguém.
Odeio dizê-lo, mas eles
estão por conta deles.
Não há sequer maneira
de começar a procurar.
Estás enganado.
Escuta, não podemos voltar.
Lamento, é suicídio.
- Está bem, então deixa-me sair.
- Então?!
Ou dás meia volta
ou deixas-nos sair agora.
Devia fazê-lo, sabes?!
T-Dog...
Estão malucas.
Venham.
Não sei quanto mais tempo
podemos ficar aqui.
Não me vou embora sem a mãe.
Então, vamo-nos simplesmente embora?
Não sabendo se a minha mulher
ou as suas filhas estão bem?
Como conseguimos viver com isso?
Neste momento, apenas tens
uma preocupação. Apenas uma.
Mantê-lo vivo.
A Natureza pode estar a tentar lixar-nos,
mas essa lei continua a ser verdadeira.
Carl...
Aqui não estamos seguros.
Lamento.
Nós...
Graças a Deus!
Onde se encontraram?
Os faróis deste gajo estavam
a fazer zig zag por toda a estrada.
Calculei que fosse um asiático
a conduzir daquela maneira.
Essa foi boa.
- Onde está o resto das pessoas?
- Fomos os únicos que nos safámos.
E o Shane?
A Andrea?
- Ela salvou-me, depois perdi-a.
- Vimo-la a ser comida.
A Patricia?
Também a apanharam.
Levaram-na mesmo à minha frente.
Fiquei...
Estava agarrada a ela, papá...
E o Jimmy?
Viram o Jimmy?
Ele estava na autocaravana.
Aquilo ficou empestado.
Viram mesmo a Andrea?
Havia mortos-vivos por todo o lado.
Viram-na?
- Vou voltar para trás.
- Não.
- Não a podemos abandonar.
- Nem sabemos se ela está lá.
Ela não está lá. Ou está noutro lugar
ou está morta.
- Não temos como encontrá-la.
- Então, não a procuramos?
Temos de seguir caminho.
Já nos deparámos com mortos-vivos
por estas bandas.
- Por mim, vamos para Este.
- Vamos evitar as estradas principais.
Quanto maior é a estrada,
mais mortos-vivos há,
mais paspalhos como este.
Eu trato dele.
Porra.
Merda!
- Porra.
- O que foi?
Entrámos na reserva
há uma hora.
É melhor garantir que
não nos esquecem.
- Não têm combustível?
- Está mesmo nas últimas.
Não podemos ficar aqui.
Não cabemos todos num carro.
Teremos de ir buscar
combustível pela manhã.
- Vamos passar aqui a noite?
- Estou gelado.
Acendemos uma fogueira, sim?
Se forem buscar lenha,
não se afastem.
Tenho muitas flechas.
Como estás de munições?
Tenho poucas.
Não podemos ficar aqui sentados
com o cu virado para o ar.
Cuidado com a língua.
Parem de entrar em pânico
e escutem o Rick.
Muito bem, montaremos um perímetro.
Pela manhã, encontraremos
combustível e suprimentos.
- E seguiremos caminho.
- O Glenn e eu podemos procurar agora,
a ver se arranjamos combustível.
- Não, não nos vamos afastar.
Deus me livre se acontecer alguma coisa
e as pessoas ficarem presas sem um carro.
Rick, estamos presos,
neste momento.
Sei que a coisa parece estar preta,
já todos passámos pelo Inferno ou pior,
mas, ao menos,
encontrámo-nos.
Não tinha a certeza,
não tinha mesmo,
mas encontrámo-nos.
Estamos juntos.
Vamos mantê-lo assim.
Encontraremos abrigo algures.
Há-de haver um lugar.
Rick, olha à tua volta.
Há mortos-vivos por todo o lado.
Estão a migrar ou assim.
Há-de haver um lugar
não só para nos safarmos,
mas para fortificarmos,
onde possamos assentar
e recompor-nos,
onde possamos construir
uma vida para todos.
Sei que está por aí.
Só temos de o encontrar.
Mesmo que encontremos esse lugar
e acharmos que é seguro,
nunca poderemos ter a certeza.
Por quanto tempo?
Vê o que aconteceu
à quinta.
Enganámo-nos ao pensar
que estávamos seguros lá.
Não voltaremos a cometer esse erro.
Montaremos um acampamento esta noite.
Ali. Fazemo-nos à estrada,
ao nascer do dia.
Isto parece-te bem?
E se aparecerem mortos-vivos
ou outro grupo como o do Randall?
Sabes que encontrei o Randall, certo?
Ele transitou,
mas não foi mordido.
- Como é que isso é possível?
- Rick, o que raios aconteceu?
O Shane matou o Randall.
Tal como sempre quis.
E depois o bando apanhou-o?
Estamos todos infectados.
- O quê?
- No CDC,
o Jenner contou-me.
Seja o que for,
todos somos portadores.
E nunca disseste nada?
Teria feito alguma diferença?
- Soubeste-o todo este tempo?
- Como poderia eu ter a certeza?
- Viste como ele era malu...
- Isso não é uma decisão tua.
Quando soube dos mortos-vivos no celeiro,
abri a boca, pelo bem das pessoas.
Já eu achei que seria melhor
se as pessoas não soubessem.
Tenho a certeza de que
tiveste as tuas razões.
- Há algo que...
- Fui eu que o matei.
Matei o Shane.
Ele ameaçou-me.
Matou o Randall para me levar
para dentro da floresta.
Planeou-o.
Não tive alternativa.
Dei-lhe inúmeras oportunidades...
... e ele continuou a empatar-me.
Ele pressionou-me
e eu deixei-o.
Passado um tempo, soube o que ele
estava a fazer, o que estava a tramar.
E continuei a andar.
Não parei.
Podia ter parado, mas...
... só queria que tudo acabasse.
Tratava-me sempre
como se eu fosse um cão.
Fazia-se de vítima e dizia que
te roubei a ti e ao Carl, como...
... se eu fosse um empecilho.
Só queria que aquilo acabasse.
Queria-o morto.
Matei-o.
Ele transitou.
Foi assim que soube que
o Jenner tinha razão.
O Carl abateu-o.
Não estamos seguros
com ele.
Ocultar uma coisa daquelas de nós?
Por que precisas dele?
Ele só te vai empatar.
Não, não tenho problemas com o Rick.
És o pajem dele
e eu sou um fardo.
Mereces melhor.
O que queres?
Um homem com honra.
O Rick tem honra.
Acho que devíamos arriscar.
Não sejas tonta.
Não há comida, nem combustível,
nem munições.
- O que foi aquilo?
- Pode ter sido qualquer coisa.
Pode ter sido um texugo,
pode ter sido um possum.
Um morto-vivo.
Temos de ir.
O que esperamos?
- Em que direcção?
- Veio dali.
- Do sítio de onde viemos.
- Sim.
A última coisa de que precisamos é de toda
a gente a correr pela escuridão adentro.
Não temos os veículos.
Ninguém vai viajar a pé.
Não entrem em pânico.
Não vou ficar aqui sentada à espera
que outro bando apareça.
- Temos de ir embora agora.
- Ninguém vai a lado nenhum.
- Faz alguma coisa.
- É o que estou a fazer!
Estou a manter este grupo junto e vivo.
Já o faço há muito tempo,
custe o que custar.
Não pedi isto!
Matei o meu melhor amigo
por vocês,
por amor de Deus!
Viram como ele era,
como me pressionava,
como nos comprometia,
como nos ameaçava.
Ele planeou toda aquela cena do Randall,
iludiu-me para me dar um tiro nas costas.
Não me deu alternativa.
Ele era meu amigo,
mas veio atrás de mim.
As minhas mãos estão limpas.
Talvez vocês fiquem melhor sem mim.
Força.
Diria que há um lugar para nós,
mas talvez seja outro sonho gigante.
Talvez me esteja a enganar
de novo.
Por que não vão lá ver
por vocês mesmos?
Mandem-me um postal!
Força, a porta está ali.
Arranjam melhor?
Vamos ver até onde chegam.
Ninguém vai? Tudo bem.
Mas percebam bem uma coisa.
Vão ficar.
Isto já não é uma democracia.
Tradução e legendagem:
ninjitis