Nunca poderemos compreender
este mundo.
Poderemos apenas aprender
que há perigos.
E há segredos.
Alguns segredos
trazem com eles remissão,
redenção.
Mas mais vale enterrar outros
nas profundezas da terra,
para nunca mais
serem descobertos.
O Senhor disse:
"Ponho diante de ti
a vida e a morte."
A escolha é nossa.
Chegamos a acordo com deus
ou negociamos com o demónio?
Legendas
RTP 1
Sincronização
CopyTeam
Transcrição
_____ III _____
_____ 1 _____
É bom estar em casa, senhor.
Não é o que eu lhe chamaria.
Boa sorte, meu amigo.
Imperador Leopoldo da Hungria,
Arquiduque da Áustria e líder
do Sacro Império Romano-Germânico.
Beijo a mão do vencedor
e ofereço a humilde súplica
do meu povo e da minha coroa.
O rei aceita os vossos desejos
respeitosamente.
Bem-vindo a Versalhes.
Não posso deixar de perguntar
porque me convidaste a mim
e não a Guilherme de Orange?
Achei que talvez vós e eu
falássemos a mesma língua.
Vossa Majestade.
Sabei que
a vossa irmã suportou
os seus últimos dias com coragem.
Por favor, aceitai
as nossas condolências
pelo falecimento
da vossa esposa.
O rei é muito gentil.
Espero que tal generosidade
se estenda aos termos do tratado.
Há tanto para discutir.
Foste o orgulho de toda a França.
Foste o meu orgulho, irmão.
Vejo que tendes estado ocupado.
Realmente.
E...
... tenho uma surpresa
para vos mostrar.
Construí este palácio
como um símbolo da imaginação
e da realização humana.
Porém, não bastou.
Cada corpo precisa
do seu coração.
Cada coroa tem de ter a sua joia.
Versalhes precisava de um diamante
tão resplandecente
que seria de crer que fora lapidado
pelo criador do sol,
da lua e das estrelas;
um farol para o mundo,
refletindo o poder e a glória sem limite
do próprio Deus.
A Galeria dos Espelhos,
agora finalizada.
Voilà!
Já não era sem tempo!
Vinde cá!
Pensei que nunca voltaríeis
para casa.
Bastien...
Não ficaste mais bonito,
pois não?
É bom ver-vos inteiro, patrão.
A Jeanne olhou por vós
na minha ausência?
A vossa irmã sabe fazer
estalar o chicote.
Apenas quando estão a mandriar.
Ou seja,
quase sempre.
Então como foi?
Acabou.
É quanto basta.
Certo! Então, despachai-vos e despi
essa farda. Temos muito que fazer.
Vamos, rapazes!
Mexei-vos!
Os criados têm de estar aprumados
e limpos como a roupa branca,
o vinho perfeitamente fresco
e os copos nunca vazios.
E estas flores estão...
... flácidas.
Quero flores frescas,
a explodir de vigor.
O rei decretou
que este evento deveria
representar o auge
do êxito de França.
Não desejo desiludi-lo.
Ide.
Então?
Dizei-me o quanto sentistes
a minha falta.
Estive um tanto ou quanto ocupado
a conduzir tropas,
a defender o império
e a esquivar-me à morte.
Também tenho andado
bastante ocupado.
Tanta folga e tanta farra
devem ser assaz extenuantes.
Claro que terei de ouvir as vossas
proezas no campo de batalha,
mas primeiro temos
uma pequena surpresa para vós.
Cumprimentai o pequeno Filipe,
que poderá vir a ser rei de França.
Um aguerrido tigre, como o pai.
Fazei com que pare.
Não estais a pegar nele corretamente.
Tendes de lhe apoiar a cabeça.
Ele tem fome.
E não sois anatomicamente dotado.
Devíeis ter visto o nascimento.
Uma carnificina total.
Com que então,
cá estamos nós.
O herói voltou.
Tendes um notável sentido
de oportunidade, Bontemps.
É um talento natural, senhor.
A vossa presença é requisitada
de imediato.
Ainda agora cheguei.
Não sois vós, Vossa Alteza.
É o Cavaleiro de Lorenza.
O mestre de cerimónias.
"Não há paz para os maus,
diz o Senhor."
Quanto mais vai demorar, tio?
Mal posso esperar pelas festividades.
Quero dançar.
Tende paciência, menina!
Representais o vosso país
e a vossa família.
Para adquirirdes um marido eminente,
permanecereis em silêncio
e não bebereis vinho.
Pensei que este fosse
um palácio de diversão.
Para os franceses, talvez.
Resta saber como um austríaco
será entretido.
Luís parece muito generoso.
Luís nunca é o que parece.
Ele arranjará maneira de nos fazer
pagar. De algum modo.
Pronto.
O vosso destino
está ao vosso dispor.
Se escolherdes aproveitá-lo.
O vosso povo está à espera.
Quem não ficaria impressionado,
meu Rei?
É bom estar em casa.
Então, ele anda a dormir
com a rainha do gelo ou não?
É discutível,
mas são unha com carne.
Algumas mulheres não foram feitas
para o sexo. Pelos vistos.
Este é um dia especial para França.
Podemos ter saído vitoriosos
no campo de batalha,
mas saudemos o Imperador Leopoldo,
não como um velho inimigo,
mas como um novo amigo.
Convidei-o para cá vir,
não para debater sanções,
mas para discutir a criação
de um novo mundo,
onde os nossos impérios coexistem.
Uma parceria que poderá
beneficiar todos.
Para tal, damos-lhe as boas-vindas
a Versalhes, o coração de França.
Com tanto brilho,
ninguém diria que o país está falido.
Esta também é uma altura
para dar graças.
A Deus, sobretudo.
Sem a Sua mão
não teríamos paz.
E a meu irmão,
cuja força e valentia nos deram
esta gloriosa vitória.
Desfrutai!
Imagino que isto seja difícil
para vós.
Não, estou bem.
Sei como sobreviver.
Deveríamos passar
um tempo juntas.
Há séculos que não falamos
como deve ser.
Estais totalmente ocupada,
visivelmente.
É uma pena.
Éramos tão chegadas,
mas houve coisas
que se interpuseram entre nós.
Como tem andado o rei?
Creio que se conhece melhor
do que outrora.
Ele pode ser difícil de satisfazer.
Temos um entendimento.
Uma ligação mais profunda.
Não vos vejo muito ao seu lado
em público.
Sei qual é o meu lugar.
Não sou a rainha.
Nem tão-pouco uma meretriz
que peca impunemente.
- Vossa Alteza.
- Vossa Majestade.
Esperava que nos voltássemos
a encontrar.
Infelizmente, tiveste de perder
a guerra para tal acontecer.
Continuais bonita, Maria Teresa.
Estou mais velha.
Nenhum de nós pode fugir ao tempo.
Mas à medida que os anos passam,
aprecia-se mais o que a vida
tem de melhor.
Aqui a vida tem por objetivo
dar prazer a todos,
exceto à rainha.
Gostaria muito de passar tempo
convosco.
Não creio que seja sensato.
- Suzanne!
- Sim, Madame?
Não quis assustar-vos.
Só quero conferir algo.
Ouvi dizer que trabalhastes
no Castelo de Villarceaux.
- Sim.
- Sim?
Bem, será que vos lembrais de algum
convidado que lá tenha estado?
Da Madame de Maintenon,
por exemplo?
Dizem,
que para se saber o que
se passa realmente à porta fechada,
basta perguntar à criada de quarto.
A vossa vitória concedeu-me
uma grande honra.
Os meus soldados é que deveriam
ser homenageados.
Tal modéstia fica-vos bem, irmão.
Aprendi muito.
É por isso que vos quero
ao meu lado no governo.
Isso vai totalmente
contra o protocolo.
O protocolo que eu dito.
Já não sou uma criança
a quem se fazem as vontades.
E eu não sou dado
a gestos vazios.
Não serei mais um
dos vossos paus-mandados.
Além disso, Versalhes está concluído
e a guerra ganha.
O que mais pode um homem pedir?
Podeis descansar, Sire.
Apreciai o vosso êxito.
Mas ainda não terminei.
Sire?
Convocai o conselho.
Reunir-se-ão de manhã cedo,
como previsto.
Agora!
Está na hora,
de escrever o próximo capítulo
do nosso glorioso império.
Nada fazer é morrer,
por isso não podemos esperar.
Sentai-vos.
Agarraremos a oportunidade
que se nos depara
para atingirmos o nosso destino
e criarmos o nosso futuro.
As nossas prioridades
têm de ser duplas:
proteger o nosso estado
do inimigo estrangeiro
e consolidar os nossos
territórios ultramarinos, simultaneamente.
Assim, recrutarei Vauban
para tornar as nossas
fronteiras inatacáveis,
e de Villiers para construir
uma valente frota para as Américas.
Uma ambição admirável,
Sire.
E que poderíamos alcançar se extraísseis
custos ao Imperador Leopoldo
como condição do tratado.
A guerra tem que ver com território
não com dinheiro.
Mas os nossos recursos
estão esgotados, Sire.
É para isso que servem
os impostos, não é?
Isto beneficiará toda a França,
logo todos terão de pagar.
O povo não gostará, Sire.
O meu papel não é
agradar ao povo.
Muitos já se inquietam
para pagar as portagens, Sire.
Paris está debilitada
por provações
e pobreza.
A doença abunda
e os esgotos são uma praga.
"Mostrou-me então o anjo
um rio de água viva
resplandecente,
como cristal de rocha,
saindo do trono de Deus."
Vossa Majestade?
Eles precisam
de água limpa, certo?
Então dar-lhes-eis água potável fresca
para lhes saciar a sede.
E da escuridão da cidade iluminarei
as ruas, para que fiquem seguros.
Estamos a criar uma nova França,
um novo mundo.
Como poderá o meu povo amar-me
se eu não for um pai benévolo?
Obrigado por virdes, Guillaume.
Não é todos os dias que gente
como eu pode cá vir, senhor.
Sois capaz de achar
que é sobrestimado.
Deveis ter tido
uma festa e peras.
Temos sempre. E vós?
Não tive tempo. Mas é bom
estar de volta ao meu lugar.
Oxalá eu partilhasse
do vosso entusiasmo.
Então, porque me chamastes
à vossa presença, Vossa Alteza?
Há alguém que gostaria
de vos apresentar.
Foi um ato de extrema bravura.
A batalha já terminara e o campo
estava inundado de sangue.
E eu percorria os maltratados
corpos, sozinho.
Nunca senti tamanho alívio.
O inimigo fingia-se de morto
e eu entrara na boca do lobo.
Santo Deus!
Estavam atrás das nossas linhas,
sabiam que iriam morrer,
por isso atacaram
como homens possuídos.
Matei dois, mas o terceiro
derrubou-me com força.
E então este destemido soldado surgiu
do nada e deu cabo deles, um a um,
como se fosse essa a única razão
para Deus o ter posto na Terra.
Ele arriscou a sua vida,
simplesmente
para salvar a minha.
Vós, Guillaume, sois o verdadeiro
coração de França.
Como vos poderemos,
alguma vez pagar?
Não necessito de pagamento,
Vossa Majestade.
Integridade,
para além de valentia.
Qual o vosso mester?
Sou apenas um curtidor, Vossa Majestade.
Fazemos calçado. A minha irmã e eu.
E como corre o vosso negócio?
Todos os mesteres lutam
com dificuldades atualmente.
Então será essa
a vossa recompensa.
Sereis o fornecedor exclusivo
de Versalhes.
Posso contar
com a vossa aprovação?
Ótimo.
Sinto-me no paraíso!
Oxalá pudesse viver aqui
para sempre.
Por este andar,
se calhar será preciso.
Quem imaginaria que a derrota
oferecesse tamanho prazer?
O Guilherme de Orange sai a perder
mais uma vez.
Espanta-me como pudestes combater
ao lado do líder dos protestantes.
A arte da guerra muitas vezes
requer expediente.
Mesmo com a bênção papal,
era uma aliança profana
contra um império católico.
Todavia, recebeis muitos
protestantes na vossa corte.
Todos eles súbditos fiéis.
Quase nem dá
para diferenciá-los.
E não nos importais
que vivam convosco,
embora sejais defensor
da fé católica.
Protestantes ou católicos,
aqui somos todos franceses.
Estamos safos, Jeanne!
Conheci o Rei!
- Fizestes o quê?
- Tendes de ver todo aquele ouro.
É o lugar mais bonito do mundo
e nós iremos fazer parte dele!
Não pode ser verdade!
- Isto não acontece a gente como nós.
- Ide buscar copos.
Parai todos!
Parai de trabalhar!
Boas novas.
Para todos nós.
O Rei
contratou-nos
para fornecermos
os nossos produtos
aos nobres de Versalhes.
Teremos de trabalhar mais,
claro.
Talvez arranjar um local maior,
mais fornecedores.
Sabe Deus até onde
isto poderá chegar.
Aproximai-vos!
Por favor!
Ao Rei!
Sempre fostes especialista
em mexericos.
Não estais interessada
na tagarelice do salão?
Confundis-me com uma vulgar
coscuvilheira.
Não, apenas com alguém
que aprecia diversão abundante.
Não me dá prazer o
infortúnio dos outros.
Então, nesse caso, não quereis
saber da devota preferida do Rei?
Aparentemente,
ela tem um passado muito sombrio.
Disparate!
Soube, de fonte muito segura,
que ela passou um longo Verão
no Castelo de Villarceaux.
E?
E tinha como objetivo expresso
ganhar os favores
e ter acesso à nobreza
vendendo o corpo.
Que tolice!
De tão apertado, o cu dela até
podia abrir uma garrafa de vinho.
Quantos Protestantes achais
que temos na Corte?
É difícil de dizer, Sire.
Serão umas centenas, imagino.
Isso causa-vos preocupação?
Simples curiosidade.
É difícil saber, hoje em dia.
Não me apercebi
que eram uma ameaça.
Alguns huguenotes conspiraram
contra mim na Fronda.
Juntamente com nobres Católicos,
se este velhote bem se lembra.
Bem, Protestantes Franceses
lutaram convosco
contra Guilherme de Orange.
Não é que eu tenha algo
contra eles, por assim dizer...
Sua Majestade
recordará a sabedoria
e magnanimidade do seu avô.
O Édito de Nantes
foi decretado
para juntar Franceses
de todas as crenças.
Tendes razão.
Magnanimidade.
Um sobrolho carregado
não vos fica bem, minha queria.
Estou envergonhada, Sire.
Alguns de nós nascemos Protestantes
sem disso termos culpa.
Sim, mas depois vistes a luz.
Vejo-a todos os dias.
Perdoai-me, Sire.
Receio não ter sido feita assim.
Qualquer um julgaria
que brincais comigo.
É-nos proibido esse tipo de amor,
já que sois casado perante Deus.
É a água e a iluminação pública
que nos empurraram para a crise.
O custo conjunto ultrapassará
em 30% o orçamento previsto.
Tenho de instar Sua Majestade
a reconsiderar.
Acho que é uma ótima ideia.
O povo de Paris
vive na miséria. É o mínimo
que podemos fazer por ele.
Cavalheiros,
deixai-me que vos apresente
o mais recente membro do conselho,
que traz consigo uma nova visão.
E desafios.
Bem, onde estávamos?
Profundamente endividados, Sire.
Então, há que aumentar os impostos
para fazer face ao défice.
Darei emprego a milhares.
Ficarão gratos.
Claro, Sire.
Chamo a atenção
de Sua Majestade para um
novo dilema nas Américas.
Parece que os nossos
primeiros colonos
eram inadequados.
Os que sobreviveram à viagem,
foram depois confrontados com doença
e nativos selvagens.
Por isso, precisamos de 400 homens
bem constituídos.
Têm de ser fortes,
porém dispensáveis.
- Que tal mandarmos as nossas tropas?
- Isso não é justo.
Arriscaram as vidas e os membros
a lutar por nós.
Certo,
mas temos de enviar alguém.
Porque não criminosos condenados?
As prisões estão a abarrotar
e custam uma fortuna.
Mataria dois coelhos
com bastante destreza, não achais?
A lógica é inegável,
mas os emigrantes teriam de ser
relativamente de confiança.
Então,
o Duque de Orleães deveria
selecionar ele próprio os candidatos,
dando especial atenção
aos envenenadores.
Com todo o prazer.
Fico feliz por terdes aceitado
a minha proposta.
Isso não pode ser verdade.
Dizei-me que é um rumor malvado.
Minha cara Delphine,
deixais-me confusa.
Consta que o rei não está
nada feliz connosco.
Que absurdo! O que poderá ele ter
contra os protestantes?
Eu vi a forma
como ele nos olhou.
Garanto-vos que o rei pensa apenas
no seu povo.
Sim, mas que povo?
Somos todos iguais perante Deus.
Se conseguísseis uma audiência,
gostaria de lhe lembrar que a nossa fé
apenas oferece liberdade de pensamento.
Não há necessidade. O rei não tem
qualquer questão convosco.
Mas não é pedir de mais, Françoise.
É sabido que o rei vos dá ouvidos.
E possivelmente outras partes dele
também.
O rei e eu temos um entendimento.
Estamos unidos
através do coração e da alma.
Dificultais demasiado a vossa vida.
É permitido que nos divirtamos
de vez em quando.
Deus reprova
a complacência impudica.
Era o que diziam
no castelo de Villarceaux?
Desculpai?
Estais bem?
O calor do debate fez-me corar.
Se me derdes licença,
preciso de apanhar ar.
Quando foi a última vez que ristes
com desenvoltura?
A minha irmã é que era conhecida
pelo seu riso.
Sim, era uma das coisas
que me agradava nela.
Com a passagem dos anos,
ouvi-a cada vez menos.
Isso era porque ela vos odiava.
Não é esse o destino
de todos os casamentos?
Eu amo o meu marido.
Contudo, é um Bourbon.
Mesmo rodeado de tudo isto,
ainda não sabe apreciar
a verdadeira beleza.
Não me tomeis por uma tonta,
Leopoldo.
O que pretendeis?
Quero falar com o rei,
mas ele faz-me esperar.
Não o censuro.
Eu faria o mesmo.
Quereis que o convença a receber-vos.
É só isso?
Não.
Pedi todos os registos prisionais,
Bontemps.
Trazei-me tudo o que há.
Seria uma verdadeira montanha
de papelada.
Então, escalá-la-ei.
Um bom trabalho
quer-se bem realizado.
Obrigado.
Ora, Françoise!
Nem todas as mulheres
são uma ameaça.
Para que serve a amizade se não
formos honestas uma com a outra?
É o rei.
- Ele trata-vos respeitosamente?
- Sim.
Mas tem-se tornado...
... impaciente.
Como pode isso ser?
Concedeis-lhe todos os seus desejos.
Nem todos.
- Não haveis partilhado a sua cama?
- Não.
- Pois receio perdê-lo.
- Perdê-lo-eis se não o fizerdes.
Mas isso seria o princípio do fim.
Luís destruiu todas as mulheres
com quem dormiu.
Talvez.
Mas o coração e a alma
não vos levarão longe.
Não podeis negar
a nossa natureza.
Todos os homens
têm as suas necessidades
e todas as mulheres sabem
como satisfazê-las.
E quem sabe,
talvez até aprecieis.
Madame?
Creio que Sua Majestade
gostaria de companhia.
Haveis prestado um serviço ao rei.
Mas nunca podereis cá voltar
e nunca podereis abordá-lo.
Entendido?
Mas Madame,
pensei que queríeis...
Nunca voltareis a encará-lo.
Entendido?
Sim, Madame.
Perdestes uma soirée esplêndida
no salão.
E cá estamos.
A sós.
Finalmente.
Ides continuar a constatar o óbvio?
Não quando tenho uma ideia
muito melhor.
Não.
Já disse que não!
Então,
vamos levar isto a sério
ou não?
Não sei.
Talvez agora estejais
mais interessado em sapateiros.
Guillaume é apenas um amigo.
Então porque não deixais
que vos toque?
Pareceis um autêntico estranho.
Ficais assim sempre que voltais
para casa.
Tendes um bicho nas bragas.
Diz o pássaro fora do ninho.
Podereis não ter notado,
mas as coisas seguiram em frente
desde que estivestes fora.
Quanto a isso, não discordo.
Então, perdemos tempo, certo?
Olhai...
Eu estava ansioso
por vos voltar a ver,
mas depois...
... eu...
Ora então, boa noite.
Achei que vos encontraria aqui.
Estava a confessar
os meus pecado.
Sua Majestade está satisfeito?
Está.
Quanto mais tempo deseja o rei
ter-me como seu convidado?
Até nos tornarmos amigos.
Só então encontraremos
uma forma de trabalhar juntos.
Tendes a minha atenção.
Estais vulnerável aos ataques
do Império Otomano muçulmano.
Garantir-vos-ei o meu
total apoio.
Até enviarei as tropas
para defender Viena.
E em troca?
Permitireis que eu recupere os
de Estrasburgo e Luxemburgo.
Logo vi que não seria simples.
Esta é uma altura
para grandes ideias.
E líderes valentes.
Esses territórios pertencem ao Vaticano.
Foram-me confiados.
Então falai com o Papa.
Imagino que ele acolha bem
o meu apoio católico
contra um inimigo muçulmano.
Darei à vossa proposta
a consideração que merece.
Demasiado magro.
Demasiado velho.
Demasiado...
... merdoso.
Marquês de Chevret.
Envenenou a esposa
para casar com a prima
por dinheiro.
Vossa Senhoria, que tal conhecer
os selvagens canibais
das Américas?
Excelente.
E agora, o Duque de Sullun.
Não, diacho!
Onde está ele?
Foi transferido há anos.
- Onde está ele agora?
- Nunca nos aproximámos dele.
Nem nos era permitido
ver-lhe o rosto.
... mas renunciará ele
a Estrasburgo e Luxemburgo?
Não terá escolha.
Vencemos a guerra.
Agora, para conquistarmos a paz...
Fiz uma vasta lista de velhacos
para exportar para as Américas,
mas há um prisioneiro
que não consigo localizar.
Quem é o Duque de Sullun?
Não conheço esse nome.
Nem eu, Sire.
Foi o que pensei. Como pode haver
um duque de que ninguém ouviu falar?
É um nobre.
Tem de ter
alguma importância.
Todavia, não há registos do seu crime,
da sua família ou da sua sentença.
É como se não existisse.
Encontrai essa criatura miserável
e enviai-a para as Américas.
É o que farei.
Então,
como está a nossa cidade
de água e luz?
Bem, os engenheiros
estão a construir
um esgoto circular
para a margem direita do Sena.
Planeiam redirecioná-lo
para o rio Bièvre, à esquerda.
- Ótimo.
- Mas...
... a nossa principal desvantagem
continua a ser os fundos, Sire.
A cobrança de impostos
é cada vez mais tensa.
Então temos de encontrar
uma solução eficaz.
Sois carpinteiro?
Há trabalho para ti.
Os fisicamente aptos devem
apresentar-se ao trabalho.
E a quem estiver sedento
de trabalho,
o rei oferece oportunidades.
Há esgotos para cavar,
lanternas para erguer
e impostos para pagar.
Vamos!
Não há justiça nesta cidade.
A justiça sou eu.
E pagareis o que deveis.
Pensei que não se soubesse
do prisioneiro.
Já não.
O verdadeiro registo
estava escondido,
como se não quisessem
que eu o encontrasse.
Isto será sensato,
Vossa Alteza?
Quão enfadonha seria a vida
se fossemos sempre sensatos.
Mas não é
uma prisão qualquer.
Na Bastilha estão os prisioneiros
mais perigosos e loucos.
Passa-se algo obscuro.
Quero ver o Duque de Sullun
pessoalmente.
Ao menos,
esperai até amanhã.
E levai mosqueteiros!
Mi reina...
Da parte
do Imperador Leopoldo.
O que devo fazer?
O que vos diz o coração?
"No princípio, Deus criou os céus
e a terra.
"A terra era informe...
"... e vazia;
"as trevas cobriam o abismo
e o espírito de Deus pairava
sobre as águas."
Podeis retirar as vendas.
"Deus disse: 'Faça-se luz!'
E a luz foi feita."
Como vos poderei agradecer
meu Senhor
e Salvador?
Agora
tenho poder
sobre os meus inimigos.
Tenho a adoração
do meu povo.
Estou aberto
aos Vossos desejos.
Sinto-Vos nas minhas veias.
A minha vida servirá para cumprir
a Vossa Vontade na Terra,
para mostrar amor e misericórdia,
para celebrar os pecadores
e castigar os pecadores.
Por todas as Vossas dádivas,
agradeço-Vos.
Como pude duvidar de Vós?
Concedestes-me a riqueza
do rei David
e poder muito além
dos meus maiores desejos.
E não há nada...
... que me possa tirar isso.
Tradução
Teresa Silva Ribeiro