E há uma mulher.
Sim, uma mulher...
que eu amo.
E estive perto.
No sombrio solstício de inverno...
Em algum momento
num futuro próximo,
o Sr. Churchill irá querer
falar consigo pessoalmente...
Sr. Shelby.
Ele tem um trabalho para si.
Entraremos em contacto.
DOIS ANOS DEPOIS
Obrigado.
Alguns de nós sabem a palavra.
S03 E01
A trote.
Aí vem a porra da cavalaria.
Atrasada como sempre.
Senhores e senhoras,
estamos hoje aqui reunidos
para unir pelo sagrado matrimônio
Thomas Michael Shelby
e Grace Helen Burgess.
Essas flores vão para ali.
Tu, Thomas Michael Shelby,
aceitas Grace Helen Burgess
como tua legítima esposa?
Aceito.
Tu, Grace Helen Burgess,
juras solenemente amar,
honrar e obedecer
até que a morte vos separe?
Juro.
Eu agora os
declaro marido e mulher.
Desapareçam daqui!
- Arthur, anda.
- Esperem por mim!
Vamos rapaz, tira a fotografia!
Vamos, rapaz.
Põe-nos em movimento.
Tommy.
Põe os sacanas dentro de casa.
Vou pôr. Vou pôr.
John, John Boy!
John, põe-nos dentro de casa.
A todos.
Vamos, toda a gente!
De volta para dentro de casa.
Tudo bem, Pol. Diz às Lee
que contei todos os quadros.
E, Pol, algumas pessoas que
aqui estão, não estavam na lista.
Curly, Charlie.
Na cozinha daqui a 5 minutos.
Na verdade, disseram-nos
no comboio que haveria cocaína.
Jeremiah, John Boy,
cozinha, toca a andar.
Juro por Deus, estes tipos
da cavalaria estão a pedi-las.
Disseram-me para perguntar
a alguém jovem. Vai haver cocaína?
Querida, sou jovem, bem
informado e muito bem equipado.
Escolheu o seu homem sabiamente.
Anda, para a cozinha, agora.
Arthur, esta senhora
quer brincar na neve.
Não, hoje não há neve.
Hoje não há neve.
Cozinha, vamos.
Queria que o Tommy
estivesse aqui.
- Onde é que eles estão?
- Não sei, Tom.
- Arthur, John, onde é que eles estão?
- Não sei.
Estou a dizer-lhes,
nós perdemo-nos.
- Tens mesmo que fazer um mapa.
- Tommy.
Certo, rapazes,
estão todos aqui.
Hoje, é a porra do meu casamento.
Sim, e disseste que não haveria
os malditos tipos de uniforme.
Seja como for, seja como for, John.
Apesar do mau sangue,
não será derramado
nenhum nas minhas carpetes.
Agora, pelo próprio bem da Grace,
nada irá correr mal.
Aqueles sacanas são a família dela.
E se vocês, seus cabrões,
fizerem algo que a envergonhe,
os vossos pais, primos, os vossos
cavalos, a porra dos vossos filhos...
Se vocês fizerem alguma coisa...
- Tom?
- Para... O quê foi?
Como é com a neve?
Sim, as mulheres deles
são uma diversão, irei dizer isso.
Não, não, não.
Sem cocaína.
Sem diversão.
Sem ler a sorte. Sem corridas.
Sem chupar a porra da gasolina
da porra dos carros deles.
E tu, Charlie...
pára de contar as minhas histórias.
Só estou tentar
vender-lhes a tua imagem, Tom.
Mas o principal é,
seu bando de imbecis,
apesar das provocações
da cavalaria,
nada de lutas!
Sem lutas.
Sem a porra de lutas.
Sem a porra de lutas!
Óptimo.
Não me toques!
És procurada lá em baixo.
Grace, és procurada lá em baixo.
As pessoas estão com fome.
Estava a pôr o Charles a dormir.
Vou descer,
mas não contigo dessa maneira.
Certo, tudo bem.
Tommy!
Julgava que hoje era o motivo
para estares a agir dessa maneira.
Sei que há negócios na tua cabeça.
- E sei que sempre haverá.
- Sim.
Olha. Lamento que
tenham usado os seus uniformes.
Sim, fizeram mesmo essa porra, não foi?
Porra, fizeram mesmo.
Mas consigo perceber
que é algo mais do que isso.
Tens andado assim há semanas.
Preciso que me digas
se são os negócios
que te deixam assim
e não qualquer arrependimento
em relação à mim.
Di-lo em voz alta
e saberei se é verdade.
São os negócios, Grace.
E maus, maus negócios,
por todo o lado.
Estou com medo, Grace.
Temo por ti,
temo pelo bebê.
E é assim que eu sou
quando estou com medo.
É desconhecido para ti,
mas não para mim. Posso...
Posso estar assustado
e seguir em frente.
E não é agradável de ver
e não é bom estar por perto.
Está bem?
Desculpa.
Acabámos de jurar
que iriamos partilhar tudo.
Diz-me do que tens medo.
Levanta-te, levanta-te.
O discurso do Arthur.
Estou com medo da
porra do discurso do Arthur.
Tudo bem?
Eu também.
Tommy, o que estás a fazer?
Tommy,
está metade do exército britânico
à nossa espera lá em baixo.
O Rei deles é Irlandês.
Esperámos duas semanas
na lama por eles.
Tommy.
Há coisas que se eu tirar
não conseguirei voltar a pô-las.
Isso é bom.
Olá, Srª. Shelby.
Desculpe por andar
com a minha cabeça ocupada.
Vamos completar a cerimônia.
Oiçam, oiçam, oiçam.
Como chamam a um animal
com uma pila no meio das costas?
Um cavalo da cavalaria.
Ele entendeu.
Porra. Porra.
Onde raio é que eles estão?
Tu és o padrinho, Arthur.
Vai procurá-los.
Sim.
Isso é um completo disparate.
Sabem, fazemos parte
de um movimento
e uma organização
política muito séria.
Não são "pequenas reuniões secretas",
são simplesmente reuniões.
Falamos sobre o mundo,
sobre as pessoas,
sobre o actual panorama político
e o que se está a passar.
Nós temos mesmo de reavaliar
o modo como o nosso governo tem...
- Muito estranho mesmo.
- Polly, ele está a olhar.
Mas...
Ele vem aí.
Vem mesmo.
Porra, é o errado.
Como assim o errado?
Quantos são eles?
Há dois a fazerem-me olhinhos.
Prefiro o outro.
Este parecia inofensivo.
Deve ser desse maldito batom
que o Tommy te trouxe
de Nova Iorque.
Não pude deixar de notar
que está desacompanhada.
Eu também estou sozinho.
Posso juntar-me a si?
Tommy?
Não vi nada.
Desculpa, irmão.
Preciso de ti lá em baixo.
Está tudo bem, já acabámos.
Tu estás bem?
Sim, nunca estive melhor.
- Estás bêbado?
- Não, não.
Toma.
Tudo bem, então só um gole.
A Linda é uma boa mulher,
Arthur.
Bom uísque.
Um bom homem por
vezes tem de aguentar.
Então não falarei disto
no meu discurso, certo?
A não ser que queiras
ser degolado, Arthur.
Desculpa, irmã.
Certo. Olha, diz às criadas
para abrirem o champanhe.
- Desço num minuto.
- Champanhe, sim, ok!
- Tenho-o mesmo aqui. Estou pronto.
- Óptimo, óptimo.
De onde é?
Sou um refugiado.
De onde?
Rússia.
Nos últimos meses,
o Thomas desenvolveu
alguns interesses
comerciais com a Rússia.
Vi que ele confia em si.
Precisa da sua autorização
até para falar comigo.
A minha posição superior
na Companhia Shelby significa
que não é frequente
eu ter que pedir autorização
a ninguém para fazer o que seja.
Então, talvez queira dizer-me
porque raio está a falar
sobre negócios russos
no dia do casamento do Thomas.
Aguenta, espera um minuto.
- Dizes que não posso ter um homem.
- O problema foi a tua escolha...
Não posso ter um
homem no meu braço?
Sacana de merda!
Michael, os discursos.
Vamos.
Arthur, sabes porque é
que ele não veio, não sabes?
- Porquê é que alguém não veio?
- O meu maldito homem.
Queres dizer, o italiano?
Acabei de saber que houve
um incêndio no restaurante dele.
À meia-noite da noite passada.
E uma janela das traseiras partida
e um cheiro a gasolina.
Lizzie, tentámos meter
algum juízo na tua cabeça.
Verificámos algumas
coisas sobre ele.
Teve cinco nomes diferentes
nos últimos seis anos.
- E tem ligações com os Naples.
- Anda, Michael.
O que sabes tu sobre amor,
sobre quando um raio te atinge?
Então, foi um relâmpago?
Não gasolina.
Pensei que tinhas
deixado de beber uísque, Arthur.
Deixei mesmo. Ando a beber
um copo de vez em quando,
para me lembrar
o porquê de não o beber.
Deitaste fogo ao restaurante
para o impedires de vir.
Não têm o direito de escolher
com quem eu saio na minha vida!
Lizzie, tu sabes que tens uma
posição importante nesta Companhia.
Recebeste a
mesma ordem que nós.
Tu consegues.
Até novas ordens...
nada de confraternizações
com os estrangeiros.
Bem, podes dizer
ao Tommy por mim
que todas as raparigas no escritório,
acham que ele está maluco da cabeça.
À noiva.
E agora,
de acordo com a tradição,
o meu padrinho
dirá algumas palavras.
Vamos! Aí vem ele!
Vai, Arthur!
Gostaria de...
Não sou bom em discursos.
- Então canta!
- Mais tarde, John.
Mas eu tenho...
Tenho aqui algumas
palavras que escrevi...
neste pedaço de papel.
Isto não inclui tudo
aquilo que queria dizer...
Arthur,
lê só o que escrevemos.
Eu vou.
Mas, primeiro...
Primeiro algumas
palavras do coração.
Este homem aqui,
o meu irmão, Tommy,
ajudou-me a sobreviver
nos momentos mais difíceis.
É um casamento, Arthur,
conta uma anedota.
Sim, conta uma anedota.
O que estou a tentar dizer é isto.
O meu... o meu irmão...
e o amor de uma boa mulher...
ajudaram-me a
atravessar esses tempos.
Agora o Tommy também
tem o amor de uma boa mulher.
O nome dela é Grace.
Como a graça do bom Deus.
E apesar...
das circunstâncias
da união deles ser trágica...
Certo, vamos... Arthur,
vamos fazer um brinde?
Ao amor, à paz, ao casamento.
- E ao casamento.
- Ao casamento!
Muito bem, Arthur.
Lindo discurso.
Muito bonito.
Muito, muito bonito.
Para onde é que ele agora vai?
- Acho que estraguei tudo.
- Não, nem um pouco.
Falaste com tanta sinceridade.
E Deus ouviu-te.
Posso falar com o
meu irmão, por favor, Linda?
O que ele ia dizer era lindo.
A sós, por favor.
Tudo bem, chega aqui.
Chega aqui.
Falámos sobre isto, Arthur.
Foi por isso que
escrevemos tudo.
A maioria das pessoas
da parte da Grace
nem sequer sabem
que o marido dela se suicidou.
Acham que foi um acidente.
- Eu sei.
- Tu sabes.
- Sim.
O que achas que sou?
O que achas que sou, Tommy?
- Achas que sou a porra de um idiota?
- Tudo bem, rapazes?
- Isso. Vamos.
- Não achas?
- Tu achas...
- Estão a ter uma boa noite?
- que eu diria?
- Está tudo bem.
Continuem a andar,
seus canalhas intrometidos.
- Fica longe de mim, Tommy.
- Que porra de inferno!
Fica longe de mim,
não aguento mais.
Merda!
Sim... Sim.
Merda.
Bebi três copos, só isso.
- Eu sei, eu sei.
- Eu estabeleci os limites.
Eu sei que quebraste a barreira.
- Arthur, eu sei.
- Certo.
- Sou o teu padrinho.
- Eu sei.
- Não ia contar a ninguém.
- Está tudo bem. Está feito.
Levanta-te.
Certo.
Os russos estabeleceram contacto.
Precisamos de nos habituar ao
modo como estes sacanas operam.
Para eles, a família é uma
fraqueza e eles vão atrás dela.
Para mim,
a família é a minha força.
E há negócios para fazer
e preciso de ti.
Que se fodam os discursos,
que se fodam os casamentos.
Tu és o meu padrinho
a porra de todos os dias.
- Ok.
- Sim?
Agora vai buscar o John,
fá-lo ficar sóbrio.
Encontra o Johnny Dogs.
Está noite enfrentamos os russos.
- Tudo bem.
- Óptimo.
E, Arthur...
No futuro, nem sempre é o
mais certo dar ouvidos à Linda.
- Certo?
- Certo.
Está cheio de ciganos e negros.
A Grace disse que ele exporta
automóveis para as colónias.
Pol, agora.
Então, o que é que ele disse?
Ele não se encontra consigo,
a menos que nos dê um nome.
Que nome?
Foi nos dito para perguntar-mos
por um nome de código
quando o contacto fosse feito.
Constantine.
O código é Constantine.
O Tommy disse
sem corridas, sem jogo.
Pois, ele mudou de ideias.
Certo!
Não te preocupes, Finn, ok?
Os rapazes da cavalaria montam
como um saco de pedras.
John, há um incrível monte
de xelins do Rei por aqui hoje.
Agora, por lealdade ao regimento,
irão todos apostar
o seu dinheiro nesse mauzão
que eu enchi
de morfina e água.
Está tudo bem com o Tommy
se eu registrar as apostas, não está?
Ele disse que estava
tudo bem com o apostar,
mas todos os lucros irão
para a caridade da Fundação Shelby.
Então essa caridade
dele é verdadeira?
Ele disse que quer ser visto a
retribuir aos pobres de Birmingham.
Isso serei eu, John, eu próprio,
se esta noite não ganhar nem um xelim.
Eles irão fazer dele a
porra do próximo Lord Mayor.
- É essa a ideia, Charlie.
- Raios partam!
Certo, vocês façam a maior
confusão e barulho que puderem.
Principalmente tu.
Então somos a porra
de uma distracção, John, é isso?
O Tommy está a fazer negócios numa
noite que devia ser só para foder.
Certo, façam as vossas apostas comigo.
Os vossos favoritos. Os vossos favoritos.
Vamos lá, rapazes.
Porque espero que a esposa do
meu amigo não caia da porra do cavalo.
- Vamos!
- Para caridade?
Cala a boca.
Conseguiu encontrar-nos.
Estávamos quase a desistir.
Ele disse-lhe qual é
o meu negócio com ele?
A mesma merda que
os turcos costumavam fumar.
Pergunto-me, porque será que
confia mais na tia do que nos irmãos?
Vão assistir à corrida,
rapazes.
O turco está limpo.
- Sou russo.
- A mesma merda.
Então, estabelece contacto
no dia do meu casamento.
Agora você tem inimigos
muito poderosos,
na Embaixada Soviética e
no interior do seu próprio governo.
Está a ser vigiado...
em sua casa,
no seu escritório,
nos seus clubes, nos seus bares.
Seja rápido ou
sentirão a minha falta.
Onde está o dinheiro?
A sobrinha do Duque
está a trazê-lo de Londres.
Disseram-me que o dinheiro
seria no contacto.
10 mil em dólares americanos.
O meu empregador só confia a
membros da sua família o dinheiro.
Ela estará na
Estação de Snow Hill às 22h.
Uma mulher sozinha em
Birmingham com 10 mil em dinheiro.
Ela também tem um revólver.
- Estou a ver.
- Julgava que confiava nas mulheres.
Não confio em Birmingham.
Vou mandar buscá-la.
- Por quem?
- Pela polícia, companheiro.
Esta é a nossa cidade.
Que porra de cavalo lindo, Tom.
Lindo.
- O rapaz tem talento natural.
- Sim, boa postura.
- Cavalga como o pai.
- Certo, ouve-me com atenção.
Diz a Johnny Dogs
e aos seus rapazes
para acenderem
uma fogueira no bosque.
Uma grande,
para levar carne.
Manda o Finn vigiar os portões.
O Moss vai trazer uma pessoa.
Não queres?
Só precisava de te trazer
para onde ninguém te pudesse ver.
Mas o teu amigo deu-me isso.
Ele disse que todos vocês usam.
Eu não, mas tudo bem.
Continua.
- Estou a ver que tu também não.
- Não sejas tonto. Todos o fazem.
- Então, continua. Corta a neve.
- Nós chamamos-lhe Tóquio.
Nós chamamos-lhe o que
o nosso cliente lhe chamar.
Em Londres disseram-nos
que vocês são todos gângsteres.
Então foi por isso que apanhaste
o comboio para a velha e suja Birmingham.
Para uma noite de indecências.
- Tu não te pareces com os outros.
- É essa a ideia.
Eu ponho-os todos juntos,
mas não participo.
Sabes, eu tenho um
futuro brilhante, estás a ver?
Tudo delineado.
Mas tu queres que
eu seja como eles, não é?
Há um oficial de cavalaria
estacionado em Ceylon.
Quando o período de serviço dele
acabar em Março, ficaremos noivos.
Então, eu também tenho
um futuro brilhante.
Tudo delineado.
Mas queres experimentar
algumas coisas primeiro.
Não, fica com ela.
Como se eu fosse uma prostituta.
Se esse é o jogo
que queres jogar...
- Polly.
- Olá, Grace.
Estás absolutamente linda.
Bem-vinda à família.
Já percebi, ordens do Tommy.
Sem aborrecimentos esta noite.
O teu cabelo, tudo. Linda.
Sabes onde ele está?
Sim. Sim, eu sei.
O Tommy quer mesmo manter
certas coisas em segredo para mim.
Mas é muito difícil
quando se é marido e esposa.
Atrasámo-nos a descer
porque estávamos a fazer sexo.
Em seguida,
ele contou-me tudo.
A Realeza Russa a comprar armas,
para combater os Bolcheviques na Georgia.
Uma causa perdida,
diz o Tommy.
O Churchill é o intermediário,
mesmo sendo contra
a política governamental,
por isso tudo tem de ser
mantido em segredo.
Sabes, já começou.
Eles começaram
o negócio esta noite.
Não... não sabia.
Mas acabaste de me contar,
portanto, obrigado.
Não te esqueças,
isto já foi o que fazia para viver.
Não me esqueci, querida.
Só o Thomas é que
se esqueceu do que tu eras.
Senhoras e senhores.
A noiva e o noivo,
irão agora dançar sozinhos.
A Polly acabou de me contar
que há negócios a serem feitos.
Eu não lhes pedi para virem.
Tommy, por favor, não deixes
que nada aconteça esta noite.
Fecha apenas esse negócio...
e afasta-te de coisas como esta.
Vou administrar a fundação,
Tu administras as corridas
e a venda de carros.
Promete-me.
- Um voto de casamento.
- Eu prometo.
Sem armas na casa
e o Charles nunca verá uma.
Eu amo-te, Thomas Shelby.
- Mantem-nos a salvo.
- Eu amo-te.
E prometo que
nos vou manter a salvo.
Senhoras e senhores,
agora podem juntar-se a eles.
No portão. Vamos.
Tommy,
Arthur,
Collins...
posso apresentar-lhes
a grã-duquesa Tatiana Petrovna...
de Tbilisi, Georgia?
Grã-duquesa,
apresento-lhe os irmãos Shelby.
De Small Heath, Birmingham.
E... boa sorte com esta, Tom.
Dê-me o dinheiro.
Disseram-me para o
entregar ao Sr. Kaledin.
Quem quer que seja que aqui está,
ele deu um nome errado.
Nós perguntamos-lhe o
nome e ele deu um errado.
- Que nome ele deu?
- Não.
Não confio
em nenhum de vocês.
Agora dê-me o dinheiro.
Conheço o Sr. Kaledin de vista
em Tbilisi. Ele tem cabelo escuro?
As instrucções que me foram
dadas dizem que alguém que utilize
o nome de código errado,
é um infiltrado da Embaixada Soviética.
Deixe-me só ir até a casa.
Não quero destas merdas em nenhum
lugar perto da porra da minha casa.
Só sei que não pode haver alterações.
Ordens do próprio Churchill.
Quem quer que esteja na minha casa,
deu a porra de um nome errado.
E fazem-me isto mesmo no
dia da porra do meu casamento.
O dinheiro está no carro,
Sr. Shelby.
Vá buscá-lo e conte-o.
Óptimo.
Finn.
Sim. Está tudo bem.
Você pode ir-se embora.
Moss.
Consegue fazê-lo?
Consegue matar?
Moss...
leva a Duquesa
de volta a Birmingham.
Certo, Tom.
Vamos embora, querida.
Isso mesmo.
Vai ter que me dizer o motivo ou de
outra maneira nunca irei confiar em si.
A verdade é que...
dormi com a esposa de um
coronel que tomava conta de mim.
Mas isso foi há 12 anos...
e a aristocracia
não acredita no perdão.
Os Shelby também não.
Vamos matá-lo?
Ele é do Exército Vermelho.
É o Exército Branco quem nos paga.
Faz parte do contrato.
Contrato...
Nunca deveríamos
ter-nos metido nisto, Tom.
Não havia escolha.
Uma fábrica de travões.
- Foi isso o que tu disseste.
- Sim, e é isso o que isto é.
Há algumas merdas
que vem junto com isto.
E quem a enterra?
Ninguém tem que
enterrar porra nenhuma.
- Eu já sabia.
- Arthur. Arthur...
Há dez vezes mais
de onde isto veio, dez vezes,
só por montar veículos
na porra de uma oficina.
Veículos, Tommy.
A porra de veículos.
- Nada acerca de tanques.
- Arthur, escuta-me.
Escuta-me, está bem?
Há pessoas poderosas neste país que
querem ajudar os sacanas destes loucos,
incluindo o Rei, o Churchill
e metade da porra do partido Tory.
E se recusarmos, Arthur...
Se nos recusarmos,
irão fazer com que sejamos punidos
por todos os nossos muitos pecados.
Nunca ganhámos
tanto dinheiro assim, nunca.
Iremos usá-lo para comprar o
ancoradouro nas docas de Boston.
Foi por isso que pedi
o pagamento em dólares.
E quando isto acabar,
serão os negócios do costume.
Meu Deus...
Vá lá, irmão.
É a noite do meu casamento.
Bem, isso...
- Onde está o John?
- À procura do Esme.
Certo.
Ruben Oliver.
Artista de retratos.
Adorei realmente o seu
retrato na sala de jantar.
O Johnny começou um incêndio.
Mantêm toda a gente a dançar.
Foi um prazer conhecê-lo,
Sr. Oliver.
Danny, ragtime.
Então, onde é que nós íamos?
- Crimeia.
- Antes de a aborrecer com a guerra.
- Política.
- Sim.
Você é a única na sua
família que é comunista.
Alguns deles são,
apenas não sabem isso.
E vocês são uma família
muito unida, não são?
Sempre dentro da
distância de dar um soco.
O que é que isso significa?
Significa que sim,
que somos uma família unida.
Arthur?
Peço perdão
pela interrupção.
Está cá uma mulher
para vê-lo, Sr. Kaledin.
Ela acabou de chegar.
Então, a Tatiana fez a
viagem de Londres em segurança?
- Onde é que ela está?
- Lá fora nos estábulos.
Posso usar a casa de banho?
Você pode urinar lá fora...
nos estábulos.
Uma ideia bastante
sensata, Sr. Shelby.
Resolver os problemas
longe das senhoras.
Nós aqui somos
como generais, não somos?
A observar os
nossos homens em batalha.
Estamos um pouco demasiado
perto da luta para sermos generais.
Sabe, Sr. Shelby, alguns de nós
só concordaram em vir hoje
e abençoar esta união por causa
do seu exemplar registo de guerra.
Mas, como tio da Grace,
e uma espécie de pai
para ela há muitos anos...
Ainda estou
profundamente perturbado
com a quantidade de histórias
de corrupção e violência.
Beba o maldito vinho e sorria.
É o que eu estou a fazer.
Você deu-me bem à bocado.
Seu maldito sacana!
- Não dispare.
- Não!
- Pelo amor de Deus. Não dispare.
- Não! Não!
- Pelo amor de Deus!
- Pelo amor de Deus.
- Não! Não! Não! Não!
- O que foi isto?
- Deve ter sido o escape de um carro.
Não foi o dia
de que estava à espera.
Nem eu.
Mas já acabou.
Amanhã seremos só nós.
Anda cá.
A água do meu carro congelou.
Disseram-me que podia ficar.
Eu sei que isto é disparatado.
Imensos outros
quartos onde ficar.
- Boa noite, Sr. Oliver.
- Tem o meu cartão.
Em qualquer altura que esteja
em Londres podemos tomar um chá.
Tenho andado à tua procura.
Pensei que estarias aqui.
Eu sabia.
Queria acabar
com um pouco de paz.
Olha o que encontrei.
É linda.
Obrigado.
Arthur, não tens que te preocupar
com o que aconteceu com o discurso.
O que estava no
teu coração era lindo.
Deus ouve todos os discursos
que não chegaram a ser ditos.
E não é bom ainda seres
tu mesmo a esta hora da noite?
Fecha os olhos, Arthur,
e pensa um minuto sobre isso.
Pronto.
Mais dinheiro do que a porra
daqueles finórios todos juntos.
E estás disposto
a apostá-lo todo num assalto.
Sou um jogador, Pol.
Tradução e Legendagem
JPRATA