Anteriormente em
Marvel´s Agents of S.H.I.E.L.D.
Você é o Vidente?
Ele deixou-se levar pelas emoções.
Ele não ia parar, Skye.
Não podia deixar isso acontecer.
Estou preocupado que possa
ter morto o homem errado.
O Vidente não tem capacidades.
Tem um certificado de autorização.
É um agente da SHIELD.
Porque terá a May uma linha encriptada
não autorizada na cabine?
Pousa isso, May!
Respondes a quem?
Quem é o verdadeiro Vidente?
- Para onde vamos?
- Não sei. Não fui eu!
Quando o avião aterrar,
matem todos a bordo.
Excepto o Agente Coulson.
Ele é meu.
Torre, daqui SHIELD Echo-3.
Tenho um par de drones atrás de mim.
São amigos? Escuto.
Vão chocar contra o meu jacto
se se aproximarem mais.
O que é isto?
* Team LegendasProject *
Agents of SHIELD S01E17
"Turn, Turn, Turn "
Larga a arma!
- Coulson ...
- Larga o raio da arma
e chuta-a para de baixo
das escadas, May, já!
Já!
Agora chega-te para trás!
Para ali.
Começa a falar.
Diz-nos para onde levas o avião.
Não fui eu que programei
a nova rota. Juro!
- Não me mintas!
- Pois sim, o avião virou sozinho!
Então como é isto possível?
A Sede pode controlar
à distancia os controlos de bordo,
e levar-nos para onde quiserem.
Deixa-me ver o painel
de controlo e conseguirei dizer...
Nem penses!
- Não vais a lado nenhum até...
- Não sou eu!
Porque tens uma linha encriptada?
E porque tentaste matar-me
quando descobrimos?
- Vamos respirar um bocado.
- Não vamos nada!
Era um canal dedicado...
ao Director Fury.
- A verdade é esta.
- Ao Director Fury?
Não consigo falar com ele
há várias semanas.
- Tu responde perante ele?
- É tudo o que vos posso dizer.
Conta mas é tudo!
- Só nos podes dizer isso?!
- Estou a cumprir ordens!
O Fury conta-te.
E isto era uma ordem?
Alvejar-me na cabeça?
Aguenta.
- Não estamos a ir ao encontro do Fury?
- Não sei para onde estamos a ir.
E não consigo falar com o Fury
porque o Fitz cortou a linha!
- Foi a Skye que me disse para o fazer!
- Alguém estava a falar com o Vidente,
- o verdadeiro Vidente.
- Tu também la estavas, Fitz.
Queres explicar porque estavas ocupado
com os cabos do satélite do avião?
Claro, é que isso é relevante!
Não tentes virar
as coisas para cima de mim!
Fitz?
Estava a tentar falar
com a Simmons na Rede.
E precisavas de
uma linha encriptada?
- O que era tão secreto que...
- Diga-me você!
A Simmons e eu conhecemo-vos
e os dois andam aos segredos,
a esconderem-nos coisas,
sobre a droga que vos salvou a vida.
A Simmons só está a tentar
perceber como tudo funciona!
Fitz.
Com quem é que ela tem falado?
Fitz, abre a porta.
Nem pensar, não enquanto as coisas
não estiverem esclarecidas.
- Não vou abrir nada.
- Abre a porta.
Não conseguimos esclarecer nada
até abrires o raio da porta!
Skye, agarra no portátil
e tenta entrar nos nossos sistemas.
Vê se consegues desencantar
alguma comunicação com a SHIELD.
Quero saber para onde
vai este avião e porquê?
- Coulson ...
- Tu fica quieta!
Agora diz-me com quem
a Simmons tem andado a falar.
Porque se não for alguém de confiança,
ela está em sério perigo.
Agente Simmons.
Estava a ver para onde
te tinhas esgueirado.
- Ocupada?
- Sim, mas não faz mal.
Isto por aqui está barulhento.
Uma data de gente em modo alerta.
Já andei a perguntar. Parece que é
uma operação qualquer de nível oito.
Até fiquei surpreendida por
ter esta sala só para mim.
E andas a trabalhar em quê?
A equipa do Coulson é terrivelmente
secreta até para a própria organização.
Estás a esconder alguma coisa,
Agente?
- Não. Não é nada de importante.
- Espero bem que não.
Porque lembro-me de irmos
atrás de uma droga
que trouxe uma rapariga dos mortos,
e isso já era muito importante.
- Sim, eu sei.
- E agora que falo nisso,
não me lembro de a ver nas remessas,
nem a mencionaste quando partiram
as costelas ao Agente Blake.
- Não estava em posição de...
- Porque se tinhas os meios,
e não os usaste, então também
tens as mão sujas de sangue.
Eu sei.
Estou a tentar.
Ouve. Morreram homens para
guardar este segredo,
e não percebemos
porquê, por isso,
quisemos fazer uma investigação
interna como precaução.
- Investigação?
- Foi dar a um beco sem saída.
Estou a inserir as análises
do sangue da Skye.
E gostava de contactar secretamente a
Agente Weaver da Academia da SHIELD.
- Para dar uma ajuda.
- Mas temos de manter isto entre nós.
Por favor.
Não quero... problemas.
És nível cinco?
A minha autorização de nível seis
dá-me acesso à linha segura holográfica.
Mas não conseguimos fazer
isso aqui ás escondidas.
Agente Hand anda a manter
toda a gente ocupada. Vai correr bem.
Mas se formos interrogados,
deixa-me ser eu a falar.
És surpreendentemente uma
péssima mentirosa, Agente Simmons.
Eu sei.
Mas estou a ficar melhor.
- O que queres dizer com "barulhos"?
- Quer dizer literalmente barulho,
em todos os canais
de comunicação da SHIELD.
Parece um tipo de sinal encoberto.
- Talvez dados codificados?
- Acho que sim.
Queres meter-nos ao corrente?
Desencantamos um espião,
e de repente o nosso avião
deixa de responder,
as comunicações
estão em baixo...
Não sei o que se passa.
Quem me dera saber.
- Tens de acreditar em mim.
- Não, não tenho.
Estão a ouvir?
Estão a ouvir, 6-1-6?
- De onde vem isto?
- De perto.
Aeronave inimiga a seguir-me.
Escuto.
- Garrett?
- Coulson, estou sob ataque. Drones.
Repito, drones da SHIELD
estão atrás de mim.
- E não nos estamos a dar bem. Recebido?
- Recebi.
Garrett, o que está a acontecer?
Perdemos controlo da nossa aeronave.
Não faço a miníma.
Diz-me que tens armas nisso.
Estou a ir na tua direcção.
Fitz, consegues passar para manual
os controlos das armas?
Contornar o sistema
de alguma forma?
Se tiver cabos compridos
o suficiente, sim.
Skye, descodifica o sinal.
Temos de nos adiantar.
Não quero mais surpresas hoje.
- O que aconteceu?
- Está a dormir.
O outro tipo de dormir.
Espere.
O que está a dizer?
Tem andado a fazer relatórios
sobre nós o tempo todo.
Os controlos estão
ligados, senhor.
Garrett, qual é a tua localização?
Estarei em cima de ti
em segundos às tuas 10 horas.
- As armas estão prontas?
- Quase.
Ele precisa de subir, senhor.
Garrett, suba!
Ele sabe o que está a fazer.
- Raios.
- Lá se foi a "Joanie".
Alguma ideia sobre a "Chachi"?
Agora que sabe que estás aqui?
Queres rebolar
e fingir-te de morto?
Está bem, Phil, mas tens de ser rápido.
Estou a ficar sem combustível.
Vou aparecer pelas tuas 6 horas.
É bom que não falhes.
Entendido.
Estou pronto quando
estiveres, patrão.
"Fingir-se de morto".
O que quer isso dizer?
Quer dizer... que é melhor não falhar.
Os drones foram abatidos.
O Agente Garrett está vivo
e a atracar no SHIELD 6-1-6.
Sugiro que enviemos mais homens,
para abater aquele avião do céu.
Não. Não conseguimos
controlar o jacto do Garrett
por isso já o tinha
dado como perdido.
Mas ele agora está com o Coulson,
podemos matá-lo juntamente
com os outros quando aterrarem.
Preservem a aeronave.
Tem alguma coisa a dizer,
Agente Shaw?
As minhas desculpas,
minha senhora.
mas está a custar-me matar pessoas
que outrora chamámos amigos.
Assim que aquela transmissão
codificada saiu, tudo mudou.
Entende isso, não entende?
Jurámos lealdade uns aos outros.
E hoje, essa lealdade vai ser testada.
Se hesitarem... morrem.
É uma mensagem simples repetida.
Codificação semântica.
Preciso de achar a chave mnemónica.
Só devo levar mais
um minuto a decifrá-la.
Posso fazer uma pergunta obvia?
Mas que raio se passa?
Não sabemos.
Nem sabemos para onde vai o avião.
Eu vi a vossa trajectória.
Estão a ser puxados
para a Rede.
Os drones de certeza
que saíram de lá.
- A Victoria Hand.
- A Hand? Não pode ser.
- Não pode ser o quê?
- O Vidente.
Pensei que o Ward
tivesse morto esse tipo.
Não acredito que o homem
que o Ward matou seja o Vidente.
Acho que foi uma isco involuntário
para acabar com a nossa investigação.
É muita coisa só para desviar
as atenções, não achas?
É porque o Vidente
é um agente da SHIELD,
Usa a permissão de alto nível
para se manter à nossa frente.
Ela fez-nos crer que tem
capacidade psíquicas.
"Ela"? Achas que a
Victoria Hand é o Vidente?
Não quero ser mauzinho,
mas isso não faz muito sentido.
Eu estive estacionado
com a Vic em Lisboa.
Ela é dura e seca, eu entendo-te,
mas achas mesmo que ela é capaz disto?
Desculpa, mas ela não tentou
arrebentar o teu avião agora mesmo?
Não me interpretes mal,
definitivamente enlouqueceu,
mas acções dela provam
que ela não é o Vidente, certo?
Se ela tem andado escondida à vista
de todos, porquê revelar-se agora?
Malta.
"Saídos da escuridão para a luz."
Raios me partam.
HIDRA
Pensei que a HIDRA tivesse sido derrotada
depois da Segunda Guerra Mundial.
E foi. A SHIELD foi fundada
depois dessa vitória.
- E agora estão de volta?
- Uma Hidra volta sempre.
Cortas-lhe uma cabeça
e duas outras aparecem no seu lugar.
É a cabeça?
Pensei que fosse um membro.
- Não, não. "Corta-lhe a cabeça."
- "Corta-lhe um membro."
É a cabeça.
Mas foi enviada duma
fonte dentro da SHIELD.
Deve ser algum tipo
de sinal de activação
para os membros da HIDRA que
estão dentro da SHIELD.
- A Hand deve ser uma delas.
- Pare, pare.
O que isso quer dizer?
Dentro da SHIELD?
A alvejar agentes de nível 8,
a apoderar-se do poder.
Até onde é que isto irá.
O sinal está em todo o lado.
Está enraizado.
- Sabem o que isto significa?
- Sim. Estamos lixados.
Não podemos mudar a rota, nem sabemos
o que nos espera na Rede.
A Rede.
Eu digo para fazer um buraco
nisto e saltamos de para-quedas.
Viver para lutar mais um dia.
- Não podemos.
- Ia ser emocionante, concordo contigo,
mas não entreguemos já tudo.
A Simmons está na rede.
Temos de a salvar.
Que treta.
O Trip também lá está.
Não me importo de dizer que não
me agradam as probabilidades disto.
Devíamos deixar o teu
especialista sair da gaiola.
- Temos de usar todas as armas que temos.
- Temos de a salvar.
Então vamos até lá,
e enfrentamos a música...
... mesmo que seja a música da HIDRA.
O Agentes Triplett e Simmons
estão desaparecidos, minha senhora.
As buscas estão em andamento.
Não têm para onde ir.
Não subestimes os agentes do Coulson.
Quero um nó nessa ponta solta.
- Tens a certeza que esta linha é segura?
- Sim, mas tens de ser rápida.
Nada parece mais suspeito
do que andar escondido.
Já enviei o pedido.
Não deve ter...
Agente Weaver, obrigada
por se juntar a mim.
- Tinha esperanças que...
- Jemma, ainda bem que continuas viva.
O quê?
O que aconteceu?
A Rede ainda está segura?
Estás com a tua equipa?
-Vai para um sitio seguro e fecha a porta.
- O que está a acontecer?
Avisa o teu comandante que
a Academia está sob ataque.
Não sabemos há quanto tempo
a HIDRA está infiltrada na SHIELD.
...estão a controlar tudo!
A HIDRA? O quê?
Onde?
Por todo lado!
Entre nós!
Se sobreviveres,
sabes onde me encontrar...
Jemma, não confies em ninguém!
O que estás a fazer?
Estou a fazer o que a senhora disse.
A fechar a porta.
- Deixa-me sair.
- Força.
Esta porta não os vai deter
se vierem à procura,
mas não virão até cá
durante um tempo.
Eu fico.
Como sei que posso confiar em ti?
Eu sou de confiança.
Tu é que trabalhas para o zombie
robot que voltou dos mortos.
Fica com ela.
Se tentares matar-me com ela, ficarei
a saber que não posso confiar em ti.
Liga aquilo outra vez.
A ver se conseguimos pôr
os nossos amigos em linha.
Mal posso para contar as novidades.
O Coulson disse que
eras uma informadora.
- Queres elaborar?
- Não, não quero.
Raios partam o Icer.
A minha cabeça está a matar-me.
Eu mereço saber.
Não comeces com isso. Fazemos
o nosso trabalho. Fim da história.
Não te posso contar mais
até o Fury dar autorização.
Tu és boa.
Sempre ouvi dizer que
eras boa, mas isto...
a manipular-nos este tempo todo,
a enganar-me, ao Coulson.
Eu não manipulei ninguém.
Eu protegia-vos.
E fazias relatórios sobre
nós nas nossas costas.
Tu dizias-me para controlar
sempre as emoções.
- Mas isto é outro nível...
- E devias ter-me dado ouvidos.
Mataste um homem a sangue frio,
deixaste que as emoções te levassem.
Foi para proteger a nossa
equipa de um monstro!
Foi para protegê-la!
O que teria sido bom,
se não tivesses morto o tipo errado.
O Fitz reparou a tua linha directa.
Se tens as ferramentas
para resolver isto como deve ser,
agora é a altura, porque as
coisas não podem ficar pior.
Tenho ordens para não fazer
isto se tiver alguém presente.
Estão a desactivarem-nos as armas.
Liga para o Director Fury ou vais ser
a primeira pessoa a sair do avião.
- Senhor, o que se passa?
- Muita coisa.
- Quem está a disparar contra nós?
- Anda, deixa-me por-te ao corrente.
Aparentemente a Agente
Hand é o Vidente,
por isso mastiga
lá isto primeiro.
Agente Melinda May.
Comando de voz.
Protocolo de emergência um.
Estou?
Esta é uma ligação X10 directa
para a linha pessoal do Director Fury.
Onde é que ele está?
O Director Fury está morto.
Isso será verdade, do Fury?
O homem foi o meu supervisor,
e do Coulson também.
Provou mais que uma vez
que é um homem difícil de matar.
Pelos sons lá de fora não me parece
que as coisas vão ser fáceis.
Há alguma coisa neste avião
que não queiras que deitem a mão?
Era a linha directa dele, Phil.
Por isso é verdade.
Significa que só restamos nós,
a não ser que respondas
também a outras partes.
Não respondo.
Então conta lá tudo.
O Fury já era. Estamos a ser
alvejados pelos nossos.
O Fury sabia que irias querer
que me juntasse à equipa.
- Pediu-me para te ter debaixo de olho.
- Para quê?
Sinais de deterioração mental
e psicológica, para o manter informado.
- Tão simples quanto isto.
- Tinhas conhecimento sobre Tahiti?
Como pudeste fazer-me
uma coisa destas?
Depois de tudo o que passámos, os anos
que passámos juntos nas operações...
Ele disse que era
essencial não saberes.
Todo o tempo que tentei
ajudar-te depois do Bahrain?
Eu dei-te uma segunda
oportunidade quando juntei...
Eu juntei esta equipa!
O quê?
Avaliei o que era preciso,
e entreguei um relatório ao Fury,
e ele deu-te os parâmetros
para a "tua equipa".
E o que era preciso, May?
Alguém que pudesse reparar o teu corpo,
um técnico que pudesse
reprogramar-te o cérebro,
e de um especialista que me ajudasse
a dar cabo de ti caso fosse necessário.
Mas não o fiz pelo Fury.
Fi-lo por ti, para te proteger!
Eu...
Significas muito para mim.
Muito.
Saber que estavas morto...
Podes não acreditar em mim,
mas é a verdade.
E não tenho nada a ver com o Vidente
ou com a ameaça da HIDRA
que enfrentamos.
Espero que
isto ajude provar isso.
Quero acreditar em ti,
mas usaste isso contra mim
durante todo o tempo.
Pararam de disparar.
Não temos visão através das janelas.
Querem preservar o avião.
- Uma equipa de assalto virá em breve.
- O Fitz cortou a rampa hidráulica.
- Terão de forçar a entrada.
- Isso não os deterá muito tempo.
Precisamos de um plano para sair daqui
com tudo o que conseguirmos levar.
Quanto a isso...
A especificação do 0-8-4,
armas asgardianas,
criação de portais,
a máquina do tempo do Donnie...
Se eles colocam as mãos
no gravitonium do Frigorífico...
Está abaixo do Frigorífico.
Não há registos.
Certo, mas se o obtiverem, damos-lhes os
esquemas para transformá-lo numa arma.
A droga do Taiti, senhor?
Está tudo aqui.
- Se a HIDRA confisca este avião...
- Devíamos formatar o sistema.
Vou colocar tudo neste disco
para manter a nossa vantagem.
Depois, fá-lo. Limpa o avião.
Vai demorar algum tempo.
Vamos tentar conseguir-te algum.
Acredita em mim, este sinal
está a bloquear tudo.
Algo mau aconteceu.
Quietos! Levantem as mãos!
Levantem as mãos.
Vão! Vão! Avancem!
Chamam-se Toca do Rato.
Corta qualquer material.
Projectei-o há um ano e submeti-o
para teste, mas nunca foi distribuído.
Os agentes de alto nível
surripiam as coisas boas.
Tens razão. O disco rígido
está mais seguro nas tuas mãos.
Ainda não me ensinaste
a aguentar-me sob tortura.
Chegaremos lá.
É muito divertido.
- Certo. Vamos dividir-nos. Skye e Ward?
- Vamos para o centro nervoso.
Desactivem os sistemas, especialmente
o controlo que têm do nosso avião.
- Entendido.
- Lembrem-se,
estes agentes estão a executar
ordens. Usem apenas Icers.
- Encontramos a Simmons e extraímo-la.
- Devíamos ir ter com a Hand.
A HIDRA fala sempre em cortar
as suas cabeças, certo?
Salvar a Simmons e o Triplett
é a nossa prioridade.
Concordo e seria o que eu faria.
- Espero que tenhas um plano melhor.
- Phil, posso ajudar-te...
Precisamos da tua ajuda,
mas as algemas mantêm-se.
O resto das vossas, provavelmente,
curtas vidas depende deste momento.
A HIDRA infiltrou-se
com sucesso na SHIELD,
ao mais alto nível.
Demorou apenas sete décadas
e hoje é a nossa
festa de apresentação.
Contamos com o apoio de
agentes de nível 9 e 10.
E aqueles que se opuseram
à HIDRA foram eliminados,
incluindo o Director Fury.
Estou aqui para
oferecer-vos uma escolha,
uma muito simples.
Ou juram lealdade absoluta
à HIDRA neste momento,
para sempre
ou partilham o destino do Fury.
Não espero muito tempo.
Elimine-nos
e um de vocês também morre.
Resposta correcta.
O número de pessoas em quem
confio passou a ser sete.
Como vai a colecta?
Estamos a mover os agentes abaixo
do nível 5 para o edifício leste.
Tenho homens a monitorizar os
microfones colocados nos quartos.
- E a nossa equipa de ataque?
- Invadiu o avião, sim.
Isso foi um...
- Um teste?
- A que muito poucos passaram.
Pensei que estávamos condenados.
- Não são da HIDRA. Graças a Deus.
- Bem, não comemores já.
Podemos não ser da HIDRA,
mas o teu amigo Coulson,
ele é.
Capturámos o Agente Coulson
e a Cavalaria em pessoa.
Liga para cima. Vão precisar de
assistência. Eles dirigem-se para...
... aqui.
Apanhámo-los, os canalhas fugidios.
A Agente May levou com
uma das minhas no braço.
- Um ferimento leve para não sangrar.
- Precisa de assistência médica?
Apenas da tua arma.
Certo, vamos lá, Simmons.
Onde estás?
- Reporta directamente a mim.
- Sim, senhora.
- O que foi?
- Revistámos o avião, senhora.
- Não há sinal deles.
- Estavam a bordo quando aterrou.
Estamos a desfazer o avião.
Devem ter escapado de alguma forma.
Verifiquem os túneis. Quero duas
equipas colocadas em cada corredor.
Capturem os que conseguirem, mas
têm permissão para usar força letal.
- Sim, senhora.
- Tinhas razão.
- Devíamos ter explodido o avião.
- Está louca?
Como pode dizer isso?
A HIDRA não terá misericórdia.
E nós também não.
Não é possível que
o Coulson seja da HIDRA!
- Ele é boa pessoa, um amigo!
- É um mentiroso!
O agente Blake falou comigo
sobre as suas suspeitas,
que o Coulson e outros agentes de nível 8
estavam envolvidos numa conspiração.
Depois o Coulson enviou-o numa
missão que o colocou nas urgências.
O Coulson não é capaz de fazer
o que está a insinuar.
Agente Jacobson,
os crimes do Coulson?
Recrutamento de inimigos
conhecidos da SHIELD,
desobediência a uma ordem
directa em várias ocasiões,
violação das leis internacionais.
Para salvar o nosso querido Professor
Hall, que morreu às mãos dele.
Falha em relatar os crimes
da sua protegida, Akela Amador.
Cuja tecnologia de alguma forma
foi parar à cabeça do Sr. Peterson
e já conheces os crimes dele.
Você ajudou-nos a salvar
o Coulson do Vidente.
No entanto, quando encontrámos
este Vidente em estado vegetativo,
um homem do Coulson, Ward, matou-o
antes de sabermos algo sobre ele.
As mentiras acumulam-se,
Agente Simmons.
Estás a dizer-me que ele
nunca te escondeu um segredo?
A pior coisa que podes fazer
agora, é subestimar a HIDRA.
Eles escondem-se em plena vista.
Ganham a nossa confiança,
a nossa simpatia.
Fazem-nos gostar deles.
E quando hesitamos, eles atacam.
Se quisermos sobreviver,
temos de aprender a atacar primeiro.
Maldição!
O centro de processamento de dados
é no fim desse corredor.
Dá-me o teu Icer.
O que vais fazer?
Abrir-te caminho.
Estão uns 100 homens ali fora.
Doze.
Soldados de infantaria nível 5 com
protecção padrão e não há alternativa.
- Os outros dependem de nós.
- Mas é suicídio!
Não, se eu não morrer.
- E se morrer...
- O que... espera lá!
Talvez o mereça.
Matei um homem inocente, Skye.
Tu não sabias.
Pensavas estar a fazer a coisa certa.
- Pensaste que ele ia...
- Magoar-te!
Se sairmos vivos disto,
talvez pudéssemos...
ir tomar uma bebida,
tu e eu.
- Estás...
- Lembras-te do bar em Dublin?
Ofereceste-te para...
falar.
Eu não queria falar.
Precisava manter as coisas
compartimentadas.
Como com a May?
Não sou idiota!
Vivemos no mesmo avião, céus!
Com ela, sabia que podia fazê-lo.
Contigo,
não quis arriscar.
Ofereci-me para falar,
Ward.
- Não para fazer sexo contigo.
- Não digo isso, estou a dizer...
Quero uma oportunidade disso,
ter essa conversa.
Olha, eu sei.
Não sou aquele tipo.
Sou muito fechado, muito...
... chato.
- Quando
sairmos daqui vivos,
sim, vamos...
tomar uma bebida.
Disseste que podias morrer,
por isso,
para o inferno!
Tranca a porta quando eu sair.
Devias mesmo
rever o termo "chato" no dicionário.
Pronta para entrar no sistema?
Quem falou em entrar?
Ali! A Agente Hand.
Perto da sala de crise da ala leste.
Estamos definitivamente em crise.
A Simmons está lá? Não vamos
até termos encontrado a Simmons.
Repito, a melhor
forma de a salvar,
é usar o sistema de ventilação para
ficarmos acima da sala de crise.
Descemos utilizando a bela
Toca do Rato do Fitz
e colocamos duas balas
no coração da Victoria Hand.
- É uma alternativa, senhor.
- Sem questionar?
Questionar o quê?
Se ela nos quer matar
depressa ou devagar?
A última vez que fizemos isso,
matámos o homem errado!
Porque ela assim o quis!
Phil,
isto é uma batalha pela alma da
SHIELD e estamos na linha da frente.
A história vai lembrar-se
de nós neste dia.
Exactamente!
É pela alma da SHIELD.
- E matar sem reflectir é uma...
- Reflectir? Reflecte sobre isto.
Ele matou um dos meus homens com
uma bomba ligada ao acelerador.
Mais dois estavam a flutuar na piscina
do hotel e não foram nadar de costas.
Mas podemos facilmente
travá-la com o Icer.
Não se põe alguém como ela no gelo.
Ele ordenou que alvejassem
a Skye na barriga! Na barriga!
Por ela ser curiosa.
O Mike Peterson, queimado vivo
e transformada numa
espécie de aberração.
Ela torturou-te,
com a mesma máquina com que fez lavagem
cerebral à cabra do vestido florido.
E neste momento,
provavelmente está a fazer
o mesmo à agente Simmons.
- Reflecti muito, meu amigo.
- Não.
A Simmons ficará bem.
Estou apenas a ser realista, rapaz.
Nunca mencionei isso.
Estou a dizer-te, matá-la
rapidamente seria misericórdia.
Nunca disse que a Raina
tinha estado na máquina.
Nunca contei isso a ninguém.
Então, devo ter lido no relatório.
Não estavas connosco.
Quantos mais devem sofrer
até a Vic receber o que merece?
- Apareceste logo depois.
- Onde queres chegar?
Depois da Skye ser alvejada,
o Quinn disse que tinha sido
para eu conduzir o Vidente à cura.
Foi exactamente o que eu fiz.
Levei-te para lá comigo.
Phil...
Olha, tem sido um mau dia.
Entendo isso.
Mas tens de parar um momento e...
Raios.
- Quietos!
- Não se mexam!
- Mantenham as mãos à vista.
- Calma, pessoal.
Levem o agente Garrett sob custódia.
Ele é o assassino conhecido
como o Vidente. É um traidor.
Senhores,
sei que o agente Sitwell estava
encarregue das vossas ordens, então,
pelo menos alguns de vocês
sabem o que fazer nesta situação.
Quando quiserem, rapazes.
- Heil HIDRA.
- Heil HIDRA!
Aqueles três homens da tua unidade,
suponho que fizeram
as perguntas erradas.
Até hoje, a questão
era manter o segredo.
Vai matar-nos?
Não era o meu plano, na verdade.
Se fosse, poderia tê-lo feito
a qualquer momento.
Não, eu e o Coulson
conhecemo-nos há muito tempo,
desde a época em que o Fury
nos ensinava tácticas.
A controlar os ângulos,
de cima para baixo.
- Lembras-te, Phil?
- O Fury matar-te-ia por isto.
Provavelmente.
Em vez disso, vai ter
de se revirar no túmulo.
Ele deve ter descoberto
o nosso segredo.
As altas patentes fizeram
o que tinham a fazer.
Isso explica porque
"saímos das sombras".
Não é um inconveniente,
se é que posso acrescentar.
As altas patentes?
Sim. Do topo.
Tínhamos algo bom,
agitando a bandeira da
SHIELD o mais que podíamos.
Acho que agora vamos mudar de cores.
Pela HIDRA?
Acreditas realmente nessa treta,
espalhar a morte e a destruição?
Não diria que sou
um verdadeiro crente.
Digamos apenas que senti a
mudança do vento e também mudei.
- Também devias fazê-lo.
- Morreria antes de servir a HIDRA,
seu filho da mãe doentio.
Odeio dizer-te, mas...
tens servido a HIDRA o tempo inteiro.
Imagino que a morte
seja a única alternativa.
É uma coisa triste.
Considero-te um amigo.
Fiquei feliz em saber
que tinhas sobrevivido.
Tão feliz que me torturaste por três
dias para descobrir o que tinham feito.
Não gostei disso.
Phil, estou a ser sincero.
Não, John.
Estás a ser um psicopata.
Sei que que o seguirias
até à morte, portanto...
Quanto a ti, agente Fitz,
terás um grau muito elevado
na nossa divisão de tecnologia,
se te voluntariares.
Caso contrário,
não terás nenhum grau
e muita dor.
Claro que, em qualquer dos casos,
os teus serviços serão necessários.
Vai sofrer pelo que fez.
E eu...
Planeio contribuir
para que isso aconteça.
Gosto de ti, rapaz.
Certo. São todos vossos.
Mas alveja aquele nas rótulas.
Foi só isso?
Não foi tão grande quanto esperava...
Coulson.
- Mãos à vista!
- Larguem as armas!
Não se mexam!
Não sou da HIDRA.
Nós ouvimos...
tudo.
Quem é?
Qual a profundidade disto?
O Capitão América derrotou
os trasnportadores
aéreos em Triskelion.
Mas o seu estado é desconhecido.
E a SHIELD foi derrubada.
Facções da HIDRA tomaram controlo
do comando do Leste Africano
e da Casa da Árvore.
E são apenas os que conhecemos.
Haverá uma batalha,
uma luta pelo poder.
Vou até ao Frigorífico.
Pelo menos essa estrutura está segura.
Não necessito lembrar-lhe como
é imperativo que assim permaneça.
Vou procurar para o agente Garret
a cela mais pequena e escura.
Gostaria de fechar pessoalmente
a chave dessa cela.
Se não se importar, senhor.
Ele foi meu supervisor.
Sinto que...
... devia ter percebido.
- Era meu dever...
- Ninguém sabia.
Eu não sabia.
Foi assim que ele nos venceu.
Sendo nosso amigo.
Passei anos com aquele canalha.
Admirava-o.
Quero vê-lo a sofrer.
Por mim tudo bem e dá sempre jeito
um homem com as tuas capacidades.
Organizem as coisas aqui no Centro,
se for possível e...
... comuniquem apenas por um destes.
Nós podemos ser os agentes de grau
mais elevado que não são da HIDRA,
ou que não estão mortos.
Não que isso signifique
alguma coisa agora.
Só nos temos um ao outro.
Portanto, mantenha-se em contacto,
Agente Coulson.
Acho que... pode chamar-me Phil.
Desapareceu tudo.
Em pedaços, no mínimo.
Skye,
tenta restaurar alguns dos
programas no sistema do avião.
Fitz-Simmons, juntem uma equipa.
Ajudem a May a remendar os buracos.
Ainda me queres a bordo.
Não és uma amiga,
mas acredito que sejas uma aliada.
Precisamos de todos
os aliados que conseguirmos.
O que planeamos fazer?
Sobreviver.
- O percurso está traçado, senhora.
- Óptimo.
Ele agora não conta histórias,
pois não?
Sabe o que estou a pensar,
Agente Garrett?
Penso que o gelo do Frigorífico
é demasiado confortável para si.
Talvez o devêssemos colocar
um pouco mais abaixo do solo.
O que achas, agente Ward?
Mataste o Vidente errado no passado.
Queres alvejar o correcto?
Voltamos dentro de momentos.
Já te contei sobre aquela vez
em que trabalhei infiltrado?
A equipa de apoio siciliana
não apareceu, é claro.
Então, entrei pela clarabóia,
esvaziei o carregador
e acertei no peito do
último tipo com um foguete.
Rapaz, devias ter visto a cara
do tipo quando aquilo se acendeu.
Ele nem percebeu
o que o atingiu.
É a isso que chamo entretenimento...
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian Subs Addicted & Fráguas *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *