Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
O protocolo de ensino cirúrgico
vai oficialmente mudar.
Pensaste que ias defender o teu
namorado, e eu aturava isso?
Ele não é meu namorado.
- Olá.
Tu e o Derek, não vai resultar.
Porque te importas
com o que eu penso?
E se vou fazer isto com ele,
preciso que me incentives.
Como cirurgiões, somos treinados
para consertar o que está partido.
Estou com pressa.
Não posso ficar.
O Chefe está a ter
uma reunião importante.
Mas queria dizer-lhe
que terminei a terapia.
O ponto de ruptura é a nossa
linha de partida... no trabalho.
Meredith, ainda não terminou.
Fez um esforço incrível.
Fez muitos progressos. Mas ainda
está só na abordagem superficial.
O Derek vai mudar-se para minha casa
e vamos avançar para o nível seguinte.
Não se trata do Derek.
Estou feliz.
Ainda não acabou.
- Não é este o objectivo?
- Não.
Mas na nossa vida, o ponto de
ruptura é sinal de fraqueza...
- Preciso que fique para a sessão.
- Não. A reunião, o Chefe, eu...
Obrigada, Dra. Wyatt.
Obrigada por tudo.
E faremos tudo o que
pudermos para o evitar.
Desculpa.
O que estás aqui a fazer?
Estou a pensar fazer aqui o meu
escritório quando te mudares.
Quando me mudar?
- Quando é que me vou mudar?
- Em breve?
Sabias que a Meredith está a
planear obrigar-nos a mudar?
Estou um bocado ocupado, Iz.
Podes juntar-te a nós se quiseres.
Não!
Quando planeavas dizer-nos
que tínhamos que nos mudar?
Quando planeavas dizer-lhes
que tinham que se mudar?
O quê?
Porque têm eles que se mudar?
Meredith, fiz isto
especialmente para ti.
É um zoológico, uma fraternidade,
com o Alex e o seu desfile de mulheres.
O seu desfile de devassas.
Como queiram. Tenho de
procurar apartamento ou não?
Não sei.
Tenho de pensar sobre isso.
Bom, come o muffin, Mer.
Saboreia o muffin.
Lembra-te do muffin.
- Gosto dos meus colegas de casa.
- Também gosto deles.
Aquela era a tua vida.
Esta é a nossa vida.
E estou entusiasmado em
construir a nossa vida juntos.
Vá lá. Vai ser fantástico.
O Derek quer que o
Alex e a Izzie se mudem.
E desde quando ele diz
para saltares e tu saltas?
- Bom, estou feliz.
- Eu estaria fula...
Mas, já sabes, é como quiseres.
Ouviste alguma coisa
sobre as novas regras?
A última coisa que ouvi foi
que, estavas de mãos dadas,
a massajar pés e muita
conversa a altas horas da noite.
Desculpa?
Atenção a todos.
Não, estavas a falar das
novas regras do Chefe.
Pensava que estavas a
referir-te a ti e à Torres.
Estava enganado.
Estamos cheios de trabalho,
portanto vou tentar ser breve.
Vou implementar um novo protocolo
de ensino aqui no Seattle Grace.
Algumas regras são novas, outras são
antigas e serão novamente impostas.
Jack O'Brien, 47 anos, agendado para uma
reparação do aneurisma da aorta abdominal.
A sua última TC mostrou calcificação,
por isso pedi uma Angio-TC para determinar
se tinha piorado ou se continuava estável.
Bem pensado, Yang. Podes levá-lo
para baixo depois das rondas.
O Dr. Karev vai assumir o controlo.
Dra.Yang, acabou aqui.
Obrigado.
Os residentes do primeiro,
segundo e terceiro ano
deixam de ter permissão na
prática à especialização.
A prática interfere com o desenvolvimento
completo da educação cirúrgica.
- Acabou.
- Barry Patmore, 63 anos...
tem sentido dores de cabeça
crónicas nos últimos sete anos,
foi tratado com narcóticos, medicamentos
anti-convulsão, antidepressivos
e fármacos antipsicóticos,
sem sucesso.
Na escala de um a dez, qual é a
intensidade da dor hoje, Sr. Patmore?
Oito.
É sempre oito.
É por isso que a última consulta do Sr.
Patmore sugeriu uma cingulotomia bilateral.
Desculpa, uma lobotomia frontal
por causa de uma dor de cabeça?
Muito barulho.
Por favor.
E podem fazer alguma
coisa acerca do zumbido?
Precisamos destas máquinas todas?
O Sr. Patmore tem sentido
dores intensas o dia todo,
todos os dias ao longo de sete anos.
Mas a cingulotomia
pode causar convulsões
ou insuficiências cognitivas
ou mudanças de comportamento.
É por isso que vamos explorar
todas as outras opções possíveis
antes de recorrermos a
uma cirurgia tão radical.
Mais exames.
Sim.
Dra. Yang, hoje vais dar
assistência ao Dr. Shepherd.
Relações pessoais, lealdades
pessoais e favoritismos
deixam de ser um factor no
nosso programa de formação.
Atendentes, vão
distribuir de forma igual
os vossos conhecimentos
entre todos os residentes.
Bem como, vamos voltar a
concentrar-nos na comunicação
e na atitude para com o paciente.
Para alguns de nós, significa reaprender
a arte da humanidade e da compaixão.
Para outros, significa
aprender a tratar os pacientes
sem se envolverem
emocionalmente com eles.
Shelley Boden, 30 anos, cancro no cólon
em estágio IV com metástases no fígado.
A Shelley foi submetida a
quimioterapia extensiva e radiação,
e de acordo com a TC, uma ressecção no
fígado neste momento pode ser curativa.
Vai ser curativa.
Vai ser.
Tem mais alguma pergunta?
O que acontece se o cancro estiver
mais desenvolvido do que esperavam?
Não, Jenn.
Primeiro, isso não vai
acontecer, e segundo,
a Izzie já respondeu três
vezes a todas as tuas perguntas.
A Izzie não é o cirurgião principal.
A Izzie é fantástica.
Adoramos a Izzie.
Esta é a Dra. Grey.
Ela vai prepará-la para a cirurgia e
responder a mais alguma pergunta que tenha.
A Izzie não vai ficar?
Isto é um programa cirúrgico.
A psiquiatria é no quinto andar.
Não vamos confundir as duas coisas.
Além disso, residentes, os vossos
internos são o vosso reflexo.
Se eles falharem, vocês falham.
Se são bem sucedidos,
vocês são bem sucedidos.
Atendentes, isto também
serve para os residentes.
Ensinem com entusiasmo.
Aprendam com entusiasmo.
Somos cirurgiões.
Removemos malignidades.
Comecemos em casa, pessoal.
O'Malley.
Este é o Dr. Bennett Epstein.
É ele que hoje vai vigiar o teu exame.
Estás pronto, O'Malley?
Sim, senhor.
Tens exactamente três horas a partir
do momento que abrires o teste.
Assim que tirares o selo, não podes
abandonar a sala até completares o exame.
Boa sorte, O'Malley.
Obrigado, senhor.
Eu sou capaz.
Não sou casado e nem ando a enganar a
minha esposa com a minha melhor amiga.
Está tudo exactamente como devia.
Raio de cadeira.
Espere um bocadinho.
Parece que a roda está partida.
É assim que as coisas
funcionam ao meu redor.
A minha torradeira avariou o
mês passado, o meu gato fugiu
e a minha varanda
das traseiras desabou.
E além disso, a minha
televisão só dá imagem a verde.
Vou buscar outra cadeira.
Não se incomode.
Vou a pé. Se calhar é mais seguro.
Não, Sr. O'Brien, tem
de ficar na cadeira.
É a política do hospital.
Sr. O'Brien!
Também mandei três carros
para a sucata no último ano.
Sr. O'Brien.
Alguém me traga aqui uma marquesa.
Anatomia de Grey S05E03
"Here Comes The Flood"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Senhor, lamento muito.
Bati com a cabeça.
Lamento mesmo muito.
Faz-lhe uma TC e quero actualizações
do seu estado de hora a hora.
Sim, senhor.
Vai ficar bem.
Mike, está a chover aqui do tecto.
Parece que rebentou um cano.
É preciso desligar a água e isolá-lo.
Não, não, este é o piso cirúrgico.
A água é necessária para desinfectar, limpar
equipamento, para manter as pessoas vivas.
Preciso que conserte
isto com a água ligada.
Posso tentar.
Muito bem, mantenha-me informado.
Chefe... há uma fuga de água
na sala de conferências.
Não me digas.
Estava a pensar se não haveria outro sítio
qualquer onde eu possa fazer o exame.
Eu próprio vou encontrar outra sala.
Obrigado, Chefe.
Temos um problema.
O Mark Sloan descobriu sobre nós.
O Mark sabe desde o
início, eu disse-lhe.
Ele é o Mark Sloan.
Não tens ninguém
a quem contas as coisas?
Tu és a pessoa com quem
eu falo acerca das coisas.
E gosto de manter a minha
vida privada... privada...
de todos, mas em especial
do Mark Sloan.
Quanto tempo
vai demorar a operação?
Pelo menos, duas horas.
Acha que pode demorar mais?
Bem, se houver complicações ou se as
metástases forem mais extensas.
Não vão ser. Jenn...
- Mas e se...
- Jenn, por favor, pára.
Telefona aos pais e
diz-lhes que são duas horas.
Desde que tenho cancro, a
minha irmã só fala de cancro,
o que é muito pior
do que o cancro.
Sei que não a conheço,
mas desembuche.
Desembucho o quê?
Qualquer coisa, peço-lhe,
antes que ela volte
e a faça descrever o meu
fígado, célula a célula.
Por favor.
Está bem.
Quer saber acerca do estúpido do meu
Chefe ou do estúpido do meu namorado?
Do namorado.
Sem dúvida do namorado.
Muito bem, Sr. Patmore.
Vou provocar-lhe vários
estímulos diferentes
para podermos analisar o
padrão das ondas geradas.
Preciso que destape os olhos.
Ainda estamos num oito?
Ainda é um 8.
Muito bem.
A iniciar estímulo visual.
Se fosses eu, ias
querê-los de lá para fora...
Os colegas de casa.
Não estou a ser insensato, pois não?
A pulsação está a descer.
Mas tens de admitir que os
ias querer de lá para fora.
Se estivesses no meu lugar, querias.
Se operarmos, deixo-te
fazer a trepanação sozinha.
Está bem, ia querê-los de
lá para fora. Como queiras.
Eu sabia.
Pronto, Sr. Patmore.
Vamos mudá-lo de posição, sim?
Dra. Yang, acho que tive uma ideia.
Não aches, tem certezas e vai ao
laboratório buscar o resultado dos exames.
Mas a Izzie cozinha e
o Alex conserta coisas.
Quando eu já não tiver cancro e puder
sair e conhecer um médico giro
que abale o meu mundo
e queira viver comigo,
sou capaz de esquecer os
cozinhados e as reparações.
Atenção, é ele!
Para que saibas, a Cristina acha que os
deves pôr na rua. Devias falar com ela.
Esqueceu-se de falar no cabelo.
Sim, pois, o cabelo.
É uma das muitas coisas
que me fazem feliz.
Dr. Sloan, hoje estou a trabalhar
com o Shepherd num paciente com dores,
e li um artigo enquanto
ajudava o George a estudar...
Patética.
Sim.
Eu sei, sou patética, mas li o artigo
e tenho memória fotográfica,
e o Chefe com a nova ideia
de querer
que os internos sejam
ouvidos e não apenas vistos...
Abrevia, Grey.
Acho que ele precisa de um otorrino.
Você é um otorrino, certo?
Como está, Sr. O'Brien?
Podia ser pior.
Podia estar a verter
o cérebro pelas orelhas.
É esse o espírito.
São só mais uns minutos, aguente-se.
Adivinha o que encontrei? Um apartamento,
um lindo apartamento em soalho,
e uma lareira genuína, onde se
podem fazer autênticas fogueiras,
e não o consigo pagar sozinha.
Portanto...
Achei que se te conseguisses
restabelecer, podíamos viver juntos.
Não, obrigado.
Falei-te no soalho e
na lareira genuína?
Preferia viver
no meu autêntico carro.
Está bem.
Como está ele, Karev?
Achas que vamos ser processados?
Ainda não temos imagem,
mas acho que não.
Este tipo não parece do
género dos que processam.
Bem, esperemos que tenhas razão.
Está aí alguém?
Não tenho desculpa.
Tratem-no como um rei.
Ouviu, Sr. O'Brien?
O Dr. Karev vai tomar bem conta de si.
É a nossa prioridade de hoje.
- Você está bem?
- Deus odeia-me.
- Sr. O'Brien, eu...
- A minha mulher deixou-me.
O meu contabilista roubou-me.
A loja onde eu trabalhava ardeu.
Diagnosticaram-me um aneurisma pelo
que preciso de cirurgia num hospital
que parece estar a
desmoronar-se ao meu redor.
Deus odeia-me.
Como podes ver, o resto do tumor
está facilmente identificado.
- O fígado parece tão saudável.
- É a parte boa da cirurgia geral.
Ver coisas más rodeadas
de coisas boas...
removemos as coisas más, e
fica tudo bem com o mundo.
És só tu e o teu bisturi,
um duelo, mano a mano.
Esta sou eu a ensinar
com entusiasmo.
Não.
- O'Malley.
- Que é?
Se já acabaste o teu teste,
o hospital está a inundar,
a TC avariou,
os meus pacientes de pré e pós-operatório
estão sem assistência há dias,
preciso de controlar isto
antes que os pacientes descubram
e desçamos no ranking
abaixo do décimo segundo.
Encontrei uma sala sossegada na
psiquiatria, para fazer o seu exame.
Estou a ver.
Sim, força.
Chefe.
Sou seu interno pelo menos por
mais um dia. Eu posso ajudar.
- Dr. Shepherd, uma palavrinha.
- Dê-me um segundo.
Importas-te que faça um
teste rápido ao teu paciente?
Ele está a sofrer muito, Mark.
Não me parece que precise
de uma abdominoplastia.
Que piada.
Não, a Dra. Grey veio ter comigo
com uma ideia interessante,
e, ao contrário de ti, estou
a levar este novo protocolo
de ensino do Chefe a
sério. Por isso, ouvi.
Eu li uma coisa sobre o inchaço
e a compressão do nervo etmoidal.
Creio que se lhe inserirmos um
deslocador de Cottle no nariz...
Não, desculpa.
Pelo nariz acima?
Se a Dra. Grey estiver no caminho
certo, o paciente dar-nos-á indicações.
Está bem.
Sr. Patmore, sou o Dr. Sloan.
Sou o Chefe da cirurgia plástica
e sou otorrinolaringologista.
Gostava de lhe fazer um teste
rápido, se me der permissão.
Já fui visto por 16 otorrinos,
nenhum conseguiu ajudar-me.
Agora respire normalmente.
Vou inserir isto.
Diga-me quando sentir
alguma dor ou assim.
É aí! É essa a dor!
É isso que está a causar a dor.
Meu Deus!
Síndrome do nervo etmoidal anterior.
Uma simples turbinectomia
resolve o assunto.
A não ser que ainda queiras cortar
a parte da frente do cérebro dele.
Bom trabalho.
Olá.
- Como correu?
- Olá, Shelley.
Descobrimos que as metástases são
muito mais extensas do que a TC revelou,
e que o tumor principal se alastrou
à volta da artéria
principal atrás do fígado.
Vamos começar uma nova
dose de quimioterapia.
E é tudo.
Já telefonei ao teu oncologista.
É ele.
Volto já.
Podemos controlar a sua dor.
Lamento não termos notícias melhores.
Então, conseguiu decidir o que
fazer com os seus colegas de casa?
Lamento imenso, Shelley.
Vá lá.
O namorado bonzão é bom na cama?
Olha, ainda nem sabemos
o que somos.
Como é que o Mark Sloan sabe?
Porque falas com ele
em vez de falares comigo?
Minhas senhoras.
- Estou a interromper?
- A tua escolha do momento é perfeita!
A sério?
Estás prestes a acariciá-la?
- Pára. Tens que parar!
- Não consigo.
- Ela detesta, a sério.
- Por isso é que não consigo.
Não! Queres uma palmada?
Disseste ao Derek que
eu devia expulsá-los?
Não.
Não, eu...
Eu disse-lhe que se fosse eu
os queria na rua. Eu, não tu!
- E só o disse porque ele não se calava.
- Então, achas que os devo pôr na rua?
Acho que é o que vou fazer.
Acho que é a atitude
mais adulta, não achas?
- O que diz a tua psiquiatra?
- Desisti da psiquiatra.
Estou feliz.
Nós estamos felizes.
Posso sentar-me aqui?
George, olá!
George, como é que correu?
Houve um problema com a água.
Estou só a tentar ajudar o Chefe,
apesar de todos os factos médicos
me estarem a sair pelas orelhas.
Come isto.
É comida para o cérebro.
O meu tipo com o aneurisma,
caiu na água, bateu com a cabeça
e ficou preso na máquina da TC.
A minha paciente está a morrer. Detesto
quando gosto deles e estão a morrer.
O nosso tipo tem vivido com dores.
Uma dor constante de nível oito,
nos últimos sete anos,
por causa de um nervo
inflamado no nariz. É de loucos.
Quem me dera ter um
nervo inflamado no nariz.
É impossível que ele tenha
vivido sempre num nível 8.
Ele é um fracote. O 8 dele é
um 3 para mim. Eu aguento a dor!
Nem 10 minutos consegues
falar com o meu namorado!
Bem, há dor e há a tortura.
E aguento bem a dor.
A sério, testem-me.
- Nada.
- É impressionante.
Cala-te.
Mal lhe tocaste!
- Não, não! Não!
- Pára com isso!
Pára!
Como diagnosticaste aquele nervo,
porque nunca ouvi falar em tal patologia?
Lembrei-me de um artigo no
Jornal Britânico de Otorrino.
Era o jornal nº 47,
página 19 de 1964.
- Memória fotográfica.
- Meu, Lexipédia.
- Odeio-te.
- Não me odeies. Posso ajudar-te.
Chefe!
O que se passa com a inundação?
Não é uma inundação, Bailey.
É um cano que... É insignificante.
Não te preocupes.
Não vais para cirurgia?
Sim, senhor.
Chefe, há uns meses, o Tuck
deitou um boneco pela sanita abaixo
e pensei que não era nada
de especial, insignificante.
Mas quando cheguei a casa, a cozinha
estava inundada com água do esgoto.
- Água do esgoto?
- Na minha cozinha.
Obrigado Dra. Bailey, mas
tenho tudo sob controlo.
Sim, senhor.
Água do esgoto.
Parece que há uma espécie de fuga
e o Chefe quer que eu leve todos os
pacientes pré-operatórios para a clínica.
Quem está disponível para me ajudar?
Não és muito resistente
à dor, pois não?
Sabes que mais? Expulsa-o.
A mim não, só a ele.
- Ela gosta mais de mim.
- Cozinho para todos e limpo a casa.
A única coisa que levas
para casa é depravação.
O que preferes, Meredith?
Bolo de chocolate ou uma D.S.T.?
Água!
Saiam!
Meu Deus, está por todo o lado.
- O que aconteceu?
- Vamos.
- Continuem a andar!
- Alguém que chame o Chefe.
Pós-operatórios para
os quartos 24 e 15.
Pré-operatórios para os
quartos 22, 33, 4 e 5.
A inundação chega à clínica.
- Chefe.
- Tenho tudo sob controlo aqui em cima,
mas preciso que supervisiones a Stevens
com os pré-operatórios na clínica.
Senhor, se calhar
precisamos de fechar,
basta enviá-los para o
Mercy West, Seattle Presbyterian.
Podem reparar o cano e ficamos
operacionais num instante.
Estou a enviar todos os
pacientes para um piso seco.
Encerrei tudo menos dois B.O..
A manutenção já isolou o cano roto.
Por isso, obrigado Dra. Bailey,
mas quando digo que tenho tudo
sob controlo, é porque tenho.
Mas, senhor, podem tê-lo isolado, mas
saiu muita água até o terem conseguido.
- Só estou a dizer que talvez...
- Dra. Bailey, para a clínica, já!
Sim, senhor.
Já estou a ir.
Calma aí!
O que se segue?
Espera. De certeza que
tens tempo para isto?
- Quero mesmo que faças o teste!
- Obrigado.
Grey.
Apesar do teu gosto infeliz para homens,
parece que não és completamente inútil.
A patologia do Sr. Patmore é
extremamente rara, e tu descobriste-a.
- Podes entrar na cirurgia.
- Agora?
Vão fazer a cirurgia agora,
com a inundação?
A inundação está controlada e o
nosso homem está a sofrer há 7 anos.
- Vejo-te na cirurgia.
- Não posso.
Lamento, mas estou ocupada.
Muito ocupada a ajudar o interno do Chefe.
- Obrigada, mas talvez para a próxima?
- Não, Lassie.
Não vai haver próxima.
Patética.
Sr. Patmore, vou apenas
tirar-lhe algum sangue
e aplicar um descongestionante local
antes de o levar para a cirurgia.
Com certeza. Claro.
Qual é a intensidade da dor agora?
Oito.
É sempre oito.
Bem, parece que teve algum alívio.
Passaram sete anos...
Fui visto por trinta e nove médicos...
E tentei todo o tipo de
analgésicos e nada ajudou.
Houveram médicos que me disseram
que é imaginação minha...
Que sou maluco...
Chamaram-me toxicodependente.
A minha esposa morreu o ano passado.
Depois de passar anos a levar-me
de médico em médico,
teste após teste, ela morreu.
Era a minha melhor amiga.
Era a pessoa que eu mais gostava.
E ela morreu...
E não consegui sentir nada.
Não consegui sentir dor porque estava
completamente ocupado com esta.
E agora finalmente sei o que se passa,
e o Dr. Sloan vai resolvê-lo.
Por isso, tem razão.
Tem razão sobre eu sentir algum alívio.
Está bem, vamos lá
tirar-lhe algum sangue.
Não vou fazer.
Não vou fazer a operação.
É que vai doer.
Ela vai cortar-me ao meio
e provavelmente matar-me.
Mesmo que não me mate,
vai doer imenso.
Provavelmente vai
infectar e doer ainda mais.
Não vou fazer.
Olhe, percebo que esteja assustado,
mas se quiser viver, vai
ter que fazer a cirurgia.
Se quiser viver?
Tem estado a prestar atenção?
A minha namorada teve uma
gravidez histérica, ficou maluca,
cortou os pulsos
enquanto eu estava
no quarto ao lado e foi
internada num hospício.
E agora a minha colega de casa
planeia obrigar-me a mudar.
E não tenho dinheiro para
a entrada de outra,
por isso as hipóteses são, de na
próxima semana, ser um sem abrigo.
Está a inventar isso
para me fazer sentir melhor?
Olhe, deve ter alguma
coisa pela qual viver.
Ou mesmo a mera
possibilidade de alguma coisa.
Há uma rapariga na mercearia.
Continuo a pretender dizer-lhe olá.
Em vez disso eu...
Continuo a perguntar-lhe
sobre os produtos.
Pronto.
Então faça a cirurgia.
Porque as hipóteses são
de a sua sorte melhorar.
É ciência.
É a lei das probabilidades.
Vai melhorar.
E quando isso acontecer...
Vai dizer olá.
Eu digo olá.
Batatas fritas?
Chocolate?
Obrigada.
O que é?
Não és uma pessoa terrível.
Pois.
Sei que nem sempre nos
olhamos olhos, mas...
Encontrei um apartamento fantástico.
É do outro lado da rua do hospital.
Tem uma boa luminosidade.
Sei que o consegues pagar,
e é livre do Burke.
Deve ser horrível morares
na antiga casa dele.
Pensa nisso.
Podes abrir um pouco mais o retrator
se quiseres ter uma visão melhor.
Certifica-te apenas que manténs
o intestino delgado no interior.
Queremos evitar
o ileus pós-operatório.
É melhor.
O tipo pensa que há uma
nuvem negra a segui-lo.
Bem, isso soa
excessivamente dramático.
O que é isto?
- O que é...
- Mas que raio?
Tirem daí o paciente.
O quê?
Tirem daí o paciente!
Meu Deus!
Estão todos bem?
Como está o paciente?
Está estável.
Sinais vitais regulares.
Muito bem.
Irrigação, por favor.
Como posso ajudar?
Encontra o Chefe e
conta-lhe o que aconteceu.
Meu Deus, precisamos
de um novo B.O..
Encerraram todos os outros B.O.,
excepto este e o do Dr. Sloan.
Karev, vai ter com o Sloan.
Ele começou mesmo agora.
Talvez ele possa fechar.
Preciso da ajuda de todos.
Vamos preparar-nos
para mover o Sr. O'Brien.
- O que digo ao Sloan?
- Diz-lhe que o céu está a desabar.
Espéculo nasal e lidocaína.
Espéculo maior.
Outra lidocaína.
Estamos só a observar?
Sou um especialista em
dor e não perderia isto.
Por isso, sim, vamos só observar.
Nunca mais me uses para
tentar influenciá-la.
Nós os dois não somos
a equipa Meredith.
Precisamos do B.O..
Precisamos do B.O.!
Num paciente?
Sim, senhor.
Desabou?
A sua equipa não se magoou, mas o
abdómen do paciente estava aberto.
Tanto quanto sei ele está estável.
Dra. Bailey, passe a palavra.
Vamos fechar o piso cirúrgico
e enviar os nossos doentes para o
Mercy West e para o Seattle Presbyterian.
- Sim, senhor.
- E, Dra. Bailey...
Tenta não te regozijares à saída.
Nada de regozijo, senhor.
Mais alguém vê algum dano,
alguma hemorragia?
Não, nenhuma hemorragia. Acabei de
limpar o quadrante inferior esquerdo.
Dá-me o irrigador pulsátil.
Dra. Hahn, dê uma vista
de olhos nisto aqui.
O pâncreas... são danos
devido aos escombros?
Não, não.
É um tumor.
Filho da mãe.
- É a psiquiatra, certo?
- Sim.
Bem, não a pode deixar desistir.
Deixe-me adivinhar.
Cristina?
Ela fala sobre... não interessa.
Não a pode deixar desistir, porque
já não posso dar opinião
pois tenho-a apoiado. Por isso...
É a minha última esperança.
Quero dizer, é o seu trabalho
ter uma opinião, certo?
É paga para ter uma opinião?
Exacto.
Está bem, então...
Ela vive a vida a nível oito.
A dor dela...
seja a que dia for, ela vive a oito.
E ele não entende isso.
Ele muda-se e espera que ela
corra com os seus colegas de casa?
Isso mostra-lhe exactamente que ele
não a entende, porque ela precisa deles.
Por isso precisa de lhe
dizer para não os expulsar.
Não vai resultar durante
muito tempo, de qualquer forma,
e ela pensa que está feliz,
mas não está.
E é o seu trabalho dizer-lho.
Deve ser incrivelmente
doloroso para si...
a ideia de perder
a Meredith para o Derek.
É uma psiquiatra terrível.
- Fala com o oncologista.
- Não.
Há um ensaio clínico que
usa quimioterapia e Avastin.
- E há...
- Não és médica.
Por favor pára de falar
como se fosses médica.
Chamou-me?
Sim, porque...
Estou a morrer, e não me pode deixar
morrer sem saber o que decidiu.
Parece muito séria.
Meu Deus!
Vai acabar com ele?
Não é justo.
Eu aqui a morrer, e você vai mandar
ao ar aquele charme todo.
Não é justo.
Não é justo, não é justo,
não é justo.
A Dra. Hahn dentro de minutos
vem aqui falar consigo.
Como correu?
Bem?
Na verdade, não foi assim tão bem.
A inundação enfraqueceu o
tecto do bloco operatório.
O tecto desabou em vários bocados,
e caíram dentro da sua incisão.
Por causa desta coisa do
tecto, tivemos de explorar
o seu abdómen mais exaustivamente do
que teríamos feito normalmente, e...
como resultado, encontrámos um
tumor maligno no seu pâncreas.
Cancro?
Encontraram um cancro?
Bem, espere, espere.
Ouça. Ouça-me, a
questão é a seguinte...
nós tirámo-lo e mandámo-lo
para a patologia.
- Estava apenas no 1º estágio.
- Apenas no 1º estágio.
Nunca encontramos tumores
pancreáticos tão cedo.
São quase sempre uma sentença de
morte, quando são diagnosticados.
Mas para si, não.
Tirámos o tumor, tirámos tudo.
Nós tirámo-lo.
Nem sequer vai precisar de quimioterapia.
Aquele desabamento do tecto...
salvou-lhe a vida.
A sua sorte mudou.
Mudou.
Vou dizer olá...
àquela rapariga.
Vou-lhe dizer olá.
Chefe.
Chefe?
Chefe, passei as análises e radiografias
de todos os nossos doentes para DVD,
e juntei-as a cada um dos processos.
Posso fazer mais alguma
coisa para ajudar?
Como correu?
Eu sei.
Sou patética.
E o George nem sabe que eu existo.
E perdi a minha cirurgia,
e bla bla bla.
Pode apenas dizer-me como
correu com o Sr. Patmore?
Acabámos por não fazer a cirurgia.
O Sr. Patmore foi enviado
para outro hospital,
e amanhã por esta hora
já deve estar sem dores.
Memória fotográfica?
Pois.
Tabela periódica.
Começa.
Hidrogénio, hélio, lítio, berílio,
boro, carbono, nitrogénio, oxigénio,
flúor, néon, sódio, magnésio,
alumínio, silício, fósforo, enxofre...
Posso continuar...
- Podemos queimar madeira a sério?
- Vês. Essa é a parte que gosto mais.
Já não... já não se encontra
disso em lado nenhum.
Olha lá. É lindo!
O que achas?
Obrigada!
Este apartamento é fantástico!
- Nós adoramo-lo.
- Adoro, adoro, adoro.
Foi mesmo bestial da tua parte, Izzie.
A sério, obrigada.
Estás a brincar, certo?
Estás a brincar, não estás?
Cristina, estás a gozar comigo?
Estou a ser corrida da minha casa.
Achavas que o tinha
arranjado para ti?
Queria saber se querias
ir para lá morar comigo.
- Desculpa.
- Pois...
- Estou tão...
- É hilariante.
Mas, não... desculpa.
Ouçam, eu... vou ali ao bar.
Sabes que mais? Tu és mesmo...
Dá-me o folheto.
Eu já paguei uma caução. Lamento.
Devias ter sido mais clara.
Óptimo. Sabes que mais?
Bestial. Fica com ele.
É mesmo bestial, sabes?
Aproveita. Tudo bem!
Obrigada.
Percebo que sejas
uma pessoa reservada.
Mas eu não. Analiso as
minhas coisas em voz alta.
E abdiquei demasiado de
mim mesma no meu casamento.
Não posso...
Voltar a desistir de
partes de mim própria.
E... o Mark é meu amigo.
Acho que só o odeio
porque te viu nua.
De que é que vale?
Tantas horas, e tanto dinheiro...
De que é que vale? O
mundo é um lugar horrível.
Jovens que morrem de doenças.
Não faz sentido nenhum tentar ser feliz
num mundo que é um lugar tão horrível.
Sim.
O quê?
Sim, acontecem coisas horríveis.
A felicidade, perante tudo isso...
não é o objectivo.
Sentir os horrores e saber que não
se vai morrer desses sentimentos,
é que é o objectivo.
E você não terminou.
Fez progressos, porque está
a sentir e a falar-me disso.
Há seis meses, seria apenas
você e uma garrafa de tequila.
A minha porta está sempre aberta.
Ossos partidos...
Órgãos rebentados...
Carne despedaçada...
Estás bem?
Sabes, estou feliz por ti.
A sério. Estou mesmo
feliz por ti e pelo Derek,
e por vocês estarem a avançar.
Eu...
Não sei como é que aconteceu
eu não ter ninguém, mas...
Eu não tenho ninguém.
Isso não é verdade, Iz.
Não é verdade.
Olá.
Podemos coser a carne,
reparar os danos...
Aliviar a dor.
Encontrei o serviço clássico
de martini da tua mãe.
Eles são a minha família.
Não podes partir do princípio que
vou correr com a minha família.
E não podes anunciar-lhes isso,
e armares-me uma cilada.
E principalmente, não podes tentar
angariar a Cristina para o teu lado.
Eles são a minha família.
Quem eu tenho, são eles...
tu e eles.
Está bem.
Está bem?
Gostava de voltar a falar disto,
quando te sentires preparada.
Mas por agora, está bem.
Então, ainda me amas?
Mas quando a vida
se desmorona...
Meredith...
Quando nós desabamos...
Sim.
Não há ciência, nem regras
rígidas e instantâneas.
Temos que apalpar terreno,
e para um cirurgião, não há nada pior,
nem melhor.
Tem a certeza disto, Chefe?
Teve um dia complicado.
Uma coisa é subir a um
palanque e dar um discurso.
Mas se quero que o nosso programa
de ensino seja o melhor, e quero,
então começa aqui,
e começa por mim.
Não posso fazer nada
quanto à inundação,
mas posso dar-te a tua
oportunidade, O'Malley.
Mereceste-a.
- Estás pronto?
- Sim.
Muito bem.
Três horas.
Começa.
Tradução: Luisadom,
deophanto, Iga, FTaipas, calipigia
Revisão: Luisadom