A Terra...
antes da guerra...
A vida estendia-se...
à cada recanto do planeta.
Converteu-se em um mundo cheio
de inovação e oportunidades.
Enormes saltos na ciência viram à
humanidade conseguir resultados inimaginables.
A robótica converteu-se
no caminho do futuro.
A inteligência artificial converteu-se
na nova religião.
Éramos os mesías sintéticos.
Mas tal poder...
na proximidade dos primitivos,
só conduziu a um resultado:
Guerra.
Choveram bombas...
onda, depois de onda, depois de onda.
O mundo entrou em uma
nova era escura.
Das cinzas nasceu
uma grande doença:
A febre vermelha.
As nações caíram.
As sociedades colapsaron.
Os Senhores da Guerra tribales usaram-nos
como armas uns contra outros.
Fuí uma das últimas
sintéticas em sobreviver.
Ao final, todos perderam.
Eu queria a vida.
Os humanos queriam a morte.
Não posso ser parte disso.
Não fá-lo-ei.
Apagar a entrada e purgar
todas as memórias.
Anulação manual confirmada.
Iniciar modo de hibernación.
Vou agarrar-te!
Não, não fá-lo-ás!
Move-te para acima!
Sim, tenho-o, Chefe.
Ginetes!
- Ginetes!
- Vamos! Vamos!
- Acima!
- Vamos, vamos!
Onde estão as crianças?
- Corram, corram, corram!
- Vamos, vamos, vamos!
Onde estão as crianças?
Subam! Acima!
Vamos!
Comida e refúgio!
Ginetes!
A pressa! Agora!
Vamos!
Acima, acima!
Ginetes!
Agora mesmo! Agora mesmo!
Têm que se ir!
- Poppy, vamos! Poppy, faz favor!
- Jack, estás bem?
- Vamos estar bem.
- Poppy!
- Sobe aí, rápido!
- Que?
- A onde vou?
- Mais rápido! Mais rápido! Vamos!
Volta a qualquer Inferno
do que te tenhas arrastado!
Arma?
Não vi uma arma
funcionando desde a guerra!
Dispara, homem!
Não, Poppy!
Poppy, não!
Ajudem-me!
Estás seguro de que
este é o local?
Sim, ela está aqui.
Sei-o.
Que era este local?
O local costumava ser o futuro.
Agora é só pó.
Ouve!
Vêem aqui.
Esta é a que queremos.
Onde está ela?
Vamos.
Acorda.
Que é o que vês?
Quem és?
Eu sou o que te dió a vida.
Onde estou?
Tenho-te estado procurando
durante muito tempo.
Não.
Vamos! Espera!
Cuidado, Billy! Não te acerques
demasiado à água, faz favor!
Ouve, Rico!
Rico.
- Como te sentes?
- Bem.
Como está ela?
Melhor.
Acaba de perguntar por ti.
Que tens aí?
Ainda crês nessa magia?
Isso pode a salvar.
Praia Paraíso não é real.
Não o sei. Suponho que...
tenho a sensação
de que está aí afora.
Vê a vê-la.
Ouve.
Encontras-te bem?
Serve-me um pouco de chá, queres?
Sim.
Lembrança quando eras
como esses pequenos.
Sabes que há medicina.
Praia Paraíso.
ouvi histórias ao respeito.
Não há medicina aí afora.
Só há morte e ódio.
Não posso te deixar ir, mamãe.
Este oásis salvou-me quando
era jovem e avariada.
Ocupa-te deste
quando me tenha ido.
És demasiado jovem para morrer,
mamãe.
Não seria bom se pudéssemos
decidir isso por nós mesmos?
Serás um grande líder.
Posso ver nos teus olhos.
Mamãe, eu... Eu não sou realmente...
Se pudesse fazê-lo de novo,
falaria mais baixo.
Eu escutaria mais tempo...
e abraçar-te-ia mais forte.
Se!
Olá, homem.
Ouve.
- Como estás?
- Muito bem.
- Se?
- Se.
Ouve...
viste este local antes?
Sim, tenho estado aí.
Não queres sair aí afora.
Não é um bom local.
Chamam-no o Templo da Vida,
mas não é o que parece.
Sim, bom, irei.
Não posso te parar.
Faz o que queiras.
Esta é a minha nova noiva!
O seu nome é Ash.
Quem quer a conhecer primeiro?
Sujeita-a.
Ma follaré pela cara!
Jodetelo.
Merda!
Se!
Sim, homem!
O meu homem!
Agora me mostra a morte.
Assassinato, assassinato, assassinato!
Assassinato! Sim!
Sim.
Boa garota.
Mamãe.
Vou arranjar isto.
Ouve!
A Rainha morrerá se não mo dizes.
Há medicina ali, verdade?
Medicina que pode salvar a sua vida.
Por suposto.
Olha,
não me importo o perigoso que seja.
Tens que me dizer onde está.
Está a orlas do Oceano Morto.
Ali podem curar qualquer dor.
- Quase podes viver para sempre.
- "Viver para sempre"?
Viver para sempre,
mas não é um bom local.
Não é o que achas que é.
Dime.
De acordo.
Segues a Estrela do
Norte durante três dias,
até chegar ao Bosque de Neón.
Quando chegues ao Bosque de Neón,
há gente ali,
mas tens que ter cuidado.
Dizer-te-ão como chegar ao Templo.
Quando chegues ao Mar Morrido,
chegarás ao Templo.
Vê.
Tomada.
Vais precisar isto.
E leva-te isto também.
Boa sorte.
Estarei em casa cedo, mamãe.
Sabia que encontrar-te-ia aqui.
Não me vão parar, de acordo?
Esse nunca foi o plano.
Precisasses ajuda.
Vamo-nos!
Praia Paraíso,
uma viagem de mil milhas...
O seu colega, Rico,
chamou-o "O Caminho à Morte".
O Príncipe falou do cheiro.
Uma presença constante
neste páramo...
é o cheiro a carne
humana queimando-se,
derretimiento de gordura.
Combustível para os Ginetes.
Duas armas, dez balas.
Vamos precisá-las todas.
O velho viajante disse que
seguíssemos à Estrela do Norte.
A ver a onde nos leva.
LOVE TOWN
Sim, senhor!
É o seu anfitrião com a maioria.
Bem-vindos a Love Town,
também conhecida como
a Cidade das Tetas.
E de cidade em cidade,
de teta em teta,
fazemos o melhor bebé!
Bem-vindos a Love Town,
onde todo se vai a pique.
São robôs como eu?
Não, essas putas são reais.
Envelhecerão,
pôr-se-ão feias e morrerão.
Não como tu,
vais estar perfeita para sempre.
Bem, esse é o local do
que falava o velho viajante.
Consigamos informação
e saiamos de aqui.
Mantém a cabeça baixa.
Que é este local?
A gente que não pode encontrar
amor, compram amor aqui.
Tem cuidado.
Não te apaixones.
Fica-te perto.
Ouve!
Sim.
Parecem um pouco perdidos.
Que posso lhes oferecer?
Um pouco de whisky.
Sentem-se, faz favor.
Por algo de informação,
sim a tens.
Que estás a procurar?
Algo chamado "Praia Paraíso".
Podes assinalar o caminho correto?
Nunca ouvi falar dela.
Mas posso perguntar-lhe a Papi
Grande.
Conhece o páramo como
a palma da sua mão.
Agradecer-to-ia.
Dá a estes tipos uma
ronda pela minha conta.
Divirtam-se.
- Achas que vá ajudar-nos/ajudá-nos?
- Não estou seguro.
Ouve, Senhor da Guerra.
Estás a desfrutar desse
coo-coo robótico?
Uns tipos perguntam
por Praia Paraíso.
- Viste-os antes?
- Não. Não aqui.
Esses garotos apareceram
em umas motos brilhantes.
Claro que não são de por aqui.
Não te esqueces de algo?
Sento-o, Papi, ia dizer-te o...
Achas-te muito pronta, verdade, puta?
Tenho olhos ao redor deste
filho de puta. Agora mo dá.
Agora patea rochas
e lhes serve bebidas.
Estão prontos para dar
as boas-vindas às novas putas?
- Sim, senhor.
- Bom, então vamos aisso.
És uma garota má.
Sabes, a minha família morreu de febre.
Não tinha nada que pudesse fazer.
Que alguém morra não
significa que não esteja contigo.
Estão a desfrutar das suas cervejas?
Também queres um baile erótico,
garoto lindo?
Não, estamos bem,
estamos bem, estamos bem.
Nossas putas não são o
suficientemente bonitas para ti?
Talvez prefiras ter
uma polla que chupar.
Não queremos problemas!
Pelo geral,
cobramos um cargo sem abrangência,
mas vocês podem nos dar
o dinheiro diretamente.
- Ouve, deixa-nos em paz, de acordo?
- Cala-te a puta boca!
Guarda a faca!
Se encontro algo que quero,
o tomo, de acordo?
De acordo?
Que carajos vais
fazer ao respeito?
Não tens os caralho...
- Atrás!
- Ouve!
Atrás,
ou também tenho uma para ti!
De onde diabos
sacaram a munição?
Já ninguém tem balas.
Vamo-nos de aqui.
Vocês sim que sabem como
fazer uma apresentação.
E gosto dessa merda, homem.
Mas podes baixar a arma.
Este é um local de paz!
Voltemos aos negócios, todos!
Não só sou o proprietário
deste bom estabelecimento,
senão sou o que poder-se-ia
chamar um proxeneta amistoso.
Então, só és um chulo?
Dizes isso como se fosse
algo mau ou algo assim.
Vamo-nos.
O proxeneta é o filho de puta
mais solitário deste páramo.
Não posso confiar em nenhuma
destas putas.
Estão a tratar de molhar
os seus pollas ou que?
Em realidade estamos
a procurar a Praia Paraíso.
ouvimos que há medicina ali.
Cidade da Droga, sei-o.
Podes levar-nos/levá-nos ali?
Olha, homem, essa merda é
um negócio sujo, garoto.
Se ajudo-os, diabos, é como
se estivesse a cometer perjurio.
Quanto vale para vocês,
vaqueiros?
De modo que,
basicamente somos sócios agora.
E conheço a alguém que
pode os levar ali.
Se sabem ao que me refiro.
Ouve, estás seguro de que
queres fazer isto?
Vejamos que tem que dizer.
Acalma-o e vamo-nos.
Vamos, homem. Segue-me.
Vês, homem,
deveriam sentir-se muito especiais.
Nunca trago a ninguém aqui.
Chamo aisto o meu Salão da
Fama das putas.
Tu és o homem, verdade?
Vingam aqui, seguam-me.
Tenho algo especial para...
Esperem um maldito minuto.
Ouçam, putas, lárguense de aqui!
Que carajos lhes passa?
Não posso achar esta merda.
Tenho que te pedir
que te vás também.
O garoto precisa estar à minha vista.
Ouve, homem, a minha garota é tímida.
Se querem ir a Praia Paraíso,
vai ter que falar
com ela pela sua conta.
Rico...
Não há problema.
Quedate esta.
Vais dar-lhe uma arma ao pequeñín?
Também tens um cobertor para ele?
És um vaqueiro chamativo, não?
Disse-te que gosto dessa merda?
Agora tu, amiguito, olha isto.
Preciso que te divirtas.
Relaxa-te, porque estás
em boas mãos.
Bem-vindos ao Paraíso.
Sim, uma coisa mais.
Não te afastes do perigo.
Porque está a ponto de cair.
Em que posso te ajudar?
Estou a procurar Praia Paraíso.
Praia Paraíso?
Sim.
Sim, a minha mamãe está muito doente.
Ela está em problemas.
Sim, e não tenho muito tempo.
Quero ajudar-te.
És muito amável.
Posso ver nos teus olhos.
Quem és?
Sou Ash.
Os teus olhos...
Cala-te e segue adiante.
Sim.
Não és humana?
Sou tão humana como tu.
Que é o que vês?
Vejo-te a ti.
Podes sentir?
Sento-te.
- Merda!
- Olha a essa velha puta.
Traz-mo!
Merda...
Acho que quero um puta robô.
Tragam-no aqui!
Soltem-me!
Tira-te!
Vai à merda!
Vamos.
Rico!
- Rico!
- Pendurem-no!
Rico!
Por que mataste a Rico?
Traz-me a arma!
De onde sacaste estas balas?
De onde és, garoto?
Sobe-o.
- Que estás a fazer?
- Sobe-o!
Vais falar?
Baixa-o!
De onde és, garoto?
Sobe-o!
Será melhor que cantes, pássaro!
Será melhor que cantes!
Muito bem, o baixa.
Aí.
O Oásis.
O Oásis?
- Sim.
- Tens mais balas aí?
Sim.
Vais levar-nos/levá-nos ali?
Vai à merda.
Sobe-o!
Será melhor que comeces a cantar,
pajarito!
Acaba-se-te o tempo!
Falarei.
Baixa-o!
És uma puta má.
Aqui vamos.
Levanta-te. Levanta-te!
Vamos, neno.
Vamo-nos!
Montamos para o Sul,
à pátria do Príncipe.
O Senhor da Guerra violaria
e mataria a todos no Oásis.
Foi nesse momento quando me dí conta
do diferente que era exatamente.
Mas primeiro...
Tinha que arranjar as coisas.
Que estás a fazer?
Regressa!
Regressa, maldita puta!
Maldita seja!
Vamos, vamos!
Vamos!
Ali abaixo! Vê por ela!
Vê por ela!
Parem-nos!
Por aqui!
Onde coño estão?
Joder!
Regressa!
Regressa, maldita puta robótica!
Regressa, joder!
Por que me salvaste?
Não o sei.
És o seu robô, verdade?
Sim.
Então, por que não o escutaste?
Talvez esteja a funcionar mau.
Que é este local?
Acho que é uma Igreja.
A minha mãe falou-me de locais
como este.
A gente viria aqui quando
as suas almas precisavam se limpar.
"Almas"?
Que são as almas?
Alma?
É difícil de explicar.
É algo dentro de ti.
Faz-te quem és.
De acordo.
Aí estás.
A gente costumava vir aqui para
tratar de falar com Deus.
Limpar-se dos seus pecados.
Que são os "pecados"?
Pecado? Vais a...
Coisas más que nos fazemos
o um ao outro.
Como o que te fiz a ti.
Não quero o fazer mais.
Não quero pecar.
Achas que tenha uma alma?
Sim.
Sim, acho que sim.
Mas não sou humana.
Uma vez, um viajante tocou-me
o seu guitarra no Oásis.
Nunca tinha ouvido nada igual. Era...
Foi... Foi incrível.
Era como de outro mundo.
Perguntei-lhe:
"Como tocas esta música?"
E disse-me que o seu propósito na Terra
era revelar que a guitarra tinha alma.
Podes ensinar-me
a falar com Deus?
Sim.
Ponhamo-nos de joelhos.
E...
fecha os olhos.
A tua cabeça só...
Vai ajudar-nos/ajudá-nos.
Ash?
Ash!
Ash, estás bem?
Ash, levanta-te!
Ash.
Ash!
De acordo.
É real.
Ash.
Ash, é real.
Conseguimo-lo.
Quem és? De joelhos!
Boo!
Assustei-te?
Quem és?
Onde está Ash?
Queres jogar um jueguito? Sim!
Aos garotos gostam dos jogos,
não?
Não, não o sei. Quero...
De modo que, estás são as regras:
Fazes uma pergunta,
e eu faço uma pergunta.
Soa divertido, não?
De modo que...
Quem és?
Sou Prince.
Espera um minuto. Em sério?
És um Príncipe?
Quero dizer!
Estou em presença da realeza!
- Quem és tu?
- Bom, já sabes...
Esta é a minha casa e eu sou a Chefa,
isso é o que sou.
Leste é o Templo da Vida, não?
Amigo.
Praia Paraíso!
Deus, é tão jodidamente bonita!
Mas desafortunadamente para ti,
jovenzinho, isto não é o paraíso.
Esta...
Esta!
É a Cidade da Droga!
És bonita.
Que temos aqui?
Templo da Vida, tenho que dizer,
que funciona, realmente funciona,
mas, já sabes,
isto é melhor que a vida, homem!
Quero dizer, não há dor aqui.
Só é uma bênção!
Quero dizer, onde mais vais encontrar
isso neste jodido mundo, verdade?
De modo que, estás a fazer todo isso
de ser turista no páramo ou?
Procuras algo mais?
Bom, ouvi que tens curas.
Sim! Temos um montão de curas.
Muitas.
A minha mamãe está muito doente.
Tem a febre vermelha.
É uma terrível,
terrível doença.
Sento-o por ti.
Mas essa cura designadamente,
já sabes,
é um pouco difícil de conseguir
nestes dias.
Então, não a tens.
Temo-la. Vamos!
Isto é tudo, de acordo?
Aqui é onde vais conseguir
a tua medicina, Prince.
Aqui dentro?
Bom, olha, sei que é um pouco...
não há muito que ver,
de acordo?
Mas temos todo o que precisas.
Primeiro.
Tens que te converter
em um de nós!
Que?
Ouve.
Queres a medicina para a tua mãe?
Assim é como a vais conseguir.
- Por que?
- Cedo...
- Espera, espera! Espera, espera!
- Os teus problemas...
serão coisa do passado!
De acordo,
espera um segundo porque...
Entras-lhe?
Bem-vindo ao meu mundo.
Sente que a medicina
flui através de ti.
Deixa que se apodere de ti, sim.
Sim, verdade? É tão bonito.
É genial, verdade?
Averiguemos que te passa.
Estás sangrando como um macaco.
Sim.
Merda, merda.
De acordo.
Sim.
Sentes isso?
Se?
Sim, sente-lo.
Vou revisar aqui mesmo.
Vamos, neno.
- Sim.
- Sente o prazer.
Sim, o magnifica tudo,
essa coisa que arde através
da tua torrente sanguíneo,
e tudo se magnifica!
Alegria, amor, lujuria.
Ciúmes!
Maldito ódio!
Ódio no páramo!
Agora é o momento da verdade.
Olá?
Registaste-te?
Onde estou?
Não te preocupes.
Estás em um local seguro.
Sim...
Sento-o,
isso é difícil de arranjar,
e estavas sangrando como um porco.
Tu me salvaste.
Bom, sim, mais ou menos.
Obrigado.
És uma prisioneira?
Eu não chamar-me-ia assim.
Então,
podes ir-te quando queiras?
Não entendê-lo-ias.
Mas se pudesse eleger,
ficaria onde estou.
O páramo está cheio
de gente horrível.
Sim que o entendo.
Assim é como me fizeram isto.
Que é o que pensas?
Isto é todo o que sempre quis.
Isto...
mais que nada em Oásis.
Oásis? Que é isso, carinho?
Oásis?
É vida.
A minha mãe não queria que me fosse.
Ela pensou que era perfeito.
Não é um desastre completo e
total como o resto do mundo.
É uma bênção.
Sim, soa quase perfeito.
Vês isso?
O água aqui está morrida.
Não temos nada, não temos nada,
nada, nada dentro de nós.
Sabes, encantar-me-ia ver uma árvore,
ver uma flor na minha vida.
Quero dizer, é triste, não?
Não é tão jodidamente triste?
Por que tens que me pôr
tão jodidamente triste?
Tomada.
Prova isto.
Só o faz...
Então,
a tua colega de viagem, Ash?
É a mulher perfeita, verdade?
Incorruptible no tempo.
Não de carne e osso,
senão de algo puro.
Sim, Deus, encanta-me isso.
Pureza, pureza, é só...
É o que tenho estado procurando.
Doces sonhos.
Filho meu...
O meu Príncipe...
Vêem a casa.
Merda!
Levanta-te! Levanta-te!
És um bebé muito doce, não?
O meu doce, pequena bebé.
Que?
Não, não, não.
Não estejas triste. Não estejas triste.
Porque vou querer-te...
e eu vou sacar o melhor de ti.
E depois... E...
E vais sacar o
melhor de mim também.
Verdade?
Obrigado.
O jogo é simples, Prince.
O que queres...
está na barriga
desse Sasquatch.
Agora vamos fazer um trato.
Vai ser divertido,
como uma briga a morte.
De acordo?
Se vontades, recebes as curas.
Se perdes, morres.
Diversão!
Aqui está o curinga.
Agora o curinga.
Não posso o achar.
Não sabia que o tinhas dentro.
O que queres está no
estômago desse homem.
Tens-ta ganhado, garoto.
Ash.
Vamo-nos de aqui.
Pediste uma cura...
não um robô.
Não.
- Não irei a nenhuma parte sem ela.
- Te dí a tua medicina.
Salve a vida da tua amiga.
Ela fica... Comigo.
Não, jódete e que se joda isto.
Vamo-nos.
Olha, podes ir-te agora,
ou poderíamos o terminar aqui mesmo.
Não ir-me-ei sem ela.
Vai-te.
O tempo acaba-se.
Ash...
Vai-te.
Rompem-me o meu coração.
Disse-te que eu elejo o que faço.
Vou sacar-te de aqui.
Merda! E se vêm?
- Está bem.
- Merda.
Lei, está bem.
Como podes estar tão tranquila
quando todo se foi à merda?
Detente.
É o que é.
É o que é?
Oxalá pudesse ser como tu.
Oxalá pudesse...
não sentir os meus sentimentos
e preocupações tanto.
Deverias apreciar os teus sentimentos,
sejam bons ou maus.
Podes sentir isto?
E isto?
Sim.
Sento-o,
não deveria estar a fazer isto.
Não deveria me aproveitar de ti.
Lei...
Gosto deste sentimento.
Foi neste momento...
que fiz uma conexão.
Sento algo.
Algo puro.
Nunca tive esta
sensação antes.
É tão diferente a todas as demais.
Sento-o.
Não o sintas.
Queria fazê-lo.
Podia sentir os
latidos do teu coração.
A tua energia.
E já nem sequer sê que é isso.
Separaram-me da minha família
quando era uma criança.
Um grupo de Ginetes levou-me.
Eu era tão pequena.
E aprendi o horrível
que pode ser a gente.
Depois fiz-me maior.
Já não me precisavam, de modo que...
só me venderam.
Assim é como terminei aqui.
Estou muito contente de que
me tenhas arranjado.
Eu também.
Supunha-se que era
a mulher perfeita.
É pura, verdade?
Tão jodidamente pura.
Te dí...
To dí tudo, no entanto.
Eu te criei, te dí respeito.
Não o entendes.
Tiraste-me a única coisa
que se supunha que era minha.
Corrompeste-a, joder!
És um...
És... És um vírus.
asqueroso, furtivo,
pequeno vírus.
Não digas isso!
Fecha a tua maldita boca.
Sabes que?
Tudo vai sair bem.
Não, não, não, sim.
Vamos arranjar isto.
De modo que...
O que vamos fazer é...
Vais limpar o seu disco duro.
Vais limpá-lo.
Boom. Facto.
Fresco maldito começo, verdadeiro?
Se.
Quando se acorde,
não lembrar-te-á...
ou a nada desta merda.
Quando se acorde...
ela me vai ver a mim.
Ela vai a...
Ela me vai adorar.
Estão justo aí! Atrapem-nos!
Depressa! Por aqui!
Apressem-se, joder! Estão justo aí!
Atrapem-nos!
Que carajos...?
Não!
O meu maldito palácio.
Sou o maldito Chefe.
Lárguense à merda!
Se!
Vai à merda!
Nada de dor, filho de puta!
Gostas disto? Gostas disto?
Maldita puta.
Olá.
Detente.
Levem-lhos.
Tentaram levar à minha noiva.
Ela é minha!
Tentaram fazer-se amigos com ela.
Afastá-la de mim!
Ela é minha!
Ponham-nos aí abaixo.
Vamos, Ash. Ash.
Corta-lhes a cabeça.
Essa não és tu, Ash.
Não o escutes, Ash.
Não és tu.
Mata-os.
- Mata-os agora.
- Não.
Pára, puta demoníaca!
Matem-nos!
Não!
- Detente!
- Que?
- Pára a moto!
- Por que?
- Detente!
- Ash, que estás a fazer?
- Detente! Baixa-te!
Que estás a fazer?
Ash!
O Senhor da Guerra morreu.
Mas outro substitui-lo-á.
Este mundo não tem memória.
Todos, o Príncipe voltou!
Tenho que ir fazer algo.
Que?
Aonde vais ir?
Deste-me uma alma.
Mamãe.
Mamãe!
Tenho a medicina.
Filho meu...
Seguimos adiante...
procurando a outros como eu.
Temos que os encontrar e
lhes mostrar o que aprendemos.
Que para além de todo intelecto e
conhecimento existe algo maior,
algo mais poderoso que
qualquer pessoa,
que qualquer arma.
A esperança.
Amigo, por que demoras
tanto com a minha comida?
Pode um chulo comer algo
cerca deste filho de puta?
Merda, se tenho que esperar mais,
juro que vou pôr o meu pé no
cu de uma de vocês, putas.
Joder!
Maldita puta!
São livres agora!
Que carajos estás a fazer?
Merda! Rosie!
Rosie!
Joder! Auxílio!
Que alguém me ajude!
Joder!
AMOR