O Punho dos Primeiros Homens.
Há milhares de anos
os Primeiros Homens estiveram aqui.
Vieram até aqui
para fugir de alguma coisa...
...e acho que não resultou.
A vossa espada.
O Regicida escapou durante a noite.
Como?
O Jaime Lannister fez de vós tola.
A Sansa e a Arya
estão cativas em Porto do Rei.
Devolvê-lo a Porto do Rei
poderá salvar as minhas filhas.
Uma rapariga deve mais um nome.
- Dá um nome ao homem.
- Jaqen H'ghar.
Uma rapariga dá a um homem
o seu próprio nome?
Retiro o teu nome se me ajudares
a mim e aos meus amigos a escapar.
Uma rapariga e os seus amigos
atravessarão os portões à meia-noite.
Quem eram aqueles lá fora,
pendurados nos portões?
Deviam ser os rapazes do lavrador.
Ele matou-os e queimou-os,
e fê-los passar pelos pequenos Stark?
Chegámos à fazenda
e depois retrocedemos.
Tinha fé que este fosse o último sítio
onde eles se lembrariam de procurar.
O meu bastardo está apenas
a uns dias de Winterfell.
- Quando ele retomar o castelo...
- O Theon tem os meus irmãos.
- Se tomarmos o castelo de assalto...
- Não se atreveria a fazer-lhes mal.
São a sua única esperança de escapar
do Norte com a cabeça no sítio.
Mandai uma mensagem
ao vosso filho.
Todos os homens de ferro que se rendam
podem regressar sãos e salvos a casa...
...exceto o Theon Greyjoy.
Acredito que os seus conterrâneos
o entreguem, mal ouçam a vossa oferta.
O Mance vai atacar a Muralha.
E quando o fizer,
um irmão infiltrado no seu exército
valerá mil dos que lutem contra ele.
- Nunca confiarão em mim.
- Talvez confiem...
...se fizeres o que tem de ser feito.
- O quê?
Já devia saber que não se pode confiar
no bastardo de um traidor!
Não te cabe a ti matá-lo, corvo.
Não quero casar com a rapariga Frey.
Nem eu quero que caseis com ela.
Se lá entrardes, nunca mais de lá saís.
Se os meus dragões estão
na Casa dos Imortais, levai-me lá.
Isso é o que o mago quer.
- A magia deles é poderosa.
- Então e a minha magia?
Estão a chegar à praia.
São demasiados.
Façam chover fogo sobre eles.
A batalha acabou.
Vencemos!
Game of Thrones S02E10
"Valar Morghulis"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Pod.
Pod!
Procura o Bronn ou o Varys.
Diz-lhes que estou aqui
com o Maester Pycelle.
Diz-lhes que estou
"completamente" vivo.
Sim, meu senhor.
Quereis alguma coisa para as dores?
O que aconteceu?
Stannis Baratheon,
o traidor assassino,
sofreu uma derrota surpreendente
às mãos do vosso pai.
Onde estou?
Isto são os vossos novos aposentos.
Talvez um pouco apertados, mas...
também não precisais
de muito espaço, pois não?
Já não sois o Mão do Rei.
Pelo vosso incómodo.
Eu, Joffrey da Casa Baratheon,
o primeiro do meu nome,
legítimo Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Senhor dos Sete Reinos
e Protetor do Reino,
proclamo aqui o meu avô,
Tywin Lannister,
como Salvador da Cidade
e Mão do Rei.
Obrigado, Vossa Majestade.
Lorde Petyr Baelish,
aproximai-vos.
Pelos vossos bons serviços e...
engenho na união
das Casas Lannister e Tyrell,
declaro que vos será concedido
o castelo de Harrenhal...
com as suas respetivas
terras e rendimentos,
a ser mantidos pelos vossos filhos
e netos até ao fim dos tempos.
Honrais-me para além das palavras,
Vossa Majestade.
Terei de adquirir
uns quantos filhos e netos.
Ser Loras Tyrell.
A vossa Casa veio em nosso auxílio.
Todo o reino está em dívida convosco
e ninguém mais do que eu.
Se a vossa família desejar
pedir-me alguma coisa, pedi...
e ser-vos-á concedida.
Majestade...
a minha irmã Margaery...
O seu marido foi-nos levado antes de...
Ela continua inocente.
Pedia-vos que tivésseis a generosidade
de nos fazerdes a grande honra
de unir as nossas Casas.
É isto que desejais,
Lady Margaery?
De todo o coração, Majestade.
Acabei por amar-vos à distância.
Sempre ouvi relatos
da vossa coragem e sabedoria.
E essas histórias enraizaram
bem fundo, dentro de mim.
Também eu ouvi relatos
da vossa beleza e graciosidade, mas...
as histórias não vos fazem
justiça, minha senhora.
Seria uma honra retribuir o vosso amor,
mas estou prometido a outra.
Um Rei tem de manter a palavra dada.
Vossa Majestade,
segundo o julgamento
do vosso Pequeno Conselho,
não seria nem apropriado nem sensato
que casásseis com a filha de um homem
decapitado por traição.
Uma rapariga cujo irmão, neste momento,
está em rebelião aberta contra o trono.
A bem do reino,
os vossos conselheiros imploram-vos...
que rejeiteis a Sansa Stark.
Margaery!
Margaery! Margaery!
Gostaria de aceder aos vossos desejos
e aos do meu povo, mas...
...fiz um juramento sagrado.
Majestade...
é verdade que os deuses
atribuem solenidade ao noivado,
mas o vosso pai,
abençoada a sua memória,
fez esse pacto antes dos Stark
revelarem a sua falsidade.
Consultei o Alto Septão,
que me assegurou
de que perante os seus crimes
contra o reino
ficais liberado de qualquer compromisso
que tenhais assumido com eles
aos olhos dos deuses.
Os deuses são bons.
Sou livre de atender ao meu coração.
Ser Loras, terei todo o prazer
em casar com a vossa doce irmã.
Sereis a minha rainha
e vou amar-vos de hoje em diante
e até ao último dos meus dias.
Minha senhora...
...as minhas sinceras condolências.
Eles têm razão,
não estou à altura dele.
Não devíeis dizer isso.
Estareis à altura
para muitas outras coisas.
Ele continuará a gostar de bater-vos...
e agora que sois mulher
também poderá abusar de vós
de outras maneiras.
Mas...
...se não vai casar-se comigo...
- Deixará que regresseis a casa?
O Joffrey não é o tipo de rapaz
que abdique dos seus brinquedos.
Vós tendes um coração terno,
tal como tinha a vossa mãe,
na vossa idade.
Vejo em vós muitas coisas dela.
Ela era como uma irmã para mim.
Em consideração a ela,
vou ajudar-vos a regressar a casa.
A minha casa agora é Porto do Rei.
Olhai em redor.
Aqui somos todos mentirosos...
...e qualquer um de nós
é melhor nisso do que vós.
Entra.
Fica à vontade.
Essa capa não parece
ser muito confortável.
Ora bem...
...vê como eu faço.
Não há necessidade disso,
minha querida.
Tens a certeza?
A maioria dos homens
gosta do que vê.
Não sou como a maioria dos homens.
Isso é o que a maioria diz.
Se não queres o que a maioria
dos homens quer,
o melhor é dizeres-me
o que queres que eu faça.
Gostava que me dissesses
se trabalhar para o Lorde Baelish
tem satisfeito as tuas expectativas.
Já nos conhecemos?
Não te lembrarias de mim,
se assim fosse?
Conheço muitos homens.
E creio que te recordas
de todos eles.
Acho que os teu verdadeiros talentos
são desperdiçados com eles.
És muito amável, senhor.
Deixa-me retribuir o favor.
Tens medo.
Porquê? Aqui em baixo
não há qualquer perigo.
- Já sei quem sois.
- E...?
Ao contrário do teu atual patrão,
eu protejo quem trabalha para mim.
Não os maltrato
para satisfazer caprichos reais,
nem os obrigo a maltratarem-se
uns aos outros.
Como sabeis disso?
Pensei que tinhas dito
que sabias quem eu era.
O que posso fazer por vós,
Lorde Varys?
Quando o Mindinho olha para ti
vê apenas uma coleção
de orifícios lucrativos.
Eu vejo uma potencial aliada.
- Tenho medo dele.
- O que se justifica,
ele é um homem perigoso.
Mas toda a gente
tem as suas fraquezas.
O teu atual patrão
oculta muito bem as suas...
...mas não tão bem como julga.
Sois virgem, certo?
Caminhai.
A vossa infância
deve ter sido horrível.
Éreis dois palmos mais alta
do que todos os rapazes?
Riam-se de vós
e chamavam-vos nomes?
Há rapazes que apreciam os desafios.
Um ou outro deve ter tentado
desbravar a grande Brienne.
Houve quem tentasse.
Correstes com eles.
Mas talvez desejásseis que um deles
vos conseguisse dominar,
vos atirasse ao chão
e arrancasse as vossas roupas.
Só que nenhum deles
era suficientemente forte.
Eu sou suficientemente forte.
- Não estou interessada.
- É claro que estais!
Adoráveis saber como será
sentir-vos como uma mulher.
"Deitam-se com leões"...
Diria que se trata
de raparigas de taberna.
Provavelmente serviram
os soldados do meu pai.
Talvez uma delas cedesse
a um beijo e um apalpão.
Foi assim que ganharam isto.
O glorioso trabalho
dos combatentes da liberdade do norte!
Deveis sentir-vos orgulhosa
de servir os Stark.
Eu não sirvo os Stark.
Sirvo a Lady Catelyn.
Logo à noite, repeti isso a vós mesma,
quando se balouçarem nos vossos sonhos.
- O que ides fazer?
- Vou enterrá-las.
Não devíamos ficar aqui.
Devíamos voltar para o rio.
- Acho que estas mulheres compreen...
- Não me interessa o que achais.
Não o deixei aqui.
Desamarrai-me, depressa!
Dei-te o punhal para cortares a corda
e agora não o tenho.
Pois. A menos que te tenhas sentado
em cima dele e o tenhas espetado no cu,
está-se mesmo a ver que...
O que estais aqui a fazer?
Conduzo um prisioneiro.
Sois uma mulher!
Uma mulher!
Não me fodam!
Se já acabaram...
Muito bem, nós vamos andando.
Por quem lutais?
Pelos Stark.
O que foi que ele fez?
Parece que agora comer é crime.
Vá-se lá perceber.
- Não. Crime é roubar.
- Mas morrer à fome não é.
Isso para vocês é que é justiça.
- Para onde o levais?
- Para Riverrun.
Porquê para Riverrun?
Quem rouba aos Tully,
é nos calabouços deles que apodrece.
- Porque não matá-lo?
- Por roubar um porco?!
Não sou eu que mando.
Ele deve ser importante para alguém.
E mandavam-no convosco?
Que importância pode ele ter?
Muito bem,
é como quiserdes...
minha senhora.
- Não te conheço?
- Já estiveste em Marcacinza?
- Não.
- Então, não me conheces.
Já foste ao mercado do rio
em Pedra Salgada?
É perto de Marcacinza?
- Não.
- Nunca lá fui.
O que achais destas belezas?
Espero que lhes tenham dado
mortes rápidas.
A duas delas demos, sim.
Esperem!
Eu conheço-vos.
É o Jaime Lannister!
Podiam-me ter dito, que assim
escusava de ter roubado o porco.
Se este fosse o Regicida,
acho que saberia.
Como sabes qual é o aspeto
do Regicida?
Estava no Bosque dos Sussurros.
Eu vi-o.
Arrastaram-no do bosque
e atiraram com ele aos pés do Rei.
Não é o Regicida.
Lamento desapontar-te.
Se fosse, só traria comigo
a cabeça dele.
Tenho uma pergunta para os dois.
E quero que respondam
ao mesmo tempo.
Conto até três e respondem.
Qual é o nome dele?
Um.
Dois.
Três.
Duas mortes rápidas...
Eram homens dos Stark.
Não sirvo os Stark.
Sirvo a Lady Catelyn.
Disse-lhe que vos levava
até Porto do Rei
e é o que vou fazer.
Ficai quieto.
O Walder Frey é um homem perigoso
para se enganar.
Eu sei.
E pretendeis fazê-lo, mesmo assim?
Eu amo-a.
Sei que isso vos parece importante...
Para mim, é importante.
O vosso pai não me amava
quando casámos.
Mal nos conhecíamos.
O amor não aconteceu de imediato.
Fomo-lo construindo lentamente,
ao longo dos anos,
pedra por pedra.
Por vós,
pelos vossos irmãos e irmãs,
por todos nós.
Não será tão excitante como
uma paixão secreta no bosque,
mas é forte.
Dura mais.
E é isso que me espera
com uma das filhas do Walder Frey?
- O que vós e o pai tiveram?
- E porque não?
Por ela não ser bonita?
Por não ser exótica e excitante?
Já estais a argumentar só por estar.
Porque fostes vós quem fez o arranjo.
E vós concordastes!
Destes a vossa palavra.
Negligenciai as juras que fazeis
e o vosso povo fará o mesmo.
- Se havia coisa que o vosso pai...
- O meu pai está morto!
E o único progenitor que me resta
não tem moral
para chamar negligente a ninguém.
Disseste que viste nas chamas
a minha vitória.
Pois vi.
- E continuo a ver.
- As chamas mentiram!
E não sou melhor do que um selvagem,
por acreditar num deus do fogo.
Lutei pelo teu deus
na Baía da Água Negra.
Comandei os meus homens
até aos portões dos Sete Infernos
enquanto os irmãos deles
ardiam vivos e para quê?
Fui atacado pelas costas
pelo Tywin Lannister e os Tyrell...
Se vês tanto nas tuas chamas,
porque não me avisaste?
O Senhor da Luz
só me concede vislumbres.
Afirmaste falar em nome de um deus.
E desistireis da guerra
só porque perdestes uma batalha?
Falas da guerra como se
percebesses alguma coisa disso.
Já luto há muito mais tempo do que vós.
Ai sim?
Mostra-me como lutas.
Mostra-me!
Onde está agora o teu deus?
Virá salvar-te?
Onde está o teu deus?
Dentro de vós.
Assassinei o meu irmão!
Assassinámos, nós dois.
Partilhai o fardo comigo.
Ele não era teu irmão.
Esta guerra ainda mal começou.
Vai durar anos.
Milhares de homens
morrerão ao vosso comando.
Ides trair os homens que vos servem.
Ides trair a vossa família.
Ides trair tudo
o que em tempos valorizastes.
E tudo isto valerá a pena,
porque sois o Filho do Fogo.
Sois o Guerreiro da Luz.
Varrereis do mapa este pretendente
e qualquer outro.
Sereis rei.
Prometes essas coisas, mas...
...não sabes.
Ninguém sabe.
Deixai que vos mostre.
Olhai para o fogo, meu Rei.
Vede.
Vejo fogo.
Continuai a olhar.
Vedes?
Vedes, meu Rei?
Sim.
Vou matar aquele homem.
Não importa com quantas
flechas me espetem,
com quantas lanças me trespassem,
mas eu mato aquele maldito
tocador de corno antes de sucumbir.
Querem fazer-vos saber
que estais cercado.
Eu sei que estou cercado.
Sei porque estive nas muralhas
e vi que estava cercado.
Não querem que durmais.
Querem minar o vosso espírito
antes de...
Obrigado, sábio careca.
Obrigado por me explicardes
as táticas de cerco.
Nenhuma notícia do meu pai?
Não.
Mandai mais corvos.
Matastes os corvos todos.
Da primeira vez que vi Winterfell...
Da primeira vez que vi Winterfell,
tive a sensação de que estaria aqui
há milhares de anos
e que aqui continuaria
milhares de anos após a minha morte.
Vi-a e pensei,
"Mas é claro que o Ned Stark
esmagou a nossa rebelião
"e matou os meus irmãos.
Nunca tivemos hipótese contra um homem
que mora num sítio como este."
O Lorde Stark esforçou-se
por que vos sentísseis em casa.
Sim, os meus captores
foram muito gentis comigo.
Adorais recordar-me isso.
Toda a gente neste
monte de merda gelado,
sempre adorou relembrar-me isso.
Imaginais como é dizerem-nos
que temos muita sorte
em sermos prisioneiros de alguém?
Dizerem-nos o quanto lhes devemos?
E depois voltarmos a casa
do nosso pai verdadeiro...
Vou matar aquele homem!
Juro pelo Deus Afogado,
pelos deuses antigos,
pelos deuses novos...
por todos os malditos deuses
em todos os céus malditos,
que vou matar aquele homem!
Theon, ouvi-me.
Eu sirvo Winterfell
e agora Winterfell é vossa.
Sou obrigado por juramento
a servir-vos.
E qual é o vosso conselho, fiel amigo?
Fugi.
Há 500 homens do norte à espera
do lado de fora das muralhas.
Vós tendes 20 homens.
Não podeis vencer.
Esperai pelo anoitecer e fugi.
Não tenho para onde fugir.
Nunca conseguiria regressar
às Ilhas de Ferro.
E mesmo que conseguisse...
Mesmo que, por algum milagre,
conseguisse esgueirar-me
pelas fileiras e regressasse a casa...
...seria um covarde.
O Greyjoy que fugiu.
A vergonha da família.
Não vades para casa.
Juntai-vos à Patrulha da Noite.
Quando um homem
toma as vestes negras...
...fica fora do alcance da lei.
Todos os seus crimes anteriores
são perdoados.
Não conseguirei chegar à Muralha.
Não conseguirei afastar-me dos portões
de Winterfell mais do que dois metros.
Há alternativas...
Passagens secretas construídas
para que os Senhores de Winterfell
pudessem escapar.
O caminho será perigoso...
...mas com um pouco de sorte...
A Patrulha da Noite é uma Ordem...
...antiga e honrosa.
Tereis lá oportunidades.
A oportunidade do Jon Snow
me cortar a garganta enquanto durmo.
A oportunidade de vos redimirdes
pelo que fizestes.
Fiz muita coisa, verdade?
Coisas que nunca me imaginei a fazer.
Conheço-vos há muitos anos,
Theon Greyjoy.
Não sois o homem que fingis ser.
Ainda não.
Sois capaz de ter razão.
Mas fui longe demais para poder fingir
ser outra coisa qualquer.
Ouvem isto?
É o grito de acasalamento
dos homens do Norte.
Querem foder-nos!
Por acaso há semanas
que não dou uma boa foda!
Vinha mesmo a calhar!
Dizem que cada homem nascido do ferro
vale uma dúzia de homens do continente.
- Acham que têm razão?
- Sim.
Morremos hoje, irmãos.
Morremos sangrando de cem feridas,
com setas nos nossos pescoços
e lanças nas nossas entranhas!
Mas os nossos gritos de batalha
ecoarão por toda a eternidade.
Cantarão sobre a batalha de Winterfell
até que as Ilhas de Ferro
se afundem debaixo das ondas.
Todos os homens, mulheres
e crianças saberão quem fomos
e quanto tempo nos aguentámos.
Aggar e Gelmarr, Wex e Urzen,
Stygg e Black Lorren...
Os guerreiros nascidos do ferro
gritarão os nossos nomes
quando se lançarem sobre as costas
de Seagard e Faircastle.
As mães darão os nossos nomes
aos seus filhos!
As raparigas pensarão em nós quando
tiverem dentro delas os seus amantes!
E quem matar aquele maldito
tocador de corno,
terá uma estátua em bronze
sobre a costa de Pyke!
O que está morto não pode morrer!
Pensei que nunca mais se calava.
Foi um bom discurso.
Não quis interrompê-lo.
O que é isto?
O que estão a fazer?
Vamos para casa.
- Porque haveria de acreditar em vós?
- Porque haveria de mentir?
Para criar conflito
entre mim e a minha irmã.
Onde antes nada existira senão amor.
O Ser Mandon Moore tentou matar-vos
às ordens da vossa irmã.
Se não fosse a coragem
do vosso escudeiro, estaríeis morto.
Pod.
Sim, meu senhor?
Seria demasiado da minha parte pedir-te
que salvasses a minha vida
duas vezes numa semana?
- Não, meu senhor.
- És um bom rapaz.
Chama o Bronn
e diz-lhe que quero quatro
dos seus Mantos Dourados mais leais
à minha porta noite e dia.
Temo que o vosso amigo
tenha sido demitido
do comando da Guarda da Cidade.
Os Mantos Dourados estão agora
firmemente nas mãos do vosso pai...
...ou da vossa irmã.
Varia de manto para manto.
- Então um dos clãs das montanhas.
- Foram para casa.
O vosso pai pagou-lhes
generosamente.
Receio que não nos vejamos
durante algum tempo, meu senhor.
Não quereis nadar perto de mais
do homem que se afoga?
E eu que pensava que éramos amigos!
E somos.
Podrick, importas-te...?
Há muitos que sabem que sem vós,
esta cidade teria enfrentado
uma derrota certa.
O Rei não vos dará qualquer honra,
as histórias não vos farão referência...
...mas nós não vamos esquecer.
Vamos lá, Podrick.
Meu amor.
Foste generosa em teres vindo.
Generosa?
Mas é claro que vim!
- Quero ver-vos.
- Não queres, não. Acredita.
Já vistes?
Serei a primeira.
E então?
Estais uma desgraça.
Sou um monstro,
além de anão.
- Devias cobrar-me a dobrar.
- Achais que estou aqui pelo dinheiro?
Foi esse o nosso acordo.
Eu pago-te e tu mentes-me.
"Coitadinho de mim, que sou rico
e ninguém gosta de mim,
por isso passo o tempo a contar piadas
e pago-lhes para se rirem."
Que se foda o vosso dinheiro!
- Vamos embora.
- Embora?
Deixemos Porto do Rei.
Tentaram matar-vos
e vão voltar a tentar.
Entrar em guerras, combater soldados...
sois péssimo nisso.
Apanhemos um barco para Pentos
e nunca mais voltemos.
- Não pertenceis aqui.
- E o que faríamos em Pentos?
Comemos...
...bebemos...
...fodemos, vivemos.
Bem gostava de ir contigo.
Então, vamos.
O vosso pai, a vossa irmã,
toda essa gente má...
Ninguém pode impedir-vos.
Esquecei-os e vinde comigo.
Não posso.
Eu pertenço aqui.
Toda essa gente que não presta...
são aquilo em que eu sou bom.
Falar melhor do que eles,
pensar melhor do que eles.
É isso que eu sou.
E eu gosto.
Gosto mais disso do que qualquer
outra coisa que tenha feito.
E tu... vais embora?
Que porcaria de memória tendes.
Eu sou vossa e vós sois meu.
Aos olhos dos Sete,
selo deste modo estas duas almas,
unindo-as numa só...
...para sempre.
Olhai um para o outro...
...e dizei as palavras.
- Pai, Ferreiro, Guerreiro, Mãe...
...Donzela, Velha, Estranho...
...eu sou dela e ela é minha...
...eu sou dele e ele é meu...
...desde hoje até ao fim dos meus dias.
É uma casa de fantasmas,
Khaleesi. É sabido.
Onde estão os guardas?
Não há guardas.
Os feiticeiros matam
com magia, não com aço.
Eles que tentem.
Será uma charada?
Khaleesi!
Estão a tentar assustar-me
com truques de magia?
Queriam que eu viesse?
Aqui estou eu.
Têm medo de uma miúda?
Como nos encontrou?
O que fazes aqui?
Esperava por vocês.
Como sabias que vínhamos por aqui?
Depois de tudo o que viste,
é essa a tua pergunta?
Como mataste aqueles guardas?
Foi difícil?
Não é mais difícil do que assumir
um nome novo, se soubermos fazê-lo.
Ensina-me.
Também quero saber fazer isso.
Se queres aprender,
tens de vir comigo.
Para onde?
Para longe e do outro lado
do Mar Estreito, para Braavos.
O meu mestre de dança
era de Braavos.
Ser um mestre de dança
é uma coisa especial, mas...
...ser um Homem Sem Rosto...
...é uma coisa completamente diferente.
Uma rapariga
tem muitos nomes nos lábios:
Joffrey, Cersei, Tywin Lannister,
Ilyn Payne, o Cão.
Nomes para oferecer
ao Deus Vermelho.
Ela poderia oferecê-los todos...
...um por um.
Quero fazê-lo...
...mas não posso.
Tenho de encontrar
o meu irmão e a minha mãe.
E a minha irmã.
Também tenho de encontrá-la a ela.
Então temos de nos separar.
Um homem também tem os seus deveres.
Toma.
O que é isto?
Uma moeda de grande valor.
Dá para comprar um cavalo com ela?
O seu propósito
não é comprar cavalos.
Então para que serve?
Se chegar um dia em que queiras
voltar a encontrar-me,
dá essa moeda a qualquer homem
de Braavos, e diz-lhe as palavras...
..."Valar Morghulis."
Valar Morghulis.
Por favor, Jaqen, não vás.
O Jaqen está morto.
Diz outra vez.
Valar Morghulis.
Ótimo.
Adeus, Arya Stark.
Osha!
O que estás a fazer?
Dizei-nos de que remédios
precisais dos vossos aposentos.
Faremos com que melhoreis.
Eu sinto-me bem.
Queimaram o castelo.
Queimaram tudo.
Tudo, não.
Não vos queimaram a vós.
Mas podem voltar.
Tendes de ir-vos daqui.
Vesti as vossas roupas
mais quentes.
Juntai toda a comida que conseguirdes
transportar e dirigi-vos para norte.
Norte é a direção errada.
A mãe e o irmão deles
estão para sul.
Mas não sabemos onde.
A sul há demasiados inimigos.
Ide para a Muralha, ter com o Jon.
Ele tomará conta de vós e avisará
a vossa mãe de que estais a salvo.
Não vos quero abandonar.
Tal como eu não vos quero
abandonar a vós.
Ajudei-vos a chegar ao mundo.
A ambos.
Vi os vossos rostos
quase todos os dias, desde aí.
E por isso, considero-me muito...
...muito afortunado.
Ide com o Hodor.
Ide lá.
Eu fico aqui.
Hodor.
Osha.
Tens de protegê-los.
Só tu o podes fazer.
Podes ter de os proteger
contra a tua própria gente.
Não sofro de grandes amores
pela minha gente.
Eu trago-vos leite de papoila.
- Dizei-me onde o arranjar.
- Não quero leite de papoila.
Sê rápida.
Lua da minha vida.
Isto é magia negra, tal como a magia
que vos roubou de mim.
Roubou-vos de mim
antes de eu poder sequer...
Se calhar estou morta
e só ainda não o sei.
Ou se calhar estou convosco
nas Terras da Noite.
Ou talvez eu me tenha recusado
a entrar nas Terras da Noite sem vós.
Talvez tenha mandado foder
o Grande Garanhão
e tenha voltado para esperar por vós.
Isso não me surpreenderia,
vindo de vós.
Ou talvez seja um sonho.
Um sonho vosso ou um sonho meu...
...não sei.
Isso são perguntas para sábios
de braços escanzelados.
Sois a lua da minha vida.
Isso é tudo o que sei...
...e tudo o que preciso de saber.
E se isto é um sonho...
...matarei o homem
que me tentar acordar.
Até que o sol nasça a oeste
e se ponha a leste,
até que os rios sequem
e as montanhas sejam sopradas
pelos ventos como folhas.
Têm saudades da sua mãe.
Querem estar convosco.
E vós quereis estar com eles?
É que estareis.
Quando os vossos dragões nasceram...
...a nossa magia renasceu.
É mais forte na presença deles...
...e eles são mais fortes na vossa.
Ficareis com eles.
Durante o inverno,
o verão,
e o inverno de novo.
Durante mil milhares de estações...
...estareis com eles,
e nós estaremos convosco,
até ao fim dos tempos.
Bem-vinda a casa,
Daenerys, nascida na tormenta.
Esta não é a minha casa.
A minha casa é do outro lado do mar,
onde o meu povo me aguarda.
Então esperarão muito tempo.
Dracarys.
Devemos chegar ao pôr-do-sol.
Não terás uma noite divertida.
O Mance sabe fazer cantar um corvo.
Se souberes o que dizer,
talvez sobrevivas a esta noite.
Não resolves nada
optando por não falar.
Cuidado com isso.
Podes cortar-te.
Nunca usaste uma espada, pois não?
Pareces um bebé com uma roca.
Parem com isso!
- Para!
- Porquê, traidor?
Para poderes dar ao Mance Rayder
um convite para o Castelo Negro?
Deixem-nos lutar!
É só isso?
É tudo o que sabes fazer?
Seu merdas.
Foi o traidor do teu pai
que te ensinou isso?
Ou foi a puta da tua mãe?
Somos as sentinelas...
...que vigiam a Muralha.
Podes dizer ao Mance...
...que este é o homem que matou
o Qhorin Meia-Mão.
- Queimem o cadáver.
- Sim.
Não queiras que este
venha atrás de ti.
Vamos lá, Jon Snow.
Chegou a hora de conheceres
o Rei-para-lá-da-Muralha.
Mas o que...
Khaleesi, por favor...
Ele disse que nunca
sairíeis viva de Qarth...
Venham.
Nada.
Obrigada, Xaro Xhoan Daxos.
Obrigada por me teres
ensinado esta lição.
Sou o Rei de Qarth.
Agora posso ajudar-vos!
Ajudar-vos a sério! Podemos
conquistar o Trono de Ferro!
- Dou-vos mil navios...
- Por favor, Khaleesi, imploro-vos...
- Por favor!
- Tereis tudo o que sempre sonhastes!
Por favor! Imploro-vos!
- Imploro-vos!
- Khaleesi!
- Por favor!
É tudo uma mentira.
A mim parece-me real quanto baste.
Será real o suficiente
para comprar um navio?
Sim...
...um navio pequeno.
Levem o ouro todo e as joias!
Achava que vínhamos para norte
para combater os selvagens.
É cabra?
É alce.
Ninguém devia viver onde fosse preciso
queimar merda para aquecimento.
Se vires uma árvore, avisa-me.
Se pensarem nisso
por um momento...
...o que é interessante
na Gilly, é que...
- Mata-me já...
- Não, a sério.
O que acho interessante nela, é que...
...depois de tudo
o que o Craster lhe fez,
ainda tem esperança
de ter uma vida melhor.
O que achas interessante na Gilly...
...é ela ter-te dirigido seis palavras.
E o que acho
interessante em ti...
...não é absolutamente nada.
É o Jon e o Meia-Mão.
Regressaram!
Dois sopros é para selvagens.
Não vais lutar sozinho
contra eles. Vamos!
Três sopros?
Corram!
Esperem! Esperem por mim!
Grenn!
Edd!
[Traduzido por:] Xina, calipigia,
luisadom, Fráguas, darkwhisper
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]