Apresentar armas!
Anteriormente
em Chicago Fire...
- Poderia estar relacionado com o Voight?
- Com o Voight?
Em violência de gangues,
ele tem experiência.
Vou tentar passar o Peter Mills
directamente para o Esquadrão.
Parece que vocês
têm as respostas todas.
Esta é a Tara Little.
É cadete.
Vai acompanhar-vos nos
próximos turnos.
Quem é que convidou a quem para sair?
Estou curioso.
- Espera. Foste tu, certo?
- O quê?
Sim, convidaste-me para jantar
naquela noite.
Não, aquilo não foi
um encontro.
Vamos!
Kelly, quero saber se gostarias
de ter um bebé comigo.
Eu aceito.
Não tens coragem para admitir
que andas a dormir com a Heather.
- Cansei-me de explicar-te.
- Tu não explicaste nada!
Pois estás errado!
Estamos prontos.
Para o quê?
Fui ao médico esta manhã
e tomei a minha dose de hormônios.
Sim. Como estás a sentir-te?
Bem.
Não me está a afectar em nada.
Significa que a janela
para a ovulação
vai ser nos próximos dias,
então não faças planos. E...
Assim que isto indicar
que estou pronta,
temos que ir à clínica
e realizar as nossas tarefas.
Tudo bem. Sim. Bem...
Desculpa. Eu só...
estou muito animada.
Posso perceber isso.
Tudo bem.
Eu também estou.
Pipocas com nozes
e caramelo.
Vamos comer antes que o
Herrmann as descubra.
O Herrmann foi caçar
com o irmão.
Então, são todas as pipocas
que aguentares comer.
- Porreiro!
- Quem trouxe isto?
A paramédica cadete
que está com a Dawson e com a Shay.
Sim, a Tara.
Parece que ela passou
alguns turnos no 95º.
O Bob Macelroy disse
que ela é muito porreira.
- Estás a persegui-la?
- Não, não estou a persegui-la.
Só gosto de saber
com quem trabalho.
- Estás a usar perfume?
- Não.
Desodorizante, talvez.
- Olá, Tara.
- Olá.
Severide, acho que o Capp
está a tua procura.
Não, estava com ele agora.
Olá, pessoal.
Tu trouxeste estas pipocas?
Porque são deliciosas.
Não estou acima de comprar
a afeição das pessoas.
Então...
ouvi dizer que és
uma boa designer gráfica.
E todos com um portátil.
Sim. Gostaria
de ter descoberto isso
antes de acumular 60 mil dólares
em empréstimos estudantis.
O que te fez querer ser paramédica?
A minha colega de quarto
é paramédica no 35º.
Não precisei de estar muito
tempo com ela
antes de perceber
que a brigada era o meu lugar.
Autotanque 51, Camião 81,
Esquadrão 3, Ambulância 61.
Aqui vamos nós.
Acidente de trabalho,
Racine com a Rua 15.
O que aconteceu?
Apoiaram um empilhador
nas prateleiras
e caíram estas coisas todas
em cima dele.
Não movas a palete.
Ele está lá.
- Preciso de ajuda nisto.
- Cuidado com as costas.
Aguente firme, amigo.
Vamos tirá-lo daí.
Estou a ir até si.
Olá.
Pode dizer-me o seu nome?
Phil.
Phil Manfreddi.
Certo. Olá, Phil.
Phil, quero que respire
devagar e calmamente, está bem?
Vês a pele nas unhas,
como está azul?
- O que significa?
- Choque. Ele está em choque.
Óptimo. Iremos manter
a coluna cervical recta.
E precisamos de aquecê-lo.
Vou levantar a sua cabeça,
querido.
Vai buscar as almofadas pneumáticas.
Esquece as almofadas pneumáticas.
Traz o maçarico.
- Temos que cortar esta viga.
- Entendido.
Esperem.
Por que não tentamos levantar?
É muito instável.
Se algo se deslocar,
cairá tudo em cima dele.
Há algo inflamável nestas caixas?
Não, senhor.
Preciso de água aqui.
- Severide, desliga o maçarico!
- O quê?
- Cuidado!
- Baixem-se todos!
Chicago Fire
1x20 Ambition
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Originais Queens Of The Lab)
- Está fora?
- Não sei. Preciso de entrar lá.
Ainda está em chamas.
Isto pode mexer-se de novo
a qualquer segundo.
Temos que movê-lo.
Não consegui
atravessar a viga.
Espera.
Espera. Que tal isto?
Vale a pena tentar.
- Hadley.
- Sim.
Foca-te no rosto dele
e mantém-no calmo.
Tudo bem.
Vai ficar bem, Phil.
Pensamento rápido, cadete.
O equipamento foi recolhido,
Tenente.
Certo.
Vamos voltar para casa.
Onde está o Mills?
- Deixa-o aí.
- Podes deixar.
Qual é a diferença entre
um maçarico de O2/acetileno
e um maçarico exotérmico?
Para começar, o exotérmico
cortará um bloco de betão.
- Porreiro.
- Sim.
Aqui, deixa-me mostrar-te
o que mais usamos.
Eles vão superar.
O teu Tenente disse que a casa de banho
precisa de uma limpeza, cadete.
Kelly, correcto?
- Sim.
- Temos um amigo em comum.
Jennifer Robinson?
Ela toma conta de um bar
em Cubby Bear.
- Mandou-me dizer-te "olá".
- Está bem.
- Diz-lhe que mandei um "olá".
- Direi.
É bom ter uma ligação
com alguém aqui.
Sim, é uma óptima equipa
aqui no 51º.
Tenho a certeza
que vais adaptar-te bem.
A Shay e a Dawson
estão a cuidar de ti?
Estão.
Tenho umas fotocópias para tirar
para a Dawson agora.
Vejo-te mais tarde.
Claro.
Otis. Vê isto.
Os meus avós em Madrid.
O meu avô
pediu-a em casamento lá.
Tu nunca vais ver
avós russos a sorrir assim.
O sitio onde eles estão
em frente
é um dos restaurantes
mais antigos da Europa.
- Tu foste lá?
- Não. Um dia.
Acho que o Molly's precisa de uma
porta de madeira como esta.
Algo atemporal e lindo.
Como sei que há um motivo
para esta história?
É uma bela porta.
Dawson, agora não é hora
para tomar decisões de design,
está bem?
O Herrmann está incomunicável
na floresta de Ontário.
Sim. Exactamente por isso é
que agora é a hora.
Não temos mais dinheiro a sobrar.
Há um lugar de salvamento
que eu uso.
Há todos os tipos
de peças estruturais antigas.
Pode precisar de pesquisa,
mas podemos dar uma vista de olhos.
A sério?
- Está bem.
- Sim.
- Tudo bem.
- Isso parece óptimo.
As casas de banho estão prontas,
Tenente.
Os chuveiros também
precisam de uma boa limpeza.
Tudo bem...
Posso falar contigo
um minuto antes?
Em particular.
Claro.
Queria pedir desculpa
por esta manhã.
Sei que fiz asneira
e não irá acontecer novamente.
Mas também quero,
formalmente, que saibas
que vou perseguir
esta vaga aberta no Esquadrão.
Eu entendi.
Mas, no momento,
estás no Camião.
E enquanto estiveres aqui,
é melhor agires de acordo.
Sim, senhor.
Ambulância 61, laceração.
Avenida North Talman, 670.
Sinto muito sobre isto.
O meu marido, Dennis, estava
a arranjar o portão da garagem
e ele começou a abrir.
O braço está preso.
Não estamos equipadas. Liga.
Central, aqui é a ambulância 61.
Precisamos do camião
na Avenida North Talman, 670.
O meu ombro! Ouvi o músculo
fazer um som de rasgão.
Certo.
Vamos descê-lo, Dennis.
Deixe-me suportar o seu peso,
está bem?
Tara, segura as pernas dele comigo.
Nós vamos levantá-lo.
Tara! Preciso da tua ajuda.
Vem aqui.
Está seguro.
Dawson, vê se consegues
levantar o portão.
Deus.
Tara, vem aqui e ajuda-me.
Levanta isto.
Dennis...
Isto vai doer muito,
mas será rápido, está bem?
O que vai fazer?
Certo. Desça.
Arlene, o meu braço!
Querido, tu estás bem.
Venha.
Pode vir connosco.
Aonde é que a Tara foi?
Ela está a chorar na esquina?
Como é,
isso foi bastante pesado.
Dá-lhe um tempo.
Então, tu e o Casey vão caçar o tesouro
depois do turno?
Nem comeces com isso.
Mas é muito bom
voltar ao normal com ele.
"Normal?"
"Normal" tipo sentimentos
românticos enterrados
e tensão sexual não dita?
Encontrei-me com o Mike,
e ele disse que a Hallie...
ela foi-se.
É uma lenda.
Está a encontrar-se a si mesma,
a fazer auxílio médico
- na América do Sul ou em...
- Não me importa, Shay.
Tenho o meu homem, está bem?
Desculpe, não toque nisto!
Isso não é seu!
Coloque-a de volta.
Há quanto tempo
desde a injecção de hormônios?
Só não mexas na minha maca.
Fui buscar café para vocês.
- Obrigada.
- Obrigado.
Vi a médica no corredor.
Ela disse que salvaste
o braço do homem.
Trouxemo-lo aqui depressa.
Esta é a chave.
Uma resposta rápida é tudo.
- Está bem.
- Está bem?
Mills.
- Sim, Tenente?
- Vem aqui.
Senta-te.
Este é um óptimo artigo sobre
os diferentes tipos
de maçaricos de corte
e em que situação são melhores.
Porreiro. Obrigado, Tenente.
- Como estão a ir as aulas?
- Bem.
São muito boas, na verdade.
Não consegui entrar
na de Resgate Vertical...
está cheia.
O que estás a fazer?
Não podes parar.
Onde é a defesa neste jogo?
Não há defesa
no futebol de papel.
Tenho uma cobrança de penálti.
Coloca os teus pilares.
Alguém pode explicar-me
por que é que o nosso cadete do camião
está na mesa do Esquadrão?
- O Severide sabe?
- O Severide está lá.
Estão lá todos.
É uma pequena festa do chá
e o Peter Mills
é o convidado de honra.
Liga ao Tenente Brunson.
Diz-lhe que te quero
na aula dele.
- Óptimo. Eu vou ligar.
- Que bom.
Acho que já não somos
bons para ele.
Que chapada na cara.
O Mills precisa de uma palestra
sobre lealdade no trabalho.
Estou aqui há o que, 5 anos?
Nunca ninguém falou sobre
preparar-me para o Esquadrão,
mas o Mills... o Mills...
Talvez seja porque ele está
a esforçar-se.
Aposto um dólar em como falhas.
Aposta uma cerveja.
Está feito.
Jesus, acho que te devo
uma cerveja.
Comandante, tem um segundo?
Sim.
Esta ideia de colocar o Mills
no Esquadrão.
Tem a certeza
que ele está pronto?
O Severide acha que sim.
Sim.
Tenho a certeza
que ele acha.
Você falou com o Mills
a respeito disso?
Sim, falei.
Uma conversa séria?
Ou longa o bastante para ele
dizer o que você queria ouvir?
Olha, Casey, eu entendo.
Tu estás cansado de caçar talentos
e treiná-los
só para tê-los no Esquadrão.
Isto não é sobre mim,
Comandante.
Nem deveria ser sobre si também.
Ou os seus sentimentos de obrigação
em relação a Henry Mills.
As tuas preocupações...
estão devidamente anotadas.
Sim, não,
sei que perdi umas sessões,
mas o Tenente Severide
quer muito que eu participe
nesta turma.
Espero que ainda haja tempo
para entrar.
Sim.
Isso é óptimo.
Óptimo,
vou esperar por notícias suas.
Está bem.
O que estás a fazer aqui?
A tratar de alguns assuntos.
Está bem.
Sinto que estou a fazer
algo de errado.
Vejo a maneira
como as pessoas me olham
e fico a imaginar o que dizem
pelas minhas costas.
A ambição deixa
as pessoas desconfortáveis.
Tu só tens que lembrar-te
que não estás a fazer isto
por eles.
Acho que para o Casey
é algo mais, não é?
O que queres dizer?
Achas que ele estaria
a ser duro comigo
se eu não estivesse
com a rapariga que ele gosta?
Tu não sabes
do que estás a falar, Pete.
Tu fizeste asneira.
O Casey foi brando
contigo nisso.
Sabes quantas vezes é que
o Otis limpou o quartel
de cabo a rabo
quando era cadete?
- Cindy.
- Olá, Leslie.
- Como estás a sentir-te?
- Gorda.
O Christopher deixou
as chaves do carro dele aqui.
- Só preciso de levá-las.
- Está bem.
Ele já te ligou para se gabar
de quantos pássaros inocentes
é que matou?
Não, eles estão...
estão no meio da floresta,
então não espero ter notícias dele.
Tenho a certeza
que todos vamos ouvir muito
quando ele voltar.
- Estás bem?
- Estou.
Só fiquei com falta de ar por
andar até aqui.
É o que eu ganho
por aumentar 11 kg
nos dois primeiros trimestres.
Quando é que a falta de ar
começou?
Acho que piorou
há uma hora.
Eu... eu deveria sentar-me.
- Alguns minutos, talvez.
- Claro.
Tudo bem, mas só para garantir,
vou verificar os teus sinais vitais,
está bem?
Provavelmente não é nada.
Está tudo bem?
Sim, sim, está tudo bem.
Mas temos que ir ao hospital
examinar umas coisas, está bem?
- Certo.
- Fica aqui,
respira calmamente
e devagar,
e eu vou falar
com o Comandante Boden.
- Está bem.
- Óptimo.
Comandante.
Os níveis de oxigénio da Cindy
estão baixos.
Pode ser uma embolia.
Temos de levá-la ao hospital agora.
Vai, vai!
Certo, Cindy.
Respira com calma e devagar.
Inspira e expira,
relaxa apenas.
Dawson, ela está a perder
a consciência.
Liga para o hospital
e relata a situação.
Tenho que entubá-la.
Precisas da minha ajuda?
Não, chega apenas lá o
mais rápido possível.
Dá-me o kit de entubação.
- Lakeshore, aqui é...
- Tara!
Vamos.
Rápido.
Obrigada.
Dá-me a sonda de 7,5.
Insuflador manual.
Vamos lá, Cindy.
Mulher de 38 anos,
gestação de 36 semanas.
Perda de sentidos,
parou de respirar e tive que a entubar.
Ela é nossa amiga
e esposa de um dos nossos colegas.
Parece uma embolia pulmonar.
Vamos dar-lhe t-PA
e avisa a tomografia que estamos a ir.
- É para já.
- Nós vamos cuidar dela.
Ela não devia
estar aqui sozinha.
Devias ir com ela.
Tens a certeza?
100%.
Obrigada.
Como é que ela está?
O trombo viajou
para os pulmões.
Fizemos uma trombectomia
e tiramo-lo.
- E como está o bebé?
- O bebé está bem.
Iniciamos com anticoagulantes
e ela ficará na cama
durante o resto da gravidez.
Apesar disso, ela está bem.
- Está bem.
- Podes ir vê-la.
Obrigada.
Olá, miúda.
Vem aqui.
Estou feliz que estás bem.
Obrigada, Leslie.
Claro.
Você e o Mouch falaram
com o Herrmann?
Sim, os guardas florestais
encontraram-no.
Ele está a voltar.
São boas notícias
sobre a Cindy.
Graças a Shay.
- O que é que eu fiz agora?
- Bom dia, Dawson.
Olá, Comandante Hatcher.
Vim ver como é que a Tara Little
se está a sair.
Sim, ela é uma boa rapariga.
Está a esforçar-se.
Dawson, uma coisa que sei
é que posso confiar em ti
e quero que me digas a verdade.
É o que procuro agora.
Ela não tem perfil para uma
Brigada agitada, Comandante.
Ela é boa,
tem uma atitude positiva,
mas não tem estômago.
Parece que o centro
não é o lugar para ela.
Talvez os subúrbios.
- Obrigado, Dawson.
- Não há problema.
Está a ser bom...
não ver nenhuma violação
com o teu nome.
Continua assim.
Adoro a solidez
destas construções antigas.
As casas são construídas
para durar.
Porreiro, deixa-me ver.
É muito pesado.
Desculpa, estás a dizer
que não consigo?
Olha para esse rosto determinado.
- Dá-me isso.
- Está bem.
Já lhe peguei.
Está tudo bem.
Não é assim tão mau.
Sim, parece que estás bem.
Está bem. Não é...
Pega-lhe.
- Sim? Tens a certeza?
- Pega-lhe. Pega-lhe.
Portas.
Casey.
- É esta.
- Sim, podemos lixá-la,
pintar com um tom mogno escuro
ou algo assim.
Sim. É perfeita.
Se a minha mãe vir isto no Molly's,
vai enlouquecer.
Deixa-me atender.
- Olá.
Olha, vou ter que cancelar
o jantar esta noite.
Sim, vou fazer
uma aula de resgate vertical,
- e não vou poder ir.
- Sim, não há problema.
Nós podemos...
jantar amanhã.
Está bem.
Onde estás?
Estou a procurar portas para o bar.
Sozinha?
Não queres esperar até amanhã?
Posso ajudar-te.
Não, estou bem.
Obrigada.
- Falo contigo depois.
- Tudo bem.
Mantenho sempre
a minha parte da aposta.
És muito nobre.
Estou a interromper algo?
De maneira nenhuma.
- Entra.
- Está bem.
Foi difícil quando comecei
a estudar para ser paramédica.
A minha família pensou que estava
louca por mudar de design.
Eles apoiam-te agora?
Não muito.
Mas irão apoiar assim que mostrar
que consigo fazer isto.
Eu poderia dizer que tu não
te lembras da Jennifer.
Aquela empregada de mesa
que te falei.
Não, eu lembro-me,
a... a loira.
Cabelo preto. Preto.
Boa tentativa.
Ela lembrou-se de ti.
Quando disse
que estaria a trabalhar na 51,
ela alertou-me sobre ti.
Disse-me que eras o meu tipo.
Que seria difícil ficar longe.
A sério?
É uma rapariga esperta, a Jen.
Mas que raio, Kelly?
O que foi?
Liguei-te, tipo 10 vezes!
Devo ter deixado
o meu telemóvel no ginásio.
Disse-te para ficares de alerta.
Estou no período.
- Eu...
- Agora a clínica está fechada!
Inacreditável.
Inacreditável!
Estou tão... olha.
Desculpa.
Ouve, Shay, desculpa, está bem?
Podemos ir à clínica
amanhã de manhã.
Ainda estarias no período,
não é?
Não!
Não há como ter certeza disso.
Tenho que perguntar, isto és...
tu a falar ou é...
Não culpes os hormônios!
Não te importas
nem em ver o telemóvel?
Não consegues
pelo menos pensar em ver?
Não o tinha comigo.
Um bebé não é
para ser esquecido, Kelly.
- Eu sei disso.
- Sabes?
Então eu dispenso-te
da obrigação.
- Guarda algumas para a senhora.
- Por quê?
Ela queimou a Tara.
Queimou a única
paramédica atraente.
Eu não a queimei... Otis.
Apenas disse que ela não foi feita
para as ruas de Chicago, está bem?
Eles provavelmente vão mudá-la
para Mayberry ou algo assim.
Errado. O estado probatório dela
foi revogado, Dawson.
Mostras-te ao Otis?
Não, ainda não.
- Mostrou-me o quê?
- A nova porta para o bar.
Dawson, eu estava feliz
com a que tínhamos.
Não te preocupes.
Conheço o dono.
A Dawson tem gostos caros,
eu afirmo,
mas consegui convencê-lo
a baixar o preço.
Autotanque 51, Camião 81,
Esquadrão 3. Ambulância 61.
Incêndio urbano,
quarteirão 4800, West Thomas.
Vejam rapazes.
O Mills vai andar connosco.
Severide,
tira o portão do caminho.
- Hadley, vai buscar o k12.
- Entendido.
As janelas estão todas cobertas,
Comandante.
Não dá para ver lá dentro.
Não estou a ver
sinais de habitação aqui.
- Cheira-te a canábis?
- Sim.
Fizeram uma ligação directa
a instalação.
Eles estão a roubar electricidade.
Parece que temos uma casa com
cultivo de canábis, comandante.
Façam uma busca primária pela casa.
E sejam cuidadosos.
Energia desligada.
Leva o Mills para dentro.
Ensina-o a invadir uma casa de cultivo.
Importas-te se eu comandar
a minha própria equipa?
Certo, Mills,
presta atenção.
Cuidado com as armadilhas.
Não se encostem em fios
ou canos de saída
e fiquem de olho
em produtos químicos ou fluidos.
Entendido, tenente.
Bombeiros, chamem!
Há alguém aqui?
Capp, vamos levantá-lo.
Podes deixar!
Passa-o para mim.
Está bem.
Cuidado com o vidro.
O que foi isso?
Parecia electricidade.
Coloca-o na maca.
Certo, já o temos.
- Onde está o Capp?
- Estava mesmo atrás de mim.
Capp!
- Comandante!
- Acalma-te.
Já temos 2 homens lá dentro.
Casey, estás a ver o Capp?
Ainda não.
- Capp, responde!
- Capp, onde estás?
Comandante, a electricidade
ainda está ligada.
Vamos.
Procuramos
uma linha secundária agora.
Aguenta aí.
- Ali. Mesmo ali.
- Sim.
Capp, responde!
Capp?
Fala comigo, Casey.
Ele está preso em alguns fios.
Não sei dizer se há corrente.
Não toques nele.
Fica afastado.
Casey, cortamos o cabo secundário.
Estamos a procurar outros.
Não dá para esperar.
Fica afastado, Mills.
Casey, estás a ouvir-me?
Entrem lá! Ajudem-no!
Não sei se ainda está a respirar.
Como estás a sentir-te, Capp?
Está aqui o cheiro dos espectáculos
de rock.
Vamos levar-te para exames.
- Está bem.
- Vamos. Aí vamos nós.
- Aí vamos nós.
- Vamos, parceiro. Já te agarrei.
A resgatar o Esquadrão de Resgate.
Muito bem, Mills.
Não vais perder a boleia
desta vez?
Tenente...
como é que nunca entraste
para o Esquadrão?
Mills...
todas as vidas que salvamos,
as pessoas que ajudamos...
achas que se importam
com que insígnia usamos?
Camião 81, está disponível
para ajudar num tiroteio?
Caminhão 81, a responder.
Temos que ir.
Sem pressa, senhoras.
Ele não vai a lugar algum.
Disputa territorial.
Uns rapazes de rua vieram
e dispararam sob ele.
A mesma velha história.
De onde conheço este tipo?
Curtis.
Este é o tipo que ajudou
o António a apanhar o Voight.
Chegamos tarde demais.
Está bem.
Como está o Capp?
Ele está bem, está bem.
Sem queimaduras nem nada.
Fizeram-lhe um electrocardiograma.
Sim, eu sei.
O que significa isso?
Segundo o Boden,
o escritório do promotor publico
permanece a lutar no caso contra
o detective Voight.
E, afinal,
o testemunho do Curtis
não era a única carta na manga.
Foi o que soubeste, Casey?
Achei que estávamos aqui
para comemorar.
Exactamente.
Vamos lá, pessoal!
Está na hora da rodada inaugural
de cerveja no Molly's.
- Olá, Casey.
- Olá, Shay.
- Olá.
- Olá, como está a Cindy?
Está bem.
O Herrmann voltou
e colou-se a ela,
o que a está a deixar louca.
Certo, pessoal,
vamos brindar, vamos.
Esperem, esperem, esperem.
- Ao Molly's.
Está delicioso, Otis.
Mas vais deixar isto gelado
antes de abrires?
Meu Deus, juro que a tinha ligado.
Está bem. Quem quer ver
esta porta?
Eu.
- Posso falar contigo?
- Claro.
- Sobre o... Ouve...
- Desculpa.
No outro dia,
estraguei o grande momento.
- Eu sei disso. Desculpa.
- É...
Desculpa.
Foram os hormônios.
Ou... acho eu.
Não tenho a certeza, mas...
Acho que devia fazer
outros arranjos,
porque... a nossa amizade
é uma das poucas
coisas boas que tenho
na minha vida
e não quero estragá-la.
Esta é a coisa mais parva
que já ouvi.
Mas, Kelly...
Estás a tentar dar-me
uma saída fácil. Eu entendo.
Mas não preciso de uma, está bem?
Vamos fazer isto.
- Está bem?
- Está bem.
Vem cá.
Tenho de admitir...
ficou muito bom.
Não é? Podes...
Preciso de uma foto.
Está bem.
- Vem aqui.
- Está bem.
Espero que fique boa.
Não tenho os meus óculos.
Dá-me isso.
Certo, pessoal.
Desculpem.
Venham.
Estamos a tentar tirar uma foto.
- Desculpem.
- Parece porreiro.
Pessoal.
Prontos?
Mais uma.
Olá, Pete.
Achei que tinhas aulas
o dia todo.
E tenho. Só escapei durante
uns minutos para ver essa porta.
Parece óptima.
Tenho que voltar
para o quartel.
- Para quê?
- Não sei.
- Até mais logo, pessoal.
- Até logo.
Olá, Tara.
Está bem.
Comandante.
Entra, Kelly. Senta-te.
Tenente Severide.
Uma subordinada acusou-te
de a atraíres ao teu apartamento...
e a tentares forçar a ter relações.
O quê?
Ela ainda não apresentou
nenhuma queixa criminal
e estamos a tentar manter isto
como assunto interno.
Está a falar da Tara Little?
O que é que ela disse que eu fiz?
Terás que falar com o teu
representante do sindicato.
Terão que arranjar um advogado.
Agradeço muito, Casey.
Significa muito.
Eu sei.
Foi por isso que o fiz.
Parece que as coisas
estão a ir muito bem
entre ti e o Mills.
Sim. Estão mesmo.
Ele é um tipo de sorte.
Desculpe, estamos fechados.
- Hallie?
- Olá, Matt.
O quê?
Achei que estavas
na América do Sul.
E estava.
Acabo de voltar.
O pessoal da brigada disse
que poderias estar aqui.
Olá, Gabi. Como vais?
Bem. Estou bem.
Tu estás... óptima.
Obrigada.
Queres beber um café
ou outra coisa?
Adoraria.
Está bem.
Tradução PT-PT por SoftCopi