Deixa-o tentar outra vez, Ned.
Aquele é o meu pai.
E o meu tio Benjen.
Mantém esse escudo para cima ou faço
a tua cabeça tremer como um sino.
Eram todos tão felizes.
Também tu, em tempos.
Pára de te exibires.
Lyanna!
A minha tia Lyanna.
Vi a estátua dela na cripta.
O meu pai nunca falou dela.
Importas-te de desandar daqui?
Estamos a treinar.
Com quem vais tu treinar quando o
Ned partir para o Ninho da Águia?
Não sei.
Que tal ele?
Wylis, anda cá.
Hodor?
Mas ele tem sangue de gigante.
E tu tens o treino.
Parece-me um combate justo.
Benjen levanta sempre o queixo
quando está prestes a atacar.
E baixa-o quando se vai esquivar,
minha senhora.
O Hodor fala?
Deixa as lutas para
os senhorzinhos, Wylis.
Vamos, vá. Não é sítio para ti.
Ama, olha o tamanho dele.
Se alguma vez aprender
a lutar, será imbatível.
Bem, ele nunca vai aprender a lutar
porque é um rapaz das cavalariças.
Por isso deixem-no estar.
É altura de ir.
Por favor, mais um bocado.
Mostrais-me finalmente
algo de que gosto
e arrastais-me dali para fora.
O fundo do mar é belo,
mas se ficares demasiado
tempo, afogas-te.
Não estava a afogar-me.
Estava em casa.
Wylis.
Hodor.
Vi-te em rapaz.
Conseguias falar.
Que aconteceu?
Hodor.
Onde está Meera?
Não devias estar aqui.
Não é seguro fora da gruta.
Não é seguro em lado nenhum.
Vi que Hodor nem sempre foi Hodor.
- Hodor.
- O seu verdadeiro nome é Wylis.
E ele podia falar e lutar...
e depois...
Que se passa?
O Corvo Três-Olhos diz
que uma guerra está a chegar
E vamos lutá-la ali?
Brandon Stark precisa de ti.
Para quê? Sento-me ali,
observo-o a ter a suas visões
e nunca acontece nada.
Ele não ficará ali para sempre.
E, aqui fora, precisa de ti.
Está na hora, Ser Davos.
Abri a porta para que
os homens aí dentro
possam juntar-se
aos seus irmãos em paz.
Até podemos libertar o lobo
a norte da Muralha, onde pertence.
Ninguém precisa de morrer hoje.
Nunca fui grande lutador.
As minhas desculpas
pelo que estão prestes a ver.
Anda.
Atacai!
Lutai, seus covardes!
Meu traidor de merda.
Os únicos traidores são aqueles
que espetaram as facas no coração
do seu Senhor Comandante.
Durante milhares de anos,
a Patrulha da Noite
aguentou Castelo Negro
contra os selvagens.
Até teres surgido.
Atirem-no para as celas,
onde pertencem.
Levou uma data de facadas.
Os meus homens vão
recolher madeira para a fogueira.
Há corpos para queimar.
Então ali estava ela,
a todo-poderosa Rainha Cersei,
as mamas e o cu a
abanarem-se ao relento.
De repente ele olha na minha direção.
Põe-se a sorrir para
mim do tipo: "Então?"
Então, pronto, ´tá bem,
nunca fui tímido
e fui abençoado nas partes baixas,
portanto meti-o cá para fora.
Ela nunca tinha visto
uma coisa assim.
Estava habituada à do irmão
e, pelo que ouvi dizer,
a do Jaime Lannister é uma
pilinha de meia-polegada.
Ela viu-a, e juro pelos deuses
que lambeu os lábios.
Bem, vocês conhecem-me.
Sabem que que não iria mentir
sobre uma coisa destas.
Saí do meu caminho.
Ordens do Rei, Vossa Graça.
Quais são as ordens do Rei?
Que permaneceis na Fortaleza Vermelha
para vossa própria proteção.
Impedir-me-eis de comparecer
ao funeral da minha própria filha?
Perdoai-me, por ordem real
não posso deixar-vos passar.
Quero falar com o meu filho.
Ele deixou a Fortaleza
Vermelha, Vossa Graça.
Ela cresceu.
Quase.
Apanhámos os assassinos
do Príncipe Trystane?
Deve ter sido a mãe.
A tua mãe não faria isso.
Sim, faria.
Estás zangado com ela?
- Claro que não.
- Então porque não a deixaste vir?
Ela tem todo o direito de estar aqui.
Disseram-me que não lhe seria
permitida a entrada no Septão.
Se tivesse tentado...
Eles nunca mais voltarão
a colocar a tua mãe numa cela.
Não enquanto aqui estiver.
Porque não a foste ver?
Tudo aquilo pelo que ela passou,
fê-lo por ti.
Pensas que eu não sei?
Peço desculpa.
Mas não posso.
Porquê?
Quando a Fé Militante
a prendeu, e à Margaery,
que fiz eu?
Quando a desfilaram pelas ruas
como uma prostituta,
que fiz eu?
Todos falhamos, às vezes.
O rei devia ser o Protetor do Reino.
Se não consigo proteger
a minha mulher
ou a minha mãe,
para que sirvo eu?
Vai ver a tua mãe e pede-lhe perdão.
Vossa Graça.
Senhor Comandante.
Quero ver a minha mulher.
Os deuses aguardam que
a Rainha Margaery
confesse os seus pecados
e obtenha a sua misericórdia.
O rei deve aguardar, também.
Vai ver a tua mãe, Tommen.
Sois um homem ousado.
Pelo contrário.
Tenho bastante medo.
O Pai, a Mãe,
o Guerreiro.
Sabeis porque usamos estas pedras?
Lembrar-nos de que não
devemos recear a morte.
Fechamos os olhos a este mundo
a abrimo-los ao próximo.
Deveis estar ansioso
pela próxima vida.
Na verdade, eu também tenho receio.
Vós prendestes e
humilhastes a minha irmã.
A vossa irmã procurou
a misericórdia dos deuses
e expiou os seus pecados.
E os meus pecados?
Quebrei um juramento sagrado
e apunhalei o meu rei nas costas.
Matei o meu próprio primo.
Quando os deuses julgaram
o meu irmão como culpado,
ajudei-o a escapar à sua justiça.
Que expiação mereço eu?
Derramaríeis sangue
neste lugar sagrado?
Os deuses não se importam.
Derramaram mais sangue
que o resto de nós, combinados.
Prossegui, então.
Eu mereço-o. Todos o merecemos.
Somos criaturas fracas e vaidosas.
Vivemos apenas pela
misericórdia da Mãe.
Deviam estar mais perto,
se a ideia é salvar-vos.
Não é.
Nunca me alcançariam
antes que vós me atingísseis.
Já lutei em condições piores.
Sem dúvida que muitos de nós cairiam.
Mas quem somos?
Não temos nomes, nem família.
Cada um de nós é pobre
e sem poder.
E, no entanto, juntos,
podemos derrubar um império.
Mãe.
Colocaram-lhe a mortalha
vermelha ou a dourada?
Dourada.
Ainda bem. Sempre foi a cor dela.
Peço desculpa por manter-te aqui.
Não devia, mas eu...
Não queria perder-te outra vez.
Eu percebo.
Estou contente por te ver.
Sei que devia ter vindo mais cedo.
Eu queria. Eu estava errado.
Não faz mal.
Não.
Devia tê-los executado a todos.
Devia ter derrubado o septo
sobre a cabeça do Alto Pardal antes
de ter permitido fazerem-te aquilo,
como tu terias feito por mim.
Criaste-me para ser forte...
e não fui.
Mas quero ser.
Ajuda-me.
Sempre.
Se tivesse perdido a minha picha,
também estava sempre a beber.
Não é para ofender.
Ele faz piadas sobre anões,
eu faço sobre eunucos.
Eu não faço piadas sobre anões.
Mas pensais nelas.
Então... a frota. Foi incendiada.
Procuramos os homens
que incendiaram os navios,
mas ninguém viu nada.
De certeza que haverá alguma
boa notícia escondida algures.
Astapor e Yunkai deixaram
de nos pedir ajuda.
Talvez possam contar-nos
o seu segredo.
Os Mestres reconquistaram
ambas as cidades.
Tirando Meereen,
toda a Baía dos Escravos
regressou para os esclavagistas.
E os dragões? Temos dois deles
sob as Pirâmides.
Não estão a comer.
Não tocaram na comida
desde que a Rainha Daenerys partiu.
Daenerys é a Rainha dos Dragões.
Não pode deixar os dragões
a morrer à fome, isso é óbvio.
Se um dragão não quer comer,
como vamos forçá-lo a comer?
Os dragões não se dão
bem em cativeiro.
- Como sabeis isso?
- É o que faço.
Eu bebo, e sei coisas.
Os dragões que Aegon usou
para conquistar Westeros
percorriam centenas de quilómetros.
Depois, os ancestrais de Daenerys
acorrentaram-nos em jaulas.
Algumas gerações depois,
os últimos dragões não eram
maiores que gatos.
Devem ser desacorrentados
ou começarão a definhar.
Missandei,
quantas vezes estivestes
na companhia destes dragões?
- Muitas vezes.
- E alguma vez te magoaram?
Nunca.
Os dragões são inteligentes.
Mais inteligentes que os homens,
segundo alguns Meistres.
Sentem afeição pelos seus amigos
e fúria pelos inimigos.
- Sou amigo deles.
- E eles sabem-no?
Vão saber. Já é tempo
de começarem a jantar.
Sou amigo da vossa mãe.
Estou aqui para ajudar.
Não comam a vossa ajuda.
Quando eu era criança,
um tio perguntou-me que prenda
queria para o meu aniversário.
Supliquei-lhe um de vocês.
"Não era preciso ser
um dragão grande," disse-lhe.
"Podia ser pequeno, como eu."
Todos se riram como se fosse a coisa
mais engraçada que já tinham ouvido.
Então o meu pai disse-me
que o último dragão
tinha morrido há um século.
Chorei até adormecer, nessa noite.
Mas aqui estão vocês.
Da próxima vez que
tiver uma ideia assim,
dá-me um murro na cara.
Qual é o teu nome?
- Ninguém.
- Não acreditas nisso.
Não acreditas nisso.
Quem és tu?
Ninguém.
Se uma rapariga disser o seu nome,
um homem vai deixá-la dormir
sob um teto, hoje.
Uma rapariga não tem nome.
Se uma rapariga disser o seu nome,
um homem vai dar-lhe de comer hoje.
Uma rapariga não tem nome.
Se uma rapariga disser o seu nome,
um homem vai devolver-lhe os olhos.
Uma rapariga não tem nome.
Vem.
Deixa.
Uma rapariga já não
é mais um mendigo.
Encontrámos os corpos
a caminho daqui.
Meia-dúzia de homens?
Os teus melhores caçadores?
Obviamente foram ajudados.
Não creio que a senhora Sansa
os tenha morto a todos sozinha.
Obrigado pelo relatório,
Senhor Karstark.
Sabemos para onde ela vai.
O irmão está em Castelo Negro.
O último filho vivo de Ned Stark?
Jon Snow é um bastardo,
não é um Stark.
Eu também era, pai.
A vossa posição no Norte
nunca estará segura
enquanto um Stark puder
atravessar aquela porta.
Castelo Negro não está defendido
no lado Sul.
E os poucos homens que restam
nem homens são. Campónios e ladrões.
Com uma pequena força, invadimos
o castelo, matamos Jon Snow...
Assassinar o Senhor Comandante
da Patrulha da Noite?
Unirias todas as casas
do Norte contra nós.
Não precisamos de todas
as casas do Norte.
Os Umber, os Manderly e os Karstark
comandam mais soldados que todas
as outras casas, combinadas.
Com o seu apoio, ninguém
nos pode desafiar.
Os Stark perderam a minha casa
no dia em que o Rei Robb
cortou a cabeça do meu pai.
É altura de novo sangue no Norte.
Se ganhares reputação
como cão raivoso,
serás tratado como um cão raivoso.
Serás levado, abatido
e dado de comer aos porcos.
Meus senhores.
A Senhora Walda deu à luz.
Um rapaz.
Rosadinho e saudável.
As minhas felicitações,
Senhor Bolton.
Parabéns, pai.
Estou desejoso de conhecer
o meu novo irmão.
Serás sempre o meu primogénito.
Obrigado por o dizerdes.
Significa muito para mim.
Meistre Wolkan,
enviai corvos para todas
as casas do Norte.
Roose Bolton morreu.
Envenenado pelos nossos inimigos.
Como morreu ele?
Envenenado pelos seus inimigos.
Falais com o vosso Senhor.
Façai-o com respeito.
Perdoai-me, meu Senhor.
Manda chamar a Senhora
Walda e o bebé.
Ela está a descansar, meu Senhor.
Imediatamente, meu Senhor.
Aqui está ele.
Não é maravilhoso?
Posso pegar-lhe?
Claro...
Irmãozinho.
O Senhor Bolton mandou chamar-nos.
Viste-o?
Claro. Segui-me, mãe.
Onde está o senhor Bolton?
Quietos!
Está tudo bem. Vinde.
Está frio aqui, Ramsay.
Preciso de alimentá-lo.
Ramsay, onde está o teu pai?
Ramsay.
Onde está o Senhor Bolton?
Eu sou o Senhor Bolton.
Ramsay.
Ramsay, por favor.
Deixarei Winterfell.
Voltarei para Riverlands.
Por favor.
Ramsay.
É o teu irmão.
Eu prefiro ser filho único.
Vi-a com um homem.
Não creio que a tenha magoado.
Ela não queria deixá-lo,
ele não queria deixá-la.
Não sabeis para onde ela foi?
Passei três dias à procura dela.
Desapareceu.
Como estava?
Estava bem.
Não estava exatamente
vestida como uma senhora.
Não, isso não estaria.
Que aconteceu em Winterfell?
Devia ter ido convosco
quando tive a oportunidade.
Era uma escolha
difícil, minha Senhora.
Todos já tivemos de fazer
escolhas difíceis.
Não devíamos estar a aquecer fogos.
Não é seguro.
Ele não vai parar de nos perseguir.
Só temos de chegar a Castelo Negro.
Assim que estivermos com Jon,
Ramsay não poderá tocar-nos.
Jon manda matar-me assim
que passar pelo portão.
Não deixo.
Digo-lhe a verdade
sobre Bran e Rickon.
E a verdade sobre os rapazes da
quinta que matei em vez deles.
E a verdade sobre Ser Rodrik,
que eu decapitei.
E a verdade sobre Robb,
que eu traí.
Quando vestes o Negro,
todos os crimes são perdoados.
Eu não quero ser perdoado.
Nunca poderei redimir-me
pelas coisas que eu fiz.
Eles vão manter-te mais segura
do que eu seria capaz.
Não vens connosco?
Ter-te-ia levado todo o
caminho até à Muralha.
Teria morrido só para te levar lá.
Posso levar um dos cavalos?
Para onde vais?
Para casa.
Os Glover reconquistaram
Deepwood Motte.
e os Nascidos no Ferro
que o mantinham?
Lutaram até ao último homem.
O que está morto não pode morrer.
Mas morreram
e a nossa invasão morreu com eles.
Deepwood Motte era o nosso último
baluarte no continente.
Então conquistaremos mais.
Porquê? Mais pinhas e rochas?
Porque eu o ordeno.
Podemos derrotar qualquer um no mar,
mas nunca aguentaremos
terras e castelos
contra os exércitos do continente.
Não se os capitães desafiarem
as minhas ordens,
abandonarem os postos e sacrificarem
homens em tolas missões.
Não pedirei desculpa por ter
tentado salvar Theon.
Então onde está ele?
Onde está o vosso reino?
Conquistámos aqueles castelos porque
os nortenhos marcharam para a guerra.
Essa guerra acabou.
A última vez que os
provocámos em demasia,
vi-os através daquela janela
a romper as nossas muralhas
e a deitar abaixo as nossas torres.
Perdi dois irmãos nesse dia.
E eu perdi três filhos.
A Guerra dos Cinco Reis, chamam-lhe.
Bem, os outros quatro estão mortos.
Quando governares as Ilhas de Ferro,
podes fazer as pazes que quiseres.
Mas, por agora, cala
essa boca e obedece
ou produzirei outro
herdeiro que o faça.
Deixai-me passar.
Tolo, desviai-vos do vosso rei.
E não tenho feito sempre isso, irmão?
Pensei que tinhas apodrecido
em águas estrangeiras.
O que está morto não pode morrer.
Os costumes mudaram
enquanto estive fora?
Não deverias repetir as palavras?
Podes escarnecer os nossos
deuses sem a minha ajuda.
Eu não escarneço o Deus Afogado.
Eu sou o Deus Afogado.
De Oldtown a Qarth,
quando os homens vêem
as minhas velas, rezam.
Estás velho, irmão.
Já tiveste o teu tempo.
Agora deixa que seja outro a reinar.
Ouvi dizer que tinhas perdido o juízo
durante uma tempestade
no Mar de Jade.
Amarraram-te a um mastro para te
impedir de saltares borda fora.
Assim foi.
E quando a tempestade passou,
cortaste-lhes as línguas.
Precisava de sossego.
Que tipo de Nascido no Ferro
perde o juízo durante uma tempestade?
Eu sou a tempestade, irmão.
A primeira e a última.
E tu estás no meu caminho.
Senhor, levai de volta
o vosso servo Balon, sob as ondas
Alimentai as criaturas do vosso reino
com a sua carne.
Puxai os seus ossos
para as vossas profundezas
para descansarem ao lado
dos seus ancestrais e filhos.
O que está morto não pode morrer.
Vou descobrir quem fez isto.
Vão ser comidos vivos pelos tubarões.
Juro-o pela Cadeira da Pedra do Mar...
A Cadeira da Pedra do Mar
não é vossa para jurar,
a não ser que a Assembleia de
Homens Livres vos escolha.
O meu pai teria desejado
que eu reinasse.
O vosso pai não escolhe.
A lei é clara.
Talvez possais ganhar.
Talvez sejais a
primeira mulher da
história a governar
os Nascidos no Ferro.
Ou talvez não.
Entrai.
Desculpai-me, minha senhora.
Não pretendia interromper.
Não interrompeis nada.
Assumo que sabeis
por que razão estou aqui.
Saberei quando me disserdes.
É sobre o Senhor Comandante.
O antigo Senhor Comandante.
Tem de o ser?
Que perguntais?
Sabeis de alguma magia...
que o possa ajudar?
Trazê-lo de volta?
Se o quereis ajudar, deixai-o estar.
Pode ser feito?
Há quem tenha esse poder.
- Como?
- Não sei.
Haveis visto?
Conheci um homem que
voltou dos mortos
mas o sacerdote que o fez...
Não devia ter sido possível.
Mas foi. E podia sê-lo agora.
Não para mim.
Não para vós.
Vi-vos a beber veneno
que vos teria matado.
Vi-vos a dar à luz um demónio
feito de sombras.
Tudo em que acreditei,
a grande vitória que vi nas chamas,
tudo era uma mentira.
Sempre estivestes correto.
O Senhor nunca falou comigo.
Ele que se foda, então.
Eles que se fodam todos.
Não sou um homem devoto...
Obviamente.
Sete deuses, deuses afogados, deuses
das árvores, é tudo a mesma coisa.
Não estou a pedir ajuda
ao Senhor da Luz.
Estou a pedir à mulher que me mostrou
que os milagres existem.
Nunca tive esse dom.
Alguma vez tentastes?
Por favor.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites. org