Anteriormente...
Você não me conhece, Teresa.
Guero está morto.
Leve esse caderno
para Don Epifanio
e troque-o por sua vida,
certo?
Temos que ir.
- O esconderijo no El Bario...
- Que esconderijo?
Estão em todos os lugares, Tere,
todos os lugares.
Vou ser o governador
de Sinaloa,
e você vai me ajudar
a chegar lá.
- Não.
- Sim.
- Você vai voltar.
- Você está errado.
Saia da casa agora.
Você já leu
o que está aqui?
Não. Só trouxe para você
como Guero me pediu.
- Não sei de nada.
- Você tem sorte.
Pare o carro.
Meu marido te perseguiu
pelo deserto?
Para que todo
esse trabalho?
Aonde você poderia ir
que eu não te encontraria?
- Onde estou?
- Dallas, Texas.
Bem-vinda
aos Estados Unidos.
Acorde.
Preste atenção.
É hora de acordar.
Com licença.
Preciso ver a Camila.
Porra, vadia!
Não estrague minhas coisas.
Eu disse, "bem-vinda
aos Estados Unidos".
Eu nunca disse
que seria fácil.
1ª Temporada | Episódio 02
"Cuarenta Minutos"
Tradução:
Analu | erick.sf | Caio
Túlio | JosySpínola
Tradução:
IceBreaker | K@thrépt1s
Revisão:
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Aqui.
Gracias.
Está com fome?
Está tudo bem.
Sei que está com medo.
Meu nome é Aveline.
Teresa.
- Você é uma puta ou uma mula?
- Nenhum dos dois.
Você ao menos
sabe onde está?
Em Dallas.
Meu conselho para você?
Aquele cara que te fez isso,
aquele babaca,
é o cara mais legal daqui.
Fique perto de mim,
e vou te ajudar.
Ajudo muitas garotas.
Se você me seguir, verá.
E antes que perceba,
você vai estar no meu lugar.
Sou uma mula agora,
então...
Ganho algumas coisas
que as outras garotas, não.
Comida melhor,
mais dinheiro.
E sim, faço algumas coisas
para eles às vezes, mas...
É bom ficar em silêncio
por aqui.
Como um camundongo.
Você tem filhos?
Não.
Tenho um filho em El Paso
para quem vou voltar.
Vai ficar tudo bem.
Siga-me e você vai ficar
igual a mim, certo?
Tenho que ir
para o aeroporto agora.
Vou voltar e cuidar de você
nessa tarde.
Certa de que não está
com fome?
Sim, tenho certeza.
Tem certeza?
Tenho.
Você está...
Tem algo errado com ela.
Entrem lá.
Ela está morta.
Eles explodiram de novo.
Levantem ela.
Vamos lá!
Vamos!
Vamos, rápido!
Antes que dissolvam!
A faca, vamos.
Querida, me dê alguma coisa.
Me dê alguma coisa.
Isso.
Ella está subiendo.
Ella va para el techo.
No se moeva.
La tenemos.
22.
23.
CULIACAN, MÉXICO
Teresita, sou eu de novo.
Te liguei umas 15 vezes.
Me ligue de volta.
Você está viva?
Tem que estar,
porque não sei o que fazer.
Tem homens do Epifanio
para todo lado.
- Mama, estou com fome.
- Tudo bem, mijo, tudo bem.
Vamos à loja da sua abuelita
nos limpar e ficaremos bem.
- Ficaremos bem.
- Estou com fome agora.
Pare com isso.
Pare, Tony!
Seu pai ficou 6 dias sem comer
quando fugiu da prisão.
Ele pulou de uma janela.
Todos procuravam ele.
6 dias, nenhuma palavra.
Seja um homem como seu pai,
tudo bem?
Te amo.
Está tudo bem.
Vamos.
Estão na loja da vovó.
- Oscar.
- Entrem no caminhão.
Entre logo, Brenda!
Eles não te viram.
Como sabe
que estavam atrás de mim?
Tem mais dois fazendo perguntas
na casa de sua irmã.
O que você fez?
Cadê o Chino?
Oscar, sinto muito
pelas vezes que te roubamos.
- Tudo bem, Brenda.
- Rimos de você,
jogamos merda em você
e olhe agora...
Agora está salvando
nossas vidas.
Brenda, você tinha 11 anos.
Ainda assim.
Nunca deveríamos
ter posto fogo
em seu caminhão.
- Aquilo foi você?
- Viu, Tony,
nunca sabemos
com quem lidamos.
Podem ser anjos.
Podem salvar sua vida.
Mesmo que seja só um entregador
como o Oscar.
Gracias.
Bem-vinda.
Todos tomem sus asientos,
por favor.
Boa tarde, Dona Camila.
Sente-se, por favor.
Continue comendo.
- Rubin.
- Camila.
Meus parabéns.
Anita está tão bonita.
Você deve estar
tão orgulhoso.
Só notas 10 neste semestre.
Não, Camila, por favor.
Não posso.
Não é para você.
É para ela.
Pelo amor de Deus,
sou madrinha dela.
Espero que ela goste.
- Acho que ela vai amar.
- Ótimo.
Sabe, Isabela,
minha filha...
É a Quinceañera dela
ano que vem.
Lembro-me da minha
como se fosse ontem.
Ontem mais 30 anos, Camila.
E, acreditem ou não,
cavalheiros,
eu era uma boa dançarina.
Sabe, Camila,
a distribuição
aumentou 9% esse mês.
Se conseguir que o colombianos
aumentem nosso estoque,
acho que podemos aumentar
mais 7%.
Rubin,
agradeço seu trabalho árduo.
Agradeço o trabalho árduo
de todos.
Mas não é hora
de falar de negócios.
Isso é família.
Negócios não.
Esses momentos,
confie em mim,
estão ficando ligeiros.
Eles passam tão rápido.
- Devia aproveitá-los.
- Isso mesmo.
Isso mesmo.
Está certa, señora.
Camila,
deve ser muito difícil
deixar sua filha no México.
Sim, é.
JAMES:
TERESA TENTOU FUGIR.
- Quanto perdemos?
- Dois sacos.
- Por que estão estourando?
- É o novo químico.
Ele ainda não sabe
o que acontece.
Por que chama-o de novo químico?
Ele já é o velho.
E já que o encontrou,
diga-lhe.
O avião do Han logo decola.
Pensou em um modo
de entregar a ele?
Não, ainda não.
Isso acabou de acontecer.
Vamos dar um jeito.
Rápido.
Então, você é fujona?
- Sim?
- Epifanio.
Sim, alô, amorzinho.
Por que está me mandando
mensagens sobre uma mulher?
Como eu disse.
Estou procurando uma mulher.
Acredito que está atravessando
a fronteira do Texas.
O nome dela
é Teresa Mendoza.
Se lembra dela?
Era namorada do Guero.
Acho que sim.
Deve ser inteligente o bastante
para saber que está no Texas,
então ela sabe
que não deve ficar lá.
O que ela fez para você?
Aquela puta e o Guero
roubaram dinheiro meu.
Ele está morto.
Precisa de mais dinheiro,
querido?
Chega dessas pessoas
roubarem de mim.
Tenho que mandar uma mensagem.
Sabe o que estou falando.
Trata-se de princípios.
E sabe que sigo princípios,
como qualquer líder
dos mexicanos deve ser.
Escute, se encontrar
essa garota, me avise.
Talvez possa fazer
algo legal por você.
Sim.
Não ficarei esperando.
Então, Guero só fez isso
para ele?
- Roubou?
- Sei de nada.
Você deve ter mais valor
do que isso para meu marido.
Eu o conheço.
- Por que ele a quer morta?
- Não sei.
- Só sou a namorada.
- Certo.
Já que é uma namorada
tão boa,
vou fazer você ser
namorada de muitas pessoas.
Droguem ela
e façam ela trabalhar.
Não!
Pare!
Não.
Se lembra de algo, agora?
Alguma coisa que fez
com Epifanio?
Juntos?
Com seu namorado.
Não!
Não, espera.
Posso ser útil para você.
Eu entrego as drogas.
Eu escutei
o que você falou.
Eu entrego as que sua mula
não conseguiu entregar.
Se nos ouviu, sabe dos problemas
com os balões.
A polícia...
Enquanto sabermos
o que fazem,
saberão o que fazemos.
Eles podem te parar.
Eu disse que levo.
- Prepare-a.
- Por quê? Ela vai morrer mesmo.
Não se preocupe com ela.
Melhor ela do que a treinada.
Não ligo para ela,
ligo para as drogas do Han.
Mas se ela morrer antes,
para que isso?
Você contratou um químico
que não deveria, não eu.
Agora não tem escolha,
a não ser dirigir rápido, certo?
Han é um cliente importante.
Ele vai receber sua carga.
E você?
Você pode se conformar
por não ter tido escolha.
Olhe para mim.
Você vai precisar
de um passaporte.
Dezessete, dezoito.
Continue.
Só mais uma.
Agora são vinte e três.
Não beba ou coma nada,
até eles saírem, certo?
O avião sai em 40 minutos.
Sabe que podem dissolver
antes disso?
Você estava carregando isso,
quando te encontraram.
A única coisa que tinha.
O santo padroeiro Malverde.
Te dá fé?
Conforto?
Você vai precisar.
Vá.
Você é religioso?
Que piada.
Não sou, embora o dono
desse carro roubado seja.
- Qual seu nome?
- Tereza.
- Tereza do quê?
- Garcia.
- Endereço?
- 2414...
Avenida Elms, 7714.
77.
Estude o passaporte.
Qual seu nome?
- Tereza Garcia.
- Endereço?
- Avenida Elms, 7714.
Sabe que dirigir como um pendejo
não vai ajudar, certo?
Chegaremos lá
e é assim que fazemos.
Droga.
Como está se sentindo?
Me responda.
Eu não sei.
Se sentir alguma dormência,
me avise.
Está fechado,
não pode passar.
A rua está fechada.
- Não conseguiremos.
- Vamos sim.
Você tem 10 minutos.
- Certo, ouça. Você não...
- Não. Dirija!
Vomita isso, agora!
O tempo acabou.
- Não vou!
- Anda logo!
- Vou cumprir.
- Eu te forço.
Me larga, idiota! Dirija!
Aquela não foi
a primeira a morrer.
Está bem?
Não vou passar
por isso de novo.
Então eu morrerei também,
porque não vou vomitar.
Então engate a marcha
e chegue no aeroporto a tempo.
Vou fazer este trabalho.
Dirija.
Você vai morrer.
Aeroporto!
Eu sei aonde estou indo.
Siga-me.
Próximo!
Viu?
Conseguimos.
Cara, ela está
sempre atrasada.
Eu disse há 3 horas.
Quando chego,
ela ainda está fazendo
as malas.
- Obrigado.
- Próximo!
Certo, senhora.
Por aqui.
Certo, vire-se.
Ótimo.
Pode ir.
Próximo!
Pare aí.
Certo, está liberado.
Por aqui.
Não!
Não é aí que vamos.
Vamos lá,
bota para fora!
- Faltam 3. Vamos lá!
- Espere.
Droga!
Não consigo.
Estão dissolvendo.
Vamos lá, Teresa!
- Não consigo.
- Vamos, você precisa. Mais 3.
Vamos lá!
Mais 3.
Vamos, mais 3.
Vomita essa merda, agora!
Não consigo.
Aqui.
Isso aí!
Isso!
Está tudo certo.
Como sabia o truque
do sabonete?
Quando eu era criança,
tentei matar aula.
Bebi meia garrafa.
Nunca mais repeti isso.
Você é quem devia
ter morrido, não ela.
SINALOA, MÉXICO
É melhor ser coisa boa,
eu estou de mau humor.
Nem sinal da namorada
do Guero.
Temos gente nossa
para todo lado.
Mas conseguimos rastrear
o celular da namorada dela.
Você cuida disso, Cesar.
Você, em pessoa.
Eu entendo.
Continuem rastreando.
Sim, Don Epifanio.
Posso ajudar?
Camila Vargas,
vim ver Teo Aljarafe.
Obrigada por vir me ver
tão rapidamente, e a essa hora.
Claro.
É bom conhecê-la cara-a-cara.
Alexa, não atenderei ligações.
Nem de Noonan.
Quero mover alguns fundos
que possuo no México.
É simples assim.
Quero largar minhas ações
e começar a comprar
da companhia que está
nos documentos.
Quer assumir
uma companhia traineira?
Quero.
Eles possuem
uma pequena frota de pesca.
Não quero papelada.
Se colocar suas ações
nestes outros investimentos...
Perderá muito dinheiro.
Eu sei.
Muito mesmo.
O que estou dizendo é
que deve haver um motivo.
Ou seja, deve haver um motivo
para você vir até mim,
um desconhecido.
De maneira mais simples...
Eu sei quem você é,
e o que você faz.
Menta e cereja?
Não é um doce magnífico?
- Azedo.
- Mas doce.
Como a vida.
Falando nisso,
gosto da vida.
Gosto de vivê-la fora
de barras de ferro
que eu não tenha a chave.
Dividimos esta aspiração.
Por que eu?
Tenho um desafio.
Disseram-me que você gosta
de desafios.
Se por desafios você diz
que me interesso profundamente
pelas minúcias
de certas leis,
e em tirar vantagem delas
para ajudar meus clientes,
então sim.
Quero que guie minhas finanças,
dando atenção às minúcias.
Não quero
que meu marido saiba.
E você vai ficar rico
fazendo isso.
Mais rico.
Quer esconder isso
de seu marido...
Por causa de um divórcio?
Divórcio.
Está mais para guerra.
Mas não se preocupe.
Sei lidar com ele.
Os melhores nadadores
que se afogam.
Quero tudo feito
com discrição.
Quero que seja metódico.
Sem chamar a atenção.
Trabalho
com uma porcentagem.
Pensarei nisso.
Mas antes, vamos ver
como você cuida desta transação.
Entrarei em contato.
Quem é esse?
O nome dele é Oscar.
Alguém o viu
pegar a Brenda e o filho
na frente da loja
da avó dela.
Ela deve ter-nos visto.
Esse filho da puta é forte,
arranquei três dentes dele
e ele não disse nada.
A culpa de terem fugido
é sua e do Gato.
Enquanto ele está no hospital,
enterre este aí.
Prepare-se para o momento
em que Brenda usar o telefone.
Alô?
Camila, escute.
Quero estar a par
da garota que procuro.
O que precisar.
Custe o que custar.
Me escutou?
Escutei.
Deve ser muito importante
para justificar outra ligação.
Gosto de conversar
com você.
Começo a acreditar
que sente minha falta.
Podia vir para casa.
Por que arriscar?
Estamos tão bem agora.
O charme da distância.
Ouça, perguntei sobre a garota.
Ninguém a viu.
Quanta mão-de-obra
eu deveria colocar nisso?
Quão longe isso deve ir?
Não quero que guarde rancor.
Sei onde pode chegar,
não quero que pense
que não levo isso a sério.
Acredito que leva a sério.
Se encontrá-la, precisa
viva ou morta?
Isso importa?
De preferência, viva.
Vou perguntar
pela última vez.
O que essa garota
significa para você?
Já te disse.
Então não vai me contar
sobre o que trata isso?
Deveria apenas continuar
procurando esta garota,
que não significa
nada para você,
que de preferência
quer viva,
e que precisa ser
feita de exemplo?
Obrigado.
Sabia que veria do me jeito.
Chega disso.
Batman te mostrou minha proposta
dos termos da entrega?
Sim, mostrou.
Dura, não?
Já te dei
o desconto familiar.
Mas não somos mais família,
querido.
Se rejeitar meus termos,
desta vez teremos
uma separação menos amigável.
São termos e falas duras.
E como acha
que construí nosso negócio?
Odiaria ser um
de seus concorrentes em Dallas.
Então, deveria entender
que concorda
com meus termos?
Estou sentimental hoje.
Certo, 12 meses.
Revisamos os termos
ano que vem.
Ela conseguiu.
Epifanio concordou
com nossos termos.
Não parece satisfeita.
Apenas não acho
que ele cederia tão facilmente.
Talvez esteja estendendo
a mão.
Talvez seja o jeito dele
fazer as pazes.
Ou talvez não ache
que estarei aqui ano que vem.
Sabe esta Mendoza?
Fique de olho nela.
Acho que ela pode ser
mais útil do que imaginava.
Quero que fale com ela.
Precisa que ela confie
em você.
Conte a ela
que se está pensando em fugir,
não deveria.
Se está pensando
em ir à polícia,
vão levar
ela para imigração,
e colocar ela em um navio
de volta para o México.
E, mais cedo ou mais tarde,
meu marido vai encontrá-la.
Conte a ela
que se quiser morrer,
ela deveria fugir.
Se quiser viver,
deveria ficar comigo.
Então,
parece que está em casa.
Bom sonhos.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas