DJANGO LIBERTADO
Dois anos antes da Guerra Civil
algures no Texas
Quem é que anda aí aos tombos,
no escuro?
Digam ao que vêm, senão disparo.
Calma, cavalheiros. Não venho por mal.
Sou um simples viajante cansado,
como vós.
Alto, rapaz.
Bela noite fresquinha, cavalheiros.
Procuro dois comerciantes de escravos
chamados irmãos Speck.
Serão vocês?
Quem quer saber?
Bom, quero eu.
Sou o Dr. King Schultz.
Este é Fritz, o meu cavalo.
-Doutor de quê?
-Dentista.
Ora bem, são vocês os irmãos Speck?
E compraram esses homens
no leilão de escravos de Greenville?
-E então?
-Então, quero conferenciar convosco.
Fale na nossa língua.
Peço desculpa.
Por favor, perdoem-me.
É a minha segunda língua...
Ora, no vosso inventário,
sou levado a crer
na existência de um espécime
que desejo adquirir.
Ora viva, pobres diabos!
Há alguém entre vós que tenha sido
residente na plantação Carrucan?
Eu venho da plantação Carrucan.
Quem falou?
Como te chamas?
Django.
Então és mesmo tu quem eu procuro.
Sabes quem são os irmãos Brittle?
Quem são?
Big John.
Ellis.
Roger.
Às vezes tratam-no por Little Raj.
Eram capatazes na plantação Carrucan.
Já não são.
Diz-me...
...se voltasses a ver algum deles,
serias capaz de reconhecê-los?
-Pare de falar assim com ele.
-Assim como?
Assim.
Meu caro, simplesmente tento apurar...
Fale como deve ser, que diabo!
Tenham lá calma.
Sou um simples cliente
a tentar efectuar uma transacção.
Não me interessa. Não são para vender.
Pode ir à sua vida.
Não seja ridículo.
Claro que são para vender.
Desapareça.
Meu caro, entusiasmou-se
com o seu gesto dramático
ou está mesmo a apontar-me essa arma
com intenção de me alvejar?
Última hipótese, janota.
Muito bem.
Lamento ter alvejado o seu cavalo,
mas não queria que se precipitasse
sem lhe dar um tempo para se acalmar.
Maldito filho da puta!
Abateu o Roscoe!
Bom...
E matou o Ace!
Só atingi o seu irmão quando
ele ameaçou disparar contra mim.
E creio que tenho...
Uma, duas, três, quatro.
...cinco testemunhas desse facto.
-O raio da perna está partida!
-Sem dúvida.
Se pudesse baixar o volume
das suas lamúrias,
gostaria de terminar o meu questionário
ao jovem Django.
Raios partam isto!
Como eu dizia,
se voltasses a ver os irmãos Brittle,
reconhecê-los-ias?
Claro.
Americano vendido!
Então, Sr. Speck?
Sr. Speck?
Quanto quer aqui pelo jovem Django?
Este ferro é terrível.
Pode segurar aqui um bocadinho?
Obrigado.
Django? Monta aquele cavalo.
E, se fosse a ti,
também levava aquele casacão
que o falecido Speck deixou.
Preto! Não toques
no casaco do meu irmão.
Raios partam!
100, 10,
e 5...
...aqui pelo jovem Django.
E, como ele já não vai precisar,
queria comprar a pileca do seu irmão.
Outra coisa, Sr. Speck.
Lamento, mas vou precisar
de uma factura. Tem alguma?
Vá para o diabo, dentista.
Bem me parecia que não.
Não há crise, já contava com isso.
Obrigado.
Isto serve muito bem como factura.
Ora, quanto a vós, pobres diabos...
Cá para mim,
no que toca ao que fazer a seguir,
os cavalheiros têm duas opções.
A primeira:
Assim que eu partir, podem tirar esse
animal de cima do que resta do Speck
e levá-lo para a vila mais próxima.
No mínimo devem ser uns 60 km
em sentido contrário ao que vieram.
Ou a segunda:
Podem libertar-se,
pegar naquela arma,
meter-lhe uma bala na cabeça,
enterrá-los ambos bem fundo
e fazerem-se ao caminho para
uma zona mais esclarecida deste país.
A opção é vossa.
E, na improvável hipótese de algum
de vós ser adepto da astronomia,
a Estrela Polar é aquela ali.
Adeusinho.
Um momento, rapazes.
Vamos lá conversar.
Há que ser razoável
numa situação destas.
Não sou má pessoa.
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
Blueberry, não te dei
a minha última maçã?
Então é assim, rapazes:
Levem-me ao médico em El Paso
e dou-lhes a liberdade.
Não. Não, por favor.
Pronto.
Tome dois destes esta noite
e depois, de manhã...
É um preto a cavalo.
Estão todos a olhar para onde?
Nunca tinham visto um preto a cavalo.
Bom dia, estalajadeiro!
Duas cervejas
para dois viajantes estafados.
Ainda é um pouco cedo.
Só abrimos daqui a uma hora.
Nessa altura,
serviremos o pequeno-almoço.
Que diabo pensas
que estás a fazer, rapaz?
Tire-me esse preto daqui para fora!
Estalajadeiro!
Lembre-se, chame o xerife
e não o marshal.
Xerife! Socorro!
Enfim...
...agora temos
de nos servir a nós próprios.
Senta-te, meu rapaz.
Que tipo de dentista é você?
Apesar daquela carroça,
não exerço há cinco anos.
Mas hoje em dia
exerço uma nova profissão:
Caçador de prémios.
Sabes o que é um caçador de prémios?
Não.
Bom...
...do mesmo modo que os esclavagistas
vendem vidas humanas,
um caçador de prémios
vende cadáveres.
Chapéu.
O estado põe a cabeça
de um homem a prémio.
Eu persigo esse homem,
encontro-o e mato-o.
Depois de o matar,
entrego o seu cadáver às autoridades.
Nem sempre é dito e feito.
Mostro o cadáver às autoridades
para provar que de facto o matei.
Nessa altura,
as autoridades pagam-me o prémio.
Assim, tal como na escravatura,
é um negócio onde se vendem corpos.
O que é um prémio?
É uma espécie de recompensa.
Você mata pessoas?
E dão-lhe uma recompensa?
Certas pessoas, sim.
Pessoas más?
Quanto piores forem, maior é o prémio.
Que foi o que me trouxe até ti.
E devo admitir que,
em relação a ti, estou num dilema.
Por um lado, detesto a escravatura.
Mas por outro, preciso da tua ajuda.
Se não estiveres em condições
de recusar, melhor ainda.
Assim, por enquanto,
vou tirar partido
dessa estupidez da escravatura.
Mesmo assim, e dito isto...
...ainda sinto remorsos.
Por isso, queria que entrássemos
num acordo.
Eu procuro os irmãos Brittle.
No entanto, tenho uma pequena
desvantagem nesta tarefa,
visto que não os conheço.
Mas tu conheces, não é verdade?
Conheço-os, sim.
Óptimo.
Então, o acordo é o seguinte:
Viajas comigo até os encontrarmos.
Aonde vamos?
Ouvi dizer que pelo menos dois deles
são capatazes em Gatlinburg,
mas não sei onde.
Por isso, vamos a todas as plantações
em Gatlinburg até os encontrarmos.
E quando os encontrarmos...
...tu indicas-mos e eu mato-os.
Se o fizeres,
dou-te a liberdade e mais 25 dólares
por cada irmão Brittle.
São 75 dólares no total.
E, mesmo a propósito, lá vem o xerife.
Muito bem, rapazes, acabou-se a festa.
Saiam.
Muito bem, pessoal, tenham calma.
Vão lá tratar das vossas vidas.
Estes palhaços estão de saída não tarda.
Por que motivo vieram à minha cidade
armar sarilhos?
E assustar esta gente simpática?
Não têm mais nada que fazer
senão virem à cidade de Bill Sharp
e exibirem-se?
O que fez ao nosso xerife?
Agora já pode chamar o marshal.
Marshal! Marshal!
-Esperamos lá dentro?
-Não podemos ir embora e pronto?
Faz favor.
Afastem essa carroça
o mais possível do saloon.
Quero seis homens
com seis espingardas.
Quero dois homens com espingardas
neste telhado.
Outros dois com espingardas
naquele telhado.
Todas as armas apontadas
para a porta de entrada.
Alguém tire o coitado do Bill
do raio da rua.
Vocês, aí dentro do saloon!
Temos 100 espingardas apontadas
a todas as saídas desse edifício.
Têm uma hipótese
de saírem disto com vida.
Você e o seu preto, saiam já
de mãos na cabeça. Imediatamente.
Tenho o prazer de estar a falar
com o marshal?
Exactamente.
Sou Gill Tatum, marshal dos EUA.
Mas que maravilha, marshal.
Estou totalmente desarmado
e, conforme as suas instruções,
estou pronto a sair aí para fora
com as mãos na cabeça.
Confio que, enquanto representante
do sistema criminal dos EUA,
não serei alvejado na rua
nem por si,
nem por nenhum dos seus delegados,
antes de ser presente a tribunal.
Como fez ao nosso xerife, é isso?
Abateu-o que nem um cão, na rua!
Sim, é isso mesmo!
Tenho a sua palavra de agente da lei
em como não serei abatido
que nem um cão, na rua?
Por muito que gostasse
de ver algo do género,
ninguém na minha cidade
vai substituir o carrasco!
É justo, marshal. Cá vamos nós.
Lá fora estão um pouco tensos.
Por isso, nada de movimentos rápidos
e deixa-me ser eu a falar.
Avancem.
-Estão desarmados?
-De facto estamos.
Marshal Tatum, posso dirigir a palavra
a si e aos seus delegados,
e pelos vistos
a toda a cidade de Daughtrey,
em relação ao incidente
que ocorreu há pouco?
Continue.
Sou o Dr. King Schultz.
Tal como o senhor, marshal,
sou um funcionário do tribunal.
O homem que jaz morto na rua,
que o bom povo de Daughtrey decidiu
eleger para seu xerife
e que se chamava Bill Sharp,
é de facto um fora-da-lei procurado,
cujo nome é Willard Peck,
com a cabeça a prémio por 200 dólares.
Ora, são 200 dólares, morto ou vivo.
Para o diabo com o que está a dizer!
Reconheço que se trata de notícias
algo desconcertantes.
Mas estou disposto a apostar
que este homem foi eleito xerife
algures nos últimos dois anos?
-É verdade.
-Sei isto porque há três anos
ele andava a roubar gado
da B. C. Corrigan Cattle Company,
de Lubbock, no Texas.
Ora, eis um mandado
emitido por Henry Allen Laudermilk,
juiz de círculo
de Austin, no Texas.
Aconselho-o a telegrafar-lhe.
Ele corroborará quem eu sou
e quem era o vosso querido
e falecido xerife.
Por outras palavras, marshal,
o senhor deve-me 200 dólares.
C'um caraças.
Depois de resolvermos isto dos Brittle...
...serás um homem livre,
dono de um cavalo
e com 75 dólares no bolso.
O que vais fazer a seguir?
Procurar a minha mulher...
...e comprar a liberdade dela.
Django...
...não fazia ideia de que eras casado.
A maioria dos escravos
acredita no casamento?
Eu e a minha mulher acreditamos.
O velho Carrucan não acreditava.
Foi por isso que fugimos.
Django.
Django. Django.
És corajoso, Django.
O rapaz é corajoso.
Um preto corajoso
não me serve para nada.
Quero que o marques na face,
com a marca de um fugitivo.
E à rapariga também.
E leva-os para o leilão de Greenville
e vende-os.
Aos dois.
Em separado.
E este aqui...
...vende-o barato.
Bom, em Greenville...
...deve haver algum gabinete de registos.
Sabes quando ela foi vendida...
...sabes de onde ela veio...
...e sabes o nome dela.
Como se chama ela?
Broomhilda.
Como?
Broomhilda?
Os donos dela eram alemães?
Eram. Como é que sabe?
Ela não nasceu na plantação
de Carrucan.
Foi criada por uma patroa alemã,
da família Von Shaft.
Ela também fala um pouco de alemão.
-A tua mulher?
-Quando era pequena,
a patroa dela ensinou-a para ter alguém
com quem falar em alemão.
Bom, vamos lá ver se percebo.
A tua mulher escrava fala alemão
e chama-se Broomhilda Von Shaft?
Sim.
Tratam-me por Hildi.
FARDAS DOS PRETOS DOMÉSTICOS
Quando chegarmos a estas plantações,
vamos interpretar uma cena.
Tu vais representar uma personagem.
Não?
Durante a representação,
nunca podes sair da personagem.
Compreendes?
Sim. Não sair da personagem.
E a tua personagem será a do Aio.
O que é isso?
É um termo pomposo para "criado".
Aio?
E agora, Django, podes escolher
a roupa da tua personagem.
Vai deixar-me escolher a minha roupa?
Mas com certeza.
É contra a lei os pretos
montarem a cavalo neste território.
Este é o meu aio.
O meu aio não vai a pé.
Eu disse "pretos a cavalo"...
Ele chama-se Django.
É um homem livre.
Pode montar o que quiser.
Na minha propriedade não.
E nem perto dos meus pretos.
Meu caro...
...se calhar começámos mal.
Permita-me que rectifique.
Sou o Dr. King Schultz.
Este é Django, o meu aio.
E estes são os nossos cavalos,
Tony e Fritz.
Sr. Bennett?
Creio que o senhor é um cavalheiro
e um homem de negócios.
E foi por esses atributos que viemos
desde o Texas até ao Tennessee
para conferenciar consigo.
Quero comprar uma das suas pretas.
Você e o seu escarumba
vieram do Texas ao Tennessee
para comprar uma das minhas pretas?
Sem marcação nem nada?
Receio bem que sim.
E se eu lhe disser que não gosto de si?
Nem do seu preto janota?
E que a si não vendia
nem um parafuso?
O que me diz a isso?
Sr. Bennett...
...se for o homem de negócios
que eu acredito que seja,
tenho 5 mil coisas a dizer-lhe
que podem fazê-lo mudar de ideias.
Nesse caso,
entre e tome uma bebida fresca.
Enquanto tratamos de negócios,
talvez possa providenciar
uma das suas belas criaturas negras
para acompanhar o Django numa visita
à sua magnífica propriedade.
Claro, com certeza!
-Betina.
-Sim, Paizinho?
Qual era já
o nome do seu escarumba?
-Django.
Betina, meu torrão, leva aqui o Django
e mostra-lhe a propriedade
e todas as coisas bonitas.
Como quiser, Paizinho.
Sr. Bennett,
recordo-lhe que o Django
é um homem livre.
Não deve ser tratado como um escravo.
Dentro dos limites do bom gosto,
deve ser tratado como
uma extensão de mim próprio.
-Entendido, Schultz. Betina, meu torrão?
-Sim, senhor?
Django não é um escravo.
É um homem livre, compreendes?
Não podes tratá-lo
como os outros pretos daqui,
pois ele não é como
os outros pretos daqui. Entendeste?
Devo tratá-lo como os brancos?
Não.
Não foi isso que eu disse.
Então não sei
o que quer dizer, Paizinho.
Pois, estou a ver que não.
Como se chama aquele labrego
da cidade que trabalha com o vidro?
A mãe dele trabalha na serração.
-Refere-se ao Jerry.
-É isso mesmo, o Jerry!
Conheces o Jerry, não, meu torrão?
Sim, Paizinho.
Pois então é isso mesmo.
Trata-o como ao Jerry.
Aquela casa de onde saímos
é a Casa Grande.
O Paizinho chama-lhe assim
por ser grande.
Aquilo ali é a despensa.
É onde o Paizinho guarda a carne toda.
Coitados dos esquilinhos...
O que fazes para o teu amo?
Não o ouviste dizer
que não sou escravo?
-Então és mesmo livre?
-Sim, sou livre.
Então vestes-te assim porque queres?
-Betina, tenho de te fazer uma pergunta.
-O que queres?
Procuro três homens brancos.
Três irmãos. Capatazes.
-Chamam-se Brittle. Conhece-los?
-Brittle?
Sim. John Brittle, Ellis Brittle, Roger
Brittle, também conhecido por Little Raj.
Não os conheço.
Podem estar a usar outro nome.
Podem ter chegado
à plantação no ano passado.
Quer dizer, os Shaffer?
Talvez. Três irmãos?
Estão cá?
Podes indicar-mos?
Bom, um deles está ali naquele campo.
O velho Carrucan
não vai gostar nada disto.
Ela trabalha na casa, John.
Se lhe estragas a pele, fica toda lixada.
Não vai ficar a valer nada.
Ora, a tua Bíblia diz...
Ouve, já te disse que fui eu
quem a obrigou.
Estás pronto?
Ela não queria fugir comigo.
Se há alguém que deve ser chicoteado,
sou eu, John.
Já cá estou há muito tempo,
tu conheces-me há muito.
O patrão Carrucan não vai gostar disto.
Ela é escrava da casa.
Estou a pedir-te, por favor.
Não é isto que queres? Vou continuar
só para te divertir. John, por favor.
Estou de joelhos, John.
Gosto do modo como imploras, rapaz.
É quem tu procuras?
É.
Onde estão os outros dois?
No estábulo, a castigar a pequena Jody
por ter partido os ovos.
Vão chicotear a pequena Jody?
Aponta-me a direcção.
Vai até àquela árvore
e continua nessa direcção.
Vai chamar o branco com quem eu vim.
-Vamos lá.
-Não, não, por favor!
Vá lá, miúda. Vamos lá.
Agora vou amarrar-te.
"E o Senhor disse: O receio de ti...
...e o temor a ti residirá
em todos os animais da terra."
Dá cá esse braço!
É melhor dares-me o braço.
Pronto, está preparada!
Depois disto,
veremos se voltas a partir ovos.
John Brittle!
Lembras-te de mim?
Gosto do modo como morres, rapaz.
Maldito filho da puta!
Continua a divertir-me!
Querem todos ver uma coisa?
Não!
Quem são eles?
Aquele é o Big John
e aquele o Little Raj.
Onde está o Ellis?
É aquele ali, a fugir pelo campo fora.
-Tens a certeza de que é ele?
-Tenho.
-Absoluta?
-Não sei.
-Não sabes se tens a certeza?
-Não sei o que quer dizer "absoluta".
-Quer dizer que tens a certeza.
-Sim.
-Sim, o quê?
-Sim, tenho a certeza que é o Ellis Brittle.
E tenho a certeza de que está morto.
Django!
Tenham calma. Não queremos
fazer mal a mais ninguém.
Quem são vocês, seus palhaços?
Sou o Dr. King Schultz,
representante legal
do sistema de justiça criminal dos EUA.
O homem à minha esquerda é
Django Freeman, o meu delegado.
Tenho no bolso um mandado
assinado por Allen Laudermilk,
juiz de círculo de Austin, no Texas,
para a detenção e captura,
mortos ou vivos,
de John Brittle, Roger Brittle
e Ellis Brittle.
Usavam o apelido Shaffer.
Conhecem-nos pelo apelido Shaffer,
mas o verdadeiro apelido
destes carniceiros era Brittle.
Eram homens procurados pela lei
por homicídio.
Agora, repito:
O mandado diz "mortos ou vivos",
por isso, quando o Sr. Freeman e eu
executámos estes homens à vista,
estávamos a agir
dentro dos nossos limites legais.
Compreendo a vossa agitação...
...mas devo avisá-los:
A pena pelo uso de força letal
contra uma autoridade judicial
no cumprimento do seu dever
é que serão executados na forca.
Ora, posso tirar o mandado do bolso
para que possa examiná-lo?
Dê cá isso.
Satisfeito?
Pode devolver-mo, por favor?
Saia das minhas terras.
Imediatamente.
Carrega os cadáveres o mais depressa
possível e vamos embora daqui.
Sim, são aqueles sacanas.
Vamos lá!
Vamos apanhar-te, preto!
Bom, a não ser
que eles disparem primeiro,
ninguém dispara contra eles.
É demasiado simples
para esses palhaços.
Vamos chicotear até à morte
aquele amante de pretos.
E eu próprio vou despir
e castrar aquele escarumba.
Raios partam.
Não vejo peva com esta porcaria.
Estamos prontos ou quê?
Um momento,
estou a ajustar os meus buracos.
Merda.
Ainda ficou pior.
-Quem fez esta merda?
-A mulher do Willard.
Façam vocês as vossas máscaras!
Ouve, ninguém diz que não agradece
o que a Jenny fez.
Se fosse só fazer um buraco num saco,
eu tê-lo-ia feito bem melhor!
E tu, Robert? Consegues ver?
Nem por isso.
Quer dizer, se não mexer a cabeça,
vejo bem. Mais ou menos.
Mas quando começo a andar,
o saco move-se e fico às cegas.
Merda.
Eu ainda piorei o meu.
Alguém trouxe sacos a mais?
Não, ninguém trouxe sacos a mais!
Estava só a perguntar.
Temos de os usar
enquanto cavalgamos?
Porra! Se não os usarmos a cavalo,
-deixa de fazer sentido!
-Não vejo nada com esta merda!
Não consigo respirar com esta porcaria
e também não consigo cavalgar com ela!
Vão-se lixar todos! Eu vou para casa!
A minha mulher esteve
a trabalhar todo o dia
a reunir 30 sacos para vós,
seus ingratos do caraças,
e tudo o que ouço são críticas, críticas
e mais críticas!
De hoje em diante, não me peçam
nada nem a mim nem aos meus!
Agora ouçam.
Não esqueçamos porque estamos aqui.
Temos ali um preto assassino!
E temos de fazer dele um exemplo.
Pronto, estou confuso.
Pomos os sacos ou não?
Todos achámos o saco uma boa ideia.
Mas, sem querer acusar ninguém,
podiam estar mais bem feitos.
Então, e que tal
não usarmos sacos desta vez,
mas da próxima levarmos sacos
e tudo como deve ser?
-Gostei muito dessa ideia.
-Tens o meu voto, Robert.
Um momento!
Eu não disse para não levarem sacos.
Mas ninguém vê nada.
-E então?
-Então, seria bom ver qualquer coisa.
Raios partam! Isto é um raide.
Eu não vejo nada, vocês também não!
E então? O que importa é que o cabrão
do cavalo veja! Num raide é assim!
Filhos da puta!
Não vejo porra nenhuma!
Ei-lo! Tirem esse preto
que está debaixo da carroça!
E tirem esse amante de pretos
da carroça!
-O preto não está aqui, Paizinho!
-O quê?
-Enganaram-nos!
-Onde estão eles?
Adeusinho!
Em cheio.
Olhe só como eles fogem.
Pois, os cobardes são assim mesmo.
Raios partam!
Queres disparar tu?
Não vejo porra nenhuma com isto!
-Ele vai fugir.
-Eu apanho-o.
O Paizinho vai fugir.
Eu apanho-o.
Apanhei-o.
O miúdo tem jeito.
Como sabia que os primeiros donos
da Broomhilda eram alemães?
Broomhilda é um nome alemão.
Se lhe deram esse nome,
deviam ser alemães.
Lá de onde vem há muitas miúdas
chamadas Broomhilda?
Broomhilda é o nome
de uma personagem
na mais popular das lendas alemãs.
Há uma história sobre a Broomhilda?
Claro que sim.
Conhece a história?
Todos os alemães conhecem
essa história.
Queres que ta conte?
Bom, a Broomhilda era uma princesa.
Era filha de Wotan,
o deus de todos os deuses.
Seja como for,
o pai estava muito zangado com ela.
O que fez ela?
Não me recordo ao certo.
Desobedeceu-lhe de algum modo.
Por isso, ele pô-la
no cume da montanha.
A Broomhilda ficou numa montanha?
É uma lenda alemã,
há sempre uma montanha algures.
E pôs lá um dragão que cuspia fogo
para guardar a montanha.
E fê-la rodear
por um círculo de fogo infernal.
E aí Broomhilda devia permanecer.
A não ser que surja um herói
suficientemente corajoso para salvá-la.
E aparece algum tipo?
Sim, Django, de facto aparece.
Um tipo chamado Siegfried.
O Siegfried salva-a?
De um modo bem espectacular.
Ele escala a montanha,
pois não a receia.
Mata o dragão, pois não o receia.
E atravessa o fogo infernal...
...pois a Broomhilda era digna disso.
Sei como ele se sentiu.
Começo agora a compreendê-lo.
Ouve, Django...
...não duvido que, um dia,
vais salvar a tua amada...
...mas em sã consciência
não posso deixar-te ir a Greenville.
Uma cidade no Mississippi
com um leilão de escravos
não é sítio que queiras visitar.
Livre ou não, é demasiado perigoso.
Mas diz-me uma coisa.
Que tal o negócio
dos caçadores de prémios?
Matar brancos e ser pago para isso?
Como podia não gostar disso?
Devo admitir que fazemos
uma boa equipa.
Pensei que estava zangado comigo
por ter matado o John e o Little Raj.
Pois, aí foste demasiado zeloso,
mas normalmente isso é bom.
Que tal associares-te a mim
durante o inverno?
Associar-me como?
Trabalhas comigo durante o inverno
até a neve derreter...
...e dou-te um terço dos meus prémios.
Então, ganhamos algum dinheiro
este inverno e, quando a neve derreter,
eu próprio te levo a Greenville,
e havemos de descobrir
para onde mandaram a tua mulher.
Que lhe importa a minha sorte?
Que lhe importa se encontro ou não
a minha mulher?
Para ser franco...
...nunca tinha dado a liberdade
a ninguém.
E agora que o fiz,
sinto-me vagamente responsável por ti.
Além disso,
quando um alemão conhece
um verdadeiro Siegfried,
isso é importante.
Enquanto alemão, tenho obrigação
de te ajudar na tua busca
para salvares a tua amada Broomhilda.
É assim mesmo.
O que houve com o Sr. "Quero Matar
Brancos E Ser Pago Para Isso"?
Tem o filho com ele.
Óptimo. Está acompanhado
por um ente querido.
Talvez até partilhe
uma última palavra com ele.
É mais do que muitos deles têm.
É bem mais do que ele merece.
Baixa a espingarda.
Não te preocupes.
Não estou zangado contigo.
Vamos lá tirar o cartaz do Smitty Bacall.
Lê em voz alta.
Considera isto a lição de hoje.
"Procurados. Mortos ou vivos.
Smitty Bacall e o seu ban..."
-Bando.
-"Bando".
"Por homicídio
e assalto a diligências.
7-0-0-0"
Sete mil.
Mil.
"7 mil dólares por Smitty Bacall
e 1500 por cada um
dos seus m..."
Mem...
"Membros.
Os membros conhecidos do bando
de Smitty Bacall são os 'seguntes':"
-Seguintes.
-"Seguintes".
"Dandy Michaels, Gerald Nash e..."
Crazy Craig Koons.
Eis quem é o Smitty Bacall.
Se o Smitty Bacall fosse lavrador desde
os 22 anos, não teriam imprimido isso.
Mas Smitty Bacall
queria assaltar diligências
e não se importava
de matar gente para isso.
Queres salvar a tua mulher
fazendo o que eu faço?
Pois é isto que eu faço.
Mato pessoas e vendo
os seus cadáveres por dinheiro.
Este cadáver vale 7 mil dólares.
Ora, deixa-te de hesitações e dispara.
Pai?
Pai!
Toma. Tens de guardar
esse cartaz do Smitty Bacall.
Porquê?
Para dar sorte. Guardamos sempre
o cartaz do nosso primeiro prémio.
Boa pontaria.
Doutor, Django, como vão vocês?
Quem têm aí, porra?
O bando de Wilson-Lowe.
Que raio é o bando de Wilson-Lowe?
O mauzão do Chuck Wilson, o ainda pior
Bobby Lowe e três dos seus acólitos.
Bom, deixe-os aí.
Não vão a lado nenhum.
Então porque não saem do frio
e entram para tomar um café?
Ontem tivemos um aniversário.
Temos bolo.
Bem bom, por sinal.
E após um inverno
muito frio e proveitoso,
Django e o Dr. Schultz
desceram das montanhas
e dirigiram-se ao...
Continuem. Subam ali
para aquele estrado dos leilões.
Que essa lama não vos atrase.
Continuem.
Continua!
"Broomhilda Von Shaft.
Idade, 27 anos.
'R' marcado na face direita.
Calvin Candie."
É dono da quarta maior plantação
de algodão do Mississippi, Candyland.
Candyland?
Então já ouviste falar?
Não há escravo
que não conheça Candyland.
Bom, parece que é onde
está a tua mulher
e esse é o repugnante cavalheiro
que é dono dela.
Oxalá ela trabalhe na casa
e não no campo.
Não, ela não é
nenhuma preta do campo.
É bonita.
E também sabe conversar muito bem.
Mas quando a chicotearam
e lhe queimaram aquele "R"
de fugitiva na face...
...amaldiçoaram-na.
Não é preta do campo, mas também
já não serve para trabalhar em casa.
Vão tentar fazer dela uma comodidade.
O que é isso de comodidade...
Enquanto eu for livre, não.
Enquanto eu tiver a minha arma, não.
Então, propomos comprá-la?
Bom...
...imaginemos...
...que um tipo quer comprar um cavalo.
Que precisa de comprar um cavalo.
Vai à quinta do lavrador, bate-lhe à porta
e diz ao lavrador
que quer comprar-lhe um cavalo.
E sabes o que diz o lavrador?
O lavrador diz que não.
Pois que se lixe o lavrador.
Roubo-lhe o cavalo.
É justo. Mas agora és
um ladrão de cavalos
e eles enforcam
os ladrões de cavalos.
Para não falar que o cavalo é devolvido
ao dono, pois ainda é propriedade dele.
Precisamos dela e de uma factura.
Bom, se não vamos tentar comprá-la,
como vamos consegui-la?
Posso oferecer um plano alternativo?
Continue.
Então...
...o homem vai à quinta do lavrador,
bate-lhe à porta
e não diz que quer comprar o cavalo,
mas sim toda a quinta.
E faz uma oferta tão ridícula
que o lavrador é obrigado a aceitar.
Vamos propor a compra de Candyland?
Não, é demasiado grande.
Mas, pelos vistos, o lavrador
não se preocupa apenas com a quinta.
Que percebes tu
dos combates Mandingo?
O quê?
Consegues fazer-te
passar convincentemente
por um perito em combates Mandingo?
Porquê?
Porque a minha personagem é
a de um grande investidor de Düsseldorf
que veio a Greenville para investir
nos combates Mandingo.
E a tua personagem
é de a um perito em Mandingo
que contratei para me ajudar.
Chamam a isso um "Charly Zarolho".
Boa tarde, querida negrita.
Viemos falar com o Sr. Calvin Candie.
Entrem.
Obrigado.
Quer que eu represente
um esclavagista negro?
Não há nada mais baixo
do que um esclavagista negro.
Um esclavagista negro é inferior
ao chefe dos pretos domésticos...
...e, meu amigo,
isso é mesmo muito baixo.
Então interpreta-o assim mesmo.
Mostra-me lá o teu esclavagista negro.
Dr. Schultz!
Prazer em revê-lo!
Sr. Moguy.
Agradeço ter criado a oportunidade
para este encontro.
Disparate, é o meu trabalho.
Então é este o Charly Zarolho
de que tanto tenho ouvido falar.
Sim, este é Django Freeman.
Django, este é Leonide Moguy,
o advogado do Sr. Candie.
Trate-me por Leo.
O Calvin está na sala Júlio César.
Podem seguir-me, por favor?
Há quanto tempo trabalha
com o Sr. Candie?
Eu e o pai do Calvin tínhamos 11 anos
quando fomos juntos para o colégio.
O avô do Calvin mandou-me
para a faculdade de Direito.
Quase se pode dizer que fui criado
para ser o advogado do Calvin.
Quase se podia dizer que é preto.
Como disse?
-Disse...
-Nada, foi só uma gracinha.
Há mais alguma coisa que eu deva saber
sobre o Sr. Candie, antes de conhecê-lo?
Sim, ele é um pouco francófilo.
Que gente civilizada não o é?
E ele prefere "Monsieur" Candie,
em vez de Sr. Candie.
Como ele se sentir melhor.
Ele não fala francês. Não fale
francês com ele, fica envergonhado.
Volta para cima! Vira-te!
Isso mesmo.
Ora bem.
Porque quer entrar
no negócio do Mandingo?
Não pretende que o seu subordinado
faça as apresentações apropriadas?
Não empate. Responda à pergunta.
A terrível verdade?
Ando aborrecido.
E isto parece ser bem divertido.
Bom, venha sentar-se.
Arranjámos um combate
que vai ser bem divertido.
Quer vir comigo até ao bar?
Não se usa chapéu em casa, branco.
Até eu sei disso.
-Dr. Schultz.
-Mas que rara surpresa.
Continuem a lutar, pretos.
E devo acrescentar, uma honra.
É uma honra conhecê-lo.
Sente-se, por favor, o prazer é todo meu.
Arranja aqui para o Django libertado
o que ele quiser.
Para mim, chá doce e bourbon.
Usa o teu peso, rapaz, usa o teu peso!
Ora aí está.
Ele é muito maior e mais forte!
Vá lá!
Não está a fazer o que eu lhe disse,
francamente.
Bravo, Luigi, bravo.
Vá lá, rapaz!
É um combate até à morte!
Acertas-lhe ou não?
Big Fred, vá lá!
Dá-lhe a volta! Vá lá...
Usa a tua força, rapaz!
Vá lá! Usa a tua força!
Isso mesmo!
Veja só.
Vês? Bem te disse
para usares mais força.
Faz o que te disse, rapaz!
Isso mesmo!
Não!
Faz o que te disse!
Arranca-lhe os olhos, rapaz!
Não, Luigi.
Isso!
Acaba com ele.
Vá lá, rapaz, acaba com ele!
Por isso lhe chamam Big Fred.
Vale cada centavo.
Adeusinho, Luigi.
Levanta-te, rapaz. Vai descansar.
Fizeste um óptimo trabalho.
Excelente trabalho.
Mercedes.
Tequila.
Como te chamas?
Django.
Podes soletrar?
D-J-A-N-G-O.
O "D" é mudo.
Eu sei.
Umberto, vamos.
Sr. Moguy, quero que tome conta
aqui do meu novo rapaz.
Arranje-lhe um quarto com cama fofa e
uma estampa para lhe chupar o mastro.
Mas prepara-te para viajar
até Candyland de manhã, ouviste?
-Sim, Sr. Candie.
-Antes de ires...
Roscoe, dá uma cerveja aqui ao Fred.
Desfruta, rapaz. Mereceste-a.
Sim, senhor.
Como te chamas, rapaz?
Chama-se Django Freeman.
Onde o arranjou?
Uma reviravolta fortuita juntou-me
a mim e ao Django.
Ouvi falar de ti.
Soube que disseste a toda a gente
que estes Mandingos não prestavam.
E que nada do que há para venda
vale a pena comprar.
Estou curioso...
O que faz de ti
um tão bom perito em Mandingo?
E eu estou curioso
com a sua curiosidade.
-O que disseste, rapaz?
-Calma, Butch.
Não houve intenção de ofender,
por isso não me senti ofendido.
Sr. Candie,
agradecia que
me questionasse a mim.
Primeiro...
...não tem nada para beber.
Posso oferecer-lhe uma bebida fresca?
Sim! Uma cerveja.
Que maravilha.
Roscoe, uma cerveja
para o homem da barba
e eu quero um Polynesian Pearl Diver.
Não poupes no rum.
Doutor...
...sou um esclavagista experiente.
O senhor, bom, é um principiante.
Estou só a tentar perceber se
este cowboy está a aproveitar-se de si.
Com o devido respeito, Sr. Candie,
não vim pedir-lhe qualquer conselho.
Procurei-o para comprar um lutador preto
acima do valor de mercado.
Fiquei com a impressão de que,
ao conceder-me uma audiência,
seria para tratar de negócios.
Bom, ainda não tínhamos lá chegado.
Estávamos a falar da minha curiosidade.
Obrigado.
Roscoe, Coco, vão lá para fora brincar.
Sheba, tu ficas aí.
Sabia que não se referia a mim.
Alemão.
Ora, segundo Moguy,
se eu entrar num negócio consigo,
estarei a negociar com ambos.
Ele selecciona e você paga? É assim?
Bom, dito assim, não é lá muito
lisonjeiro, mas é mais ou menos isso.
Então...
...espertalhão...
O Moguy disse que viste
os meus escarumbas
e que não ficaste nada impressionado?
Nada acima do valor de mercado.
Nesse caso, estamos conversados.
Querem comprar-me um lutador preto
e estes são os que eu tenho à venda,
por isso...
Ele não quer comprar os pretos
que quer vender.
Ele quer comprar o preto
que você não quer vender.
Bom, eu não vendo pretos
que não quero vender.
Não quer vender o seu melhor.
Nem sequer quer vender
o seu segundo melhor.
Mas o seu terceiro melhor?
Também não quer vender esse.
Mas se lhe fizesse uma oferta tão ridícula
que fosse obrigado a ponderá-la...
...quem sabe o que podia acontecer?
E o que considera ridículo?
Por um espécime realmente talentoso,
o "Preto Certo"?
Quanto achas, Django?
12 mil dólares.
Muito bem, cavalheiros,
já tiveram a minha curiosidade,
mas agora têm toda a minha atenção.
Willie. Willie.
Alto. Alto.
-Bom dia, cavalheiros.
-Bom dia, Dr. Schultz.
-Bela manhã, não?
-Não podia ter escolhido melhor.
Por favor, venha connosco aqui
na Victoria.
Muito obrigado.
Pode amarrar o seu cavalo ali atrás.
Django.
Onde eu tenho divergências
com os meus colegas frenólogos,
é que eu acredito haver um nível
acima da inteligência,
acima do talento, da lealdade
ao qual um preto pode aspirar.
Digamos que aparece um preto desses
em 10 mil.
O preto excepcional.
Dia bom, espertalhão?
O Sol já nasceu.
Brilha para todos nós.
Sente-se, doutor.
É uma honra.
-A honra é toda nossa.
-Obrigado.
Mas creio que, com tempo,
pretos excepcionais
aqui como o espertalhão
tornar-se-ão, senão frequentes,
pelo menos mais frequentes.
Certo, rapaz?
Tu és o tal entre os 10 mil.
O importante é acompanhares
e não tentares apanhar-nos, preto.
-Se tocarem nas armas, morrem.
-Tenham calma!
Eu vi tudo. Não houve crise.
-Está a brincar? Este preto acabou...
-Eu disse que não houve crise!
Larga a pistola!
Butch, tu também.
Parem de hostilizar o meu convidado.
Hoot! Monta o teu cavalo.
Ele partiu-me a clavícula!
Por amor de Deus, ajudem o Hoot
a montar outra vez o raio do cavalo.
Sim, patrão.
És um preto cheio de sorte.
É melhor dares ouvidos ao teu patrão,
branquinho.
Nós os dois
ainda vamos caminhar ao luar.
Queres ir de mão dada?
Willie, leva-nos para casa.
Pronto. Vamos embora.
Leva-os!
Tens algum problema na vista, rapaz?
-Não, senhor.
-Queres levar com a bota nos olhos?
Não, senhor.
Então para de olhar para mim.
Volta a olhar para mim assim
e dou-te razões para me detestares.
Mexe-te, preto!
Vocês, seus pretos,
vão aprender algo sobre mim.
Sou pior do que qualquer um
destes brancos.
Deixem-se de molenguices
e nada de olharem para mim.
É muito turbulento, não?
Sem dúvida.
Podemos parar um momento
só para dar um recado ao meu homem?
Sabe, espero apaixonar-me assim que vir
os espécimes em Candyland,
por isso, antes desse momento,
seria útil ter uma reunião
estratégica confidencial
com o meu confidente.
Pode dizer-me que raio está a fazer?
Já confirmei que a Broomhilda
está em Candyland.
-De certeza que é ela?
-Ele não a tratou pelo nome,
mas é uma jovem, com vergastadas
nas costas e fala alemão.
Embora, em geral, não seja sensato
fazer presunções,
nesta situação específica,
acho que é bastante provável.
O que quero dizer
é que não te deixes entusiasmar
pela tua ânsia de vingança.
Perdes de vista o que aqui nos trouxe.
-Acha que perdi isso de vista?
-Sim, acho que sim.
Para de hostilizar o Candie.
Vais expor toda esta encenação,
ou muito provavelmente matar-nos.
E pelo menos eu não tenciono morrer
em Chickasaw County, Mississippi, EUA.
Não estou a hostilizá-lo.
Estou a deixá-lo intrigado.
Estás aos gritos e a abusar
dos coitados desses escravos!
Lembro-me do homem
que me fez matar outro homem
diante do seu filho
sem sequer pestanejar.
Lembra-se disso?
Claro que me lembro.
Disse que aquele era o seu mundo...
...e que no seu mundo
era preciso sujarmo-nos.
Pois é isso que estou a fazer.
Estou a sujar-me.
Bom, estás a parafrasear um bocado...
...mas a ideia geral era essa.
Encontramo-nos em Candyland.
Muito bem, pretos, vamos lá outra vez.
Tu também, ó Luar.
Ora esta.
D'Artagnan!
Rapaz, para quê fazer uma tolice e fugir?
Não consigo lutar mais, Sr. Candie.
Consegues, sim.
Podes não conseguir vencer,
mas consegues lutar.
Sr. Stonesipher, pode calar esses cães?
Nem consigo pensar!
Quieta, Marsha! Marsha, silêncio!
Marsha, silêncio!
Afasta os cães deste preto!
Rapaz, desce lá dessa árvore.
Sim, senhor.
Quanto tempo esteve ele à solta?
Uma noite. Um dia.
Metade da noite seguinte.
Quanto se afastou da propriedade?
Uns 30 km.
Bem longe, tendo em conta que coxeava.
Sr. Moguy, contra quem devia
D'Artagnan combater na sexta-feira?
Um dos deste novo grupo.
Bom, como está agora,
nem um índio cego apostaria nele.
Por favor, Sr. Candie, já não sou capaz.
Não posso...
Ora, ora, ora. Nada de implorar.
Não brinques com o meu coração mole.
-Estás metido num sarilho, rapaz.
-Sim, senhor.
Paguei 500 dólares por ti.
Quando pago 500 dólares,
espero que um preto faça
cinco combates antes de cair para o lado.
Patrão.
Tens de compreender
que eu dirijo um negócio.
-Fizeste três combates.
-Mas venci todos.
É verdade. É verdade.
Mas no último estiveste quase a perder.
Mas a questão mantém-se.
Paguei 500 dólares
e quero cinco combates, porra!
E os meus 500 dólares?
Os meus 500 dólares?
Vais reembolsar-me?
Ao menos sabes o que é "reembolsar"?
Eu reembolso-o!
A sério?
Sim.
Vai pagar 500 dólares...
...por um preto zarolho e inútil
que mal pode pegar numa vassoura?
Não, não vai.
Está só farto de o ver a atormentá-lo,
nada mais.
Na verdade, eu também estou.
Mas não pagamos um cêntimo
por esse inútil.
Não serve para nada. Certo, doutor?
É como ele diz.
Tens de desculpar o ar esgazeado
do Sr. Stonesipher.
Ele nunca viu um preto como tu
em toda a vida.
Não é verdade, Sr. Stonesipher?
É verdade.
Já agora...
...nem eu.
Ora...
...como não pagas um cêntimo
aqui por este inútil...
...não te importas que eu trate este preto
à minha maneira, pois não?
O preto é seu.
Sr. Stonesipher?
Que a Marsha e as cadelas mandem
o D'Artagnan para o céu dos pretos.
Marsha!
Marsha, apanha-o!
Apanha-o, apanha-o!
O teu patrão parece um pouco verde
para desportos sangrentos
como os combates entre pretos.
Não. Só não está habituado a ver um
homem ser desfeito por cães, nada mais.
E tu estás?
Estou um pouco mais habituado
aos americanos do que ele.
Ora, Sr. Candie...
...quando quiser.
Viajámos cinco horas para vermos
o seu stock. Vamos a isso.
É que se ele era um exemplo,
não estou nada impressionado.
Segue-me.
Banco do Mississippi
Harris Feed Co.
Alinha-os aqui à esquerda, rapaz.
Ponham-se direitos!
Subam para ali.
Sobe para ali, rapaz. Vá lá.
Disse para formarem em linha! Em linha!
Alinhem ali! Endireitem-se!
Viva! Stephen, meu rapaz!
Sim, sim. Viva, o caraças.
Quem é o preto naquela pileca?
Stephen, comeste unhas
ao pequeno-almoço?
O que há?
Porque estás tão maldisposto?
-Tiveste saudades minhas?
-Sim, senhor.
Senti tanto a sua falta
como pão para a boca!
Como um bebé sente a falta
da teta da mãe.
Fez-me tanta falta
como uma viola num enterro.
Perguntei-lhe quem era
o preto na pileca?
Ó bolinha de neve?
Se quiseres saber o meu nome
ou o do cavalo, pergunta-me a mim.
A quem estás tu a chamar
bolinha de neve, rapaz?
Tiro-te esse coiro da pileca tão depressa,
que ficas com a cabeça à roda.
Stephen, Stephen, Stephen.
Vamos lá divertir-nos.
O Django é um homem livre.
-Este preto?
-Esse preto.
Deixa-me ao menos apresentá-los.
Django, este é mais um preto atrevido
como tu, o Stephen.
Stephen, este é o Django.
Vocês os dois devem detestar-se.
Calvin, quem é este preto
para quem é tão simpático?
Django e ali o seu amigo de cinzento,
o Dr. Schultz, são clientes.
E são nossos convidados, Stephen.
E tu, meu sacana decrépito,
deves ser hospitaleiro com eles.
-Entendido?
-Sim, senhor. Com ele compreendo.
Mas não sei porque tenho
de suportar este preto.
Não tens de saber porquê. Entendido?
Sim, senhor. Entendo.
Muito bem.
Vão cá passar a noite.
Prepara dois quartos.
Ele vai ficar na Casa Grande?
Stephen, é um esclavagista. É diferente.
-Na Casa Grande?
-Tens algum problema com isso?
Não. Não tenho problema nenhum
se queimar a cama, os lençóis
e as fronhas das almofadas
quando o cabrão do preto se for!
Isso é problema meu!
São meus, queimo-os se quiser!
O teu problema agora
é causar boa impressão!
Quero que comeces já a resolver isso
e que prepares o raio dos quartos!
Sim, Sr. Candie.
Vai lá.
Não posso crer que tenha trazido
um preto para ficar na Casa Grande.
-O seu pai deve estar às voltas na cova.
-Ena pá, mas que língua.
Está a ficar cada vez pior. Ora bem...
Onde está a minha bela irmã?
Ei-la!
Dr. Schultz, esta atraente sulista
é a minha irmã viúva.
Querida, és um tónico
para estes olhos cansados.
Apresento-lhes
Lara Lee Candie-Fitzwilly.
Chester, Rodney, Chicken Charly.
Vão todos para aquele galinheiro.
-Vá lá, Charly. Vamos lá.
-Vamos embora. Vá lá.
Sabem onde é.
Como se fosse uma corda!
Aqui os pretos não andam, correm!
Sr. Candie?
Sim. A propósito daquela questão
da rapariga preta de que falava?
Rapariga preta?
Sim, creio ter-me dito
que ela falava alemão.
Claro! A Hildi, o que tem ela?
Acha que, antes da demonstração,
poderia mandá-la ao meu quarto?
Seu malandreco. Não vejo porque não.
Stephen, depois de lhes indicares
os quartos, vai buscar a Hildi,
manda-a lavar, põe-na a cheirar bem
e manda-a ao quarto aqui do Dr. Schultz.
Na verdade, Sr. Candie, houve
uma coisa que ainda não lhe contei.
-O que foi?
-A Hildi está na Caixa Quente.
O que está ela a fazer lá?
O que acha que ela está a fazer?
Está a ser castigada.
-O que fez ela?
-Fugiu outra vez.
Meu Deus, Stephen, quantos fugiram
enquanto eu estive fora?
-Dois.
-Quando fugiu ela?
A noite passada.
Recuperaram-na esta manhã.
O que lhe fizeram
os cães do Stonesipher?
Para sorte dela,
os cães andavam atrás do D'Artagnan.
O Bill e o Cody foram à procura dela,
encontraram-na e trouxeram-na.
Está um bocado amassada.
Mas foi ela que se magoou
a correr pelo meio do raio dos arbustos.
Há quanto tempo está na caixa?
O que lhe parece? Esteve lá o dia todo.
E aquela cabra
tem de cumprir mais 10 dias.
-Mesmo assim, tira-a de lá.
-Tirá-la de lá? Porquê?
Porque eu te mandei, mais nada.
O Dr. Schultz é meu convidado.
A Hildi é a minha preta.
A hospitalidade sulista manda
que eu a disponibilize para ele.
-Mas, Sr. Candie, ela fugiu.
-Meu Deus, Stephen.
Para quê ter uma preta que fala alemão
se não pudermos usá-la
quando temos um convidado alemão?
Compreendo que seja inconveniente,
mas mesmo assim vai lá buscá-la.
Sim, senhor.
Lara Lee! Tu e a Cora podem tratar
de lavar a Hildi e prepará-la
aqui para o Dr. Schultz.
Com certeza, querido.
Cavalheiros, peço desculpa, mas estou
muito cansado da nossa viagem.
Está na hora de ir descansar um pouco.
Ouviram o homem! Saiam daqui!
Cora! Vem cá!
Vai ali buscá-la, lava-a bem
e leva-a ao Dr...
-Como disse que se chamava? Shoots?
-Schultz.
Schultz.
-Trá-la aqui. Despacha-te, rapariga.
-Sim, senhor.
Vá lá, miúda. Levanta-te.
Não! Não!
Vens comigo
ou ficas a dormir aí nessa caixinha?
Olá, meninas.
Dr. Schultz.
Posso apresentar-lhe a Broomhilda?
Hildi, este é o Dr. Schultz.
Prazer em conhecer-te, Broomhilda.
Já ouvi óptimas coisas a teu respeito.
Não são todos os pretos
que falam alemão, está a ver?
Ao olhar para ti agora, Broomhilda,
vejo que todas as paixões que inspiras
são inteiramente justificadas.
Aqui o doutor fala alemão.
E fui informado que tu também?
Vá lá, miúda. Fala um pouco de alemão.
Seria um prazer
falar consigo em alemão.
Espantoso.
Por favor, entra, menina.
-E eu vou trazer...
-Muito obrigado.
Posso servir-te um copo de água?
Não tenhas medo.
Com licença.
Sei que não falas alemão
há muito tempo.
Por isso, vou falar devagar.
Só vou falar contigo em alemão, caso
a gente do Candie esteja a ouvir-nos.
Perdão.
És lindíssima.
Eu e um nosso amigo comum...
...tivemos um enorme trabalho
e viajámos muitos quilómetros
para te encontrar, menina...
...para te resgatar.
Bebe, por favor.
Ora, é minha intenção
e do nosso amigo comum
levar-te daqui para sempre.
Eu não tenho amigos.
Tens, sim.
Quem?
Não posso dizer-te.
O nosso amigo comum
tem tendência para dramatismos.
Onde está esse amigo?
Mesmo atrás daquela porta.
Prometes que não vais gritar?
Diz que prometes.
Olá, pequena desordeira.
Seu pinga-amor diabólico.
-Depressa, miúda.
-Prontos, Miss Cora.
Não, esta noite bebem álcool.
Traz o jarro grande com aquilo vermelho
que o Sr. Candie gosta, ouviste?
-Tira-me esse belo traseiro da frente.
-Sabes bem que gostas.
Sabes bem do que eu gosto.
Despacha-te
com esses biscoitos, miúda.
Sr. Candie, são todos óptimos espécimes,
sem dúvida.
Mas os melhores três
são, de longe, o Samson...
-Como é o nome do outro?
-Goldie.
O Goldie.
E o Joe Esquimó.
A propósito,
porque lhe chamam Joe Esquimó?
Nunca se sabe onde é que estes pretos
arranjam as alcunhas.
Chama-se Joe, talvez tenha dito um dia
que tinha frio. Quem sabe?
Bom, seja como for,
o Samson é o melhor.
Todos sabemos disso.
Jamais o venderia e vejo porquê.
É um campeão.
Os três são campeões.
O Samson é o campeão.
Os outros dois também são bons.
-Calvin, o que é que este preto...
-Não há crise.
Tem de compreender, Sr. Candie,
que embora seja um principiante
nos combates de negros,
tenho alguns antecedentes
no circo europeu ambulante.
A sério?
Por isso, tenho grandes ideias
no que toca à apresentação.
Preciso de algo mais
do que apenas um preto imponente.
Sim, ele precisa ter carisma.
-Precisa ter o quê?
-Carisma.
-Aptidão para o espectáculo.
-Espectáculo, pois.
Quero anunciá-lo
como o Hércules Negro.
-Hércules Negro! Não é inteligente?
-Mais tipo "Pretércules".
Eu disse, e passo a citar:
"Estou disposto a pagar
acima do valor de mercado
pelo 'Preto Certo'."
Não digo que o Joe Esquimó
seja o preto errado, só por si.
Mas será o adequado?
Dr. Schultz, saiba que ninguém no jogo
dos combates entre pretos
aprecia mais o valor do espectáculo
do que aqui o Sr. Calvin J. Candie.
Ninguém.
Mas não podemos esquecer o mais
importante nos combates entre pretos.
E que é um preto que ganhe combates.
Essa deve ser a sua primeira, segunda,
terceira, quarta e quinta preocupação.
Depois de ter isso, e de saber que o tem,
nessa altura pode começar
a implementar um grande projecto.
Por outras palavras,
primeiro o mais importante.
Primeiro o mais importante.
Vejo que se estão a dar bem.
Muito bem.
Sr. Candie,
não imagina o que é não ouvir
a nossa língua nativa em quatro anos.
Que diabo, nem imagino
duas semanas em Boston.
Duas semanas em Boston!
Sr. Candie, tem muita graça!
Mal posso exprimir a minha alegria
ao conversar na minha língua-mãe.
E a Hildi é uma excelente conversadora.
Bom, tenha cuidado, Dr. Schultz.
Não vá o senhor apanhar
alguma dose de "amor preto".
O "amor preto" é uma emoção
muito poderosa, meu caro.
É como uma piscina de alcatrão negro.
Quando se cola à pele, não há remédio.
Sim, senhor, fica agarrado.
Não sei, doutor.
Pode usar toda a conversa mole
que quiser em alemão,
mas parece que a estampa
só tem olhos para o Django.
É natural.
A águia que paira no alto
é que atrai a atenção dela.
Não é a galinha depenada, certamente.
Dr. Schultz, não se minimize assim.
É um elegante cavalheiro europeu.
Tens de lavar essa louça toda
e depressa, estás a ouvir?
Conheces aquele preto, não conheces?
-Quem?
-"Quem"?
Não faças de conta comigo, cabra.
Sabes muito bem de quem estou a falar.
O que estava à mesa?
Não o conheço.
Não conheces...
Não.
"Não" o quê?
Não, senhor.
Não ias mentir-me, pois não?
Está bem.
Pois. Se assim o dizes...
O Joe Esquimó é um preto de qualidade,
não há dúvida.
Mas se o dinheiro fosse meu...
...não pagava 12 mil dólares por ele.
Qual seria o teu preço?
Bom, se me desse para a generosidade,
e não sei porque me daria para isso...
...9 mil.
Talvez.
Dr. Schultz.
Recapitulemos como todo este negócio
aconteceu.
Sabe, não fui eu a ir ter consigo
para lhe vender um preto.
Lá isso não.
-O senhor é que me abordou.
-Lá isso foi.
Os 9 mil que ali o espertalhão estava
a atirar para o ar não estão muito longe.
Se quisesse vender
o Joe Esquimó por esse valor,
-fá-lo-ia em qualquer altura.
-A qualquer momento.
Mas tal como disse
em Greenville, doutor,
não quero vendê-lo.
Foi apenas a sua ridícula oferta
de 12 mil dólares
que me fez sequer ponderá-lo.
Sabe, Sr. Candie, o senhor
tem de facto o poder da persuasão.
E porque não?
Sr. Candie, negócio fechado.
O Joe Esquimó por 12 mil dólares.
Bravo, doutor. Bravo.
E foi uma opção muito avisada.
Contudo, é uma enorme
soma de dinheiro.
E assim como o senhor tem o Sr. Moguy,
eu também tenho um advogado.
Um homem muito minucioso
chamado Tuttle.
E preciso que o Sr. Tuttle
redija um contrato legal
antes de me sentir confortável
a trocar tal soma de dinheiro por carne.
Para já não falar em ter
o Joe Esquimó examinado
por um médico à minha escolha.
Naturalmente.
Assim, digamos que volto dentro de...
...cinco dias.
Cinco dias?
Com o Sr. Tuttle.
Nessa altura, o meu Sr. Tuttle
e o seu Sr. Moguy
podem discutir os pormenores entre si.
Acho esplêndido, doutor. Esplêndido.
Cavalheiros...
...proponho um brinde.
Ao Joe Esquimó.
Ou devemos chamar-lhe
o Hércules Negro?
Ao Hércules Negro.
Tinha razão, doutor.
Esse nome tem mesmo "crisma".
Hildi, enche-me o copo.
Então, Hildi, que tal te sentes a servir
à mesa principal na Casa Grande?
Quando o Sr. Candie falar contigo,
tu respondes.
Gosto muito, Sr. Candie.
É bem melhor do que ficar a assar
naquela caixa quente,
ou andares a arrastar-te
com uma vassoura.
Mas talvez não dê tanto prazer como
satisfazer aqueles Mandingos todos,
-pois não, meu torrão?
-E como ela gosta daqueles pretos.
-Gostas do Samson?
-Não, senhor.
Sabe, Sr. Candie,
o doutor talvez esteja interessado
em ver as costas peladas da Hildi,
dado que não têm muitos pretos
lá na terra dele.
Dr. Schultz, quando esteve sozinho
aqui com a Hildi,
apenas conversou em alemão,
ou tirou-lhe mesmo a roupa?
Não, apenas conversámos...
Então, ainda não lhe viu as costas?
Ainda não...
Não, não, não. O Stephen tem razão,
talvez ache isto interessante.
Hildi, vá lá, tira o vestido.
Mostra as costas ao Dr. Schultz. Vá lá.
Calvin. Acabei de a vestir
e de a pôr toda bonita.
Mas, Lara Lee, o Dr. Schultz
é de Düsseldorf.
Lá não têm pretos.
É um homem da medicina.
Decerto ficaria fascinado
com a resistência dos pretos à dor.
Estes pretos são duros, Dr. Schultz,
não há dúvida.
A Hildi tem umas quatro vergastadas
nas costas.
Se a Lara Lee tivesse
nem que fosse uma, ficava histérica.
-Lá isso ficava.
-Veja só, doutor. Parece uma pintura.
Calvin!
Estamos a comer. Ninguém quer ver
as vergastadas nas costas dela.
Pronto, pronto, pronto.
Então, depois do jantar, Stephen.
Depois do jantar.
A acompanhar os brandies, cavalheiros?
Cora, vem buscar esta miúda!
-Está uma desgraça.
-Sim, minha senhora.
Porque estás toda descomposta?
Acabei de te arranjar. Vem cá.
Querida, fizeste sair o lado mau do
Stephen e deves é passar despercebida.
Dizes tu que não o conheces.
Tu disseste que não o conhecias.
E não conheço.
Conheces, sim.
Sr. Stephen...
...não conheço.
Porque me mentes?
Não estou a mentir.
Então porque choras?
Está a assustar-me.
Estou a assustar-te porquê?
Porque me mete medo.
Ter conversado esta tarde com a Hildi
foi muito enriquecedor.
Doutor, enternece-me ouvir isso.
Tu ficas aqui.
Já tinha falado antes
que estaria na disposição
de vender a Hildi.
Claro, falei. Sim, senhor.
Nesse caso,
permita que lhe faça outra oferta.
Sou todo ouvidos.
Despacha-te, c'os diabos!
-Sr. Candie...
-Stephen!
Interrompeste aqui o Dr. Schultz.
Desculpe, Dr. Schultz.
Já não ouço muito bem, hoje em dia.
Peço que o desculpe.
Sr. Candie, posso dar-lhe
uma palavrinha na cozinha?
Eu, levantar-me da minha cadeira?
Se puder.
Porquê?
É acerca da sobremesa.
O que tem a sobremesa?
Preferia falar-lhe em particular.
Vamos ter bolo branco!
Que melodrama estará
a desenvolver-se lá dentro?
Tem razão, Sr. Candie. Tem razão.
Eu próprio trato do assunto.
Vá ter comigo à biblioteca.
Não percebo porque não vem falar
com estes pretos.
Quando as coisas dão para o torto aqui,
o senhor culpa-me a mim.
Pronto! Está bem.
Amigo Stephen, já lá vou daqui a pouco.
Sim, senhor.
Bom, cavalheiros,
como vêem, por muito talento que,
sem dúvida, possam ter na cozinha,
de vez em quando precisam
da supervisão de um adulto.
Dêem-me licença por um momento.
Podem retirar os pratos.
Ouviram-no! Vá lá! Despachem-se.
Despacha-te, rapariga.
Então, Dr. Schultz, porque não nos
delicia com uma história sobre o circo?
O circo?
O que se passa?
Aqueles cabrões
não vieram comprar Mandingos.
Querem aquela rapariga.
Stephen, de que raio
estás tu a falar?
Estão a fazê-lo de parvo,
é o que estou a dizer.
Não vieram cá por causa
de nenhum preto musculado.
Vieram por causa
daquela rapariga.
Que rapariga? A Hildi?
Sim, a Hildi.
Ela e Django conhecem-se.
Ele acabou de comprar
o Joe Esquimó.
-Deu-lhe algum dinheiro?
-Não! Ainda não. Mas...
Então não comprou nada.
Pelo menos, por enquanto.
Mas estava prestes a comprar
quem ele veio cá comprar,
antes de eu o interromper.
"Obrigado, Stephen."
De nada, Calvin.
Onde foste buscar isso tudo?
Porque se dariam a tanto trabalho
por causa de uma preta
cheia de cicatrizes
que nem 300 dólares vale?
Estão a fazê-lo porque
aquele preto do Django
está apaixonado pela Hildi.
Se calhar até é a mulher dele.
O motivo por que aquele alemão
se importa
com as paixões
do cabrão do preto,
isso é que não faço ideia.
Se é ela quem eles querem,
para quê todo este esquema
dos Mandingos?
Se falassem em 300 dólares,
o senhor não ia interessar-se.
Mas 12 mil dólares?
Isso tornou-o amistoso, não foi?
É verdade.
Mulher dele, dizes tu?
Se fosse uma cobra,
tinha-me mordido.
Aqueles mentirosos...
...que me fizeram perder tempo,
aqueles filhos da puta.
Filhos da puta!
...de Nova Orleães, por isso tive
alguma prática com gente do teatro.
Já aqui estás.
Já estava a pensar que tu
e aquele bode velho tinham fugido.
Teria sido uma carta e tanto,
não?
Lara Lee, estava a olhar
pela janela grande.
O Billy Crash está ali a falar
com um esclavagista duvidoso
para vender umas estampas.
Não queres ser uma querida
e ir lá fora ver as miúdas?
-Claro, mano.
-Obrigado, querida.
Pois é. O negócio nunca dorme.
A propósito, antes de sair,
falávamos sobre a hipótese
de eu comprar a Broomhilda.
Sim. Sim, claro, doutor.
E já falaremos sobre isso.
Daqui a pouco.
Quem é o seu amiguinho?
Este é o Ben.
É um velho negro
que viveu aqui muito tempo.
Mesmo muito tempo.
O velho Ben tomou conta
do meu pai
e do meu avô.
Até ao dia da sua morte...
...o velho Ben tomou conta de mim.
Ser filho do dono de uma
grande plantação no Mississippi
põe um branco em contacto
com muitos rostos negros.
Passei a minha vida toda aqui,
em Candyland...
...rodeado de rostos negros.
Agora, ao vê-los todo o santo dia,
só me resta uma pergunta:
Porque não nos matam eles?
Ora, naquele mesmo alpendre,
três vezes por semana
durante 50 anos,
o velho Ben barbeava o meu pai
com uma lâmina afiada.
Se eu fosse o velho Ben,
tinha cortado o raio da garganta
ao meu pai
e também não teria levado 50 anos
a fazê-lo.
Mas ele nunca o fez.
Porquê?
Sabe, a ciência da frenologia...
...é fundamental
para compreender
a separação das nossas
duas espécies.
Aqui no crânio do africano...
...a zona associada à submissão
é maior do que em qualquer
outra espécie humana
ou sub-humana do planeta Terra.
Se examinar...
...esta zona do crânio aqui...
...notará três covas distintas.
Aqui, aqui e aqui.
Ora bem,
se eu tivesse aqui o crânio
de Isaac Newton ou de Galileu,
estas três covas estariam
na zona do crânio mais associada...
...à criatividade.
Mas este é o crânio do velho Ben.
E no crânio do velho Ben,
sem o peso da genialidade,
estas três covas existem na zona
do crânio mais associada...
...à servidão.
Ora, espertalhão...
...admito que és bem esperto.
Mas se pegasse neste martelo...
...e te abrisse o crânio com ele...
...terias as mesmas três covas,
no mesmo sítio...
...que o velho Ben.
Ponham as mãos abertas
em cima da mesa!
Se levantarem as mãos
dessa mesa de tartaruga,
o Sr. Pooch começa a disparar com
aquela caçadeira de canos serrados.
Muita mentira foi dita esta noite
à volta desta mesa,
mas nisto podem acreditar!
Sr. Moguy, pode ter a bondade
de recolher a pistola
que estes rapazes trazem à cintura?
Muitíssimo obrigado.
Doutor.
Onde íamos nós?
Imbecil.
Sim.
Creio que se preparava
para me fazer
uma oferta em relação
à Broomhilda.
Estou certo?
Certo.
Traz a Hildi!
Vai para ali.
Senta-te na porra dessa cadeira!
-Põe a mão sobre a mesa.
-Caluda!
Dr. Schultz,
em Greenville,
o senhor próprio disse
que pelo "Negro Certo"
estaria disposto a pagar
o que alguns considerariam
um montante ridículo.
A que eu próprio respondi:
"Qual a sua definição de ridículo?"
E o senhor retorquiu:
"12 mil dólares."
Ora, tendo em conta
que fizeram tantos quilómetros,
que se deram
a tanto trabalho
e contaram tantas tretas
para comprar
esta bela jovem
que aqui está,
parece que a Broomhilda
é de facto
a "Preta Certa".
E se quiserem sair de Candyland
com a Broomhilda,
o preço é 12 mil dólares.
E julgo que a sua proposta
é do tipo "pegar ou largar", não?
É verdade, doutor.
Sabe, segundo as leis
de Chickasaw County,
a Broomhilda
é propriedade minha.
E eu faço o que quiser
com a minha propriedade.
E se pensam que o meu preço
por esta preta
é demasiado elevado...
...o que quero fazer é...
...pegar no raio deste martelo
e matá-la com ele!
Mesmo à vossa frente!
-Calma, grandalhão.
-Depois podemos examinar
as três covas
do crânio da Broomhilda!
Ora, como vai ser, doutor?
Como vai ser?
Posso tirar as mãos da mesa
para ir buscar a minha carteira?
Sim, pode.
São 12.
Vendida!
Ao homem
com a barba excepcional
e ao seu preto vulgar.
Sr. Moguy.
Sim, Calvin?
Pode passar a estes cavalheiros
um recibo de 12 mil dólares, por favor?
12 mil dólares.
Foi um prazer
negociar convosco.
Agora, cavalheiros...
...se puderem vir comigo à sala...
...vamos servir bolo branco.
Muito bem, Calvin.
Perdão.
Perdão, minha senhora.
Por favor,
pode parar de tocar Beethoven?
Tire as mãos da harpa!
Doutor!
-Doutor, não pode entrar aí!
-Stephen, Stephen.
-Ele não pode entrar ali.
-Deixa estar.
Está apenas um pouco perturbado.
Eu trato disto.
Bolo branco?
Não sou muito de doces,
obrigado.
Está chateado por eu ter levado
a melhor sobre si, não é?
Na verdade, estava a pensar
naquele pobre diabo
que você deu de comer aos cães, hoje.
O D'Artagnan.
E estava a pensar
o que diria Dumas de tudo isto.
Como é?
Alexandre Dumas. Foi ele quem
escreveu Os Três Mosqueteiros.
Sim, claro, doutor.
Achei que seria admirador dele.
Deu ao seu escravo
o nome da principal
personagem do romance dele.
Ora, se Alexandre Dumas
tivesse estado ali hoje,
o que teria ele pensado?
Duvida que ele tivesse aprovado?
Sim. A aprovação dele seria,
no máximo, uma proposta dúbia.
Um francês de coração mole.
Alexandre Dumas é negro.
-São os papéis da Broomhilda?
-Sim, são.
-Posso?
-Com certeza.
Obrigado.
É a factura dela, a história
da sua posse e, claro,
os papéis da sua libertação.
Tem tinta e uma caneta
que me empreste?
-Ali naquela mesinha.
-Obrigado.
Obrigado.
Broomhilda Von Shaft...
...considera-te uma mulher livre.
Sr. Candie...
...normalmente eu diria
auf Wiedersehen.
Mas como isso significa
"até mais ver",
e dado que nunca mais
quero voltar a vê-lo, a si
eu digo "adeus".
Vamos.
Anda.
Só mais um momento, doutor!
O que foi?
É costume aqui no Sul,
após a conclusão
de um negócio,
que ambas as partes
apertem as mãos.
-É um sinal de boa fé.
-Eu não sou do Sul.
Mas está...
...em minha casa, doutor.
Por isso lamento,
mas tenho de insistir.
Insistir?
Em quê?
Em que lhe aperte a mão?
Nesse caso, tenho de insistir
na direcção contrária.
Sabe o que eu acho
que o senhor é?
O que acha que eu sou?
Não, não sei.
Acho que não sabe perder.
E eu acho que o senhor
é um vencedor abismal.
No entanto...
...aqui em Chickasaw County,
um negócio nunca fica fechado
até ambas as partes
apertarem as mãos.
Nem mesmo todos os papéis
assinados significam alguma coisa...
...se não apertar a minha mão.
Se não lhe apertar a mão,
deita fora 12 mil dólares?
Não me parece.
Sr. Pooch?
Se ela tentar sair daqui
antes que este alemão amante
de pretos me aperte a mão,
abate-a.
Quer mesmo
que lhe aperte a mão?
Insisto.
Bom, já que tanto insiste...
Não! Calvin!
Calvin!
Lamento. Não pude resistir.
O preto enlouqueceu! Socorro!
Socorro,
ele está a matar toda a gente!
-Mas c'um...
-Merda!
-Filho da...
-Puta!
-Raios partam!
-Porra!
Venham cá, porra!
Maldito filho da puta!
O que...
Maldito preto!
Raios partam!
Mas que raio se passa?
Alvejaste-me!
Filho da puta estúpido!
Desculpa, Jessie!
Quem é que deu
uma arma ao preto, porra?
Apontem para baixo!
Preto! Vou matar-te!
Deus! Meu Deus!
Cabrão!
Merda.
Cessar fogo!
Parem de disparar,
que diabo!
Django!
O que foi?
Temos a tua mulher!
Aqui o Billy Crash tem a pistola
apontada à cabeça dela.
Se não paras com isso,
ele rebenta-lhe com os miolos.
E não é nenhuma ameaça,
moço de estrebaria.
É uma promessa.
Ou...
...podes render-te,
largar a tua arma...
...e não matamos a Hildi.
Tretas!
Palavra, Django. Juro-te por Deus.
Se te renderes...
...nenhum mal lhe acontecerá.
E eu devia acreditar no que dizes?
Francamente, estou-me nas tintas
para o que acreditas ou não!
Eu acredito que, se não te renderes
nos próximos 10 segundos,
rebentamos os miolos a esta cabra!
Acredita nisso!
Não te rendas!
Desiste de mim.
-Seis!
-Desiste de mim.
-Sete!
-Já me tiraram demais.
-Django!
-Oito!
Eu amo-te.
Nove!
Alto!
Não.
Rendo-me.
Não te ouço, preto.
Disse que me rendia!
Não!
Vamos a acordar, preto.
Então,
são caçadores de prémios?
Eu sabia que havia algo
de esquisito convosco.
Encontrámos os cartazes
dos procurados...
...e os livros de contas
nos vossos alforges.
Tenho de admitir...
...nunca tinha ouvido falar
de um negro caçador de prémios.
Um negro pago para matar brancos?
Mas que rico trabalho, não?
Deve ter sido muito bom
enquanto durou, não?
Está na hora de te despedires
das bolas, pretinho. Aos três.
Um.
Eu seguro-te. Dois.
Calma. Cá vai.
Capitão?
A Miss Lara quer falar-lhe.
É algo sobre o funeral do patrão.
E ela mudou de ideias
acerca de capar o Django.
Vai oferecê-lo ao pessoal
da LeQuint Dickey.
Bom, foi mesmo à tabela!
Que pena.
Tu vais embora.
Eis o que podes levar contigo.
Na Casa Grande, o teu coiro negro
foi tudo o que aqueles cabrões
falaram nas últimas horas.
Parece que os brancos
que nunca tiveram
uma boa ideia na vida
arranjaram mil e uma maneiras
de dar cabo de ti.
Ora pensa bem, a maioria das ideias
incluía lixar as tuas partes íntimas.
Pode parecer boa ideia,
mas na verdade...
...quando se capa um preto,
a maioria esvai-se em sangue
em cerca de sete minutos.
A maioria deles.
Mais do que a maioria.
Depois penso:
"Porra.
Os pretos que vendemos
à LeQuint Dickey
passam por muito
mais do que isso."
E ainda dizem:
"Vamos chicoteá-lo até morrer."
Ou "entreguem-no
aos Mandingos".
"Dêem-no a comer
aos cães do Stonesipher."
E eu disse:
"O que tem isso de especial?
Passamos a vida a fazer isso.
Que se lixe,
os pretos que vendemos
à LeQuint Dickey
passam por muito
mais do que isso."
Eis senão quando,
sem mais nem menos,
a Miss Lara teve a grande ideia
de entregar o teu coiro
à Companhia Mineira LeQuint Dickey.
E como escravo
da Companhia Mineira LeQuint Dickey,
de hoje em diante
e até morreres,
cada dia, todos os dias,
vais andar
de martelo pilão em punho
a partir pedra.
Quando lá chegares,
vão tirar-te o nome,
dão-te um número e um martelo
e dizem: "Vai trabalhar!"
Uma palavra insolente
e cortam-te a língua.
E também são bons nisso.
Não te esvais em sangue.
Fazem-no muito bem feito.
Vão dar cabo de ti.
Todo o dia, o dia inteiro,
até ficares entrevado.
Depois dão-te com
um martelo na cabeça
e metem-te no buraco dos pretos.
E será essa a tua história, Django.
A caminho
da Companhia Mineira LeQuint Dickey.
Qual a regra de ouro, Frankie?
Nada de misturas com aborígenes.
Ó branquinho.
Eu chamei-te, branquinho.
Caluda, negro. Nada tens a dizer
que me interesse.
Que tal ganhares 11 mil dólares?
Como é?
Perguntei se querias
ganhar 11 mil dólares?
Na verdade, 11.500.
Mas de que raio estás tu a falar?
Lá na plantação, em Candyland,
havia hipótese
de ganhar 11.500 dólares.
Estavam ali, à espera.
E todos vós passaram
sem os verem.
Raios te partam, negro,
não somos bandidos.
Não disse isso. O que esta fortuna
tem de bom, é que não é ilegal.
Não podes roubá-la.
Tens de a merecer, branquinho.
Se tens algo a dizer, pá,
desembucha.
Os 11.500 dólares que estão
à espera em Candyland
são um prémio pelo
bando de Smitty Bacall,
"Procurados,
Mortos ou Vivos".
Quem é o Smitty Bacall, porra?
Smitty Bacall
é o líder de um bando de assassinos
e assaltantes de diligências,
o Bando Bacall.
Há uma recompensa de 7 mil dólares
pela sua captura, morto ou vivo,
e mais 1.500
por cada um dos três cúmplices.
Dandy Michaels...
...Gerald Nash
e Crazy Craig Koons.
Ora, esses quatro cavalheiros
estão em Candyland a rir
à gargalhada. Sabes porquê?
Porque se safaram dos homicídios.
Mas não tem de ser assim.
Tu e os teus colegas
vão até lá buscar o dinheiro.
Diz lá outra vez
o que fizeram esses tipos?
Esses filhos da puta
mataram gente inocente.
Assaltos a diligências.
Brancos inocentes.
Tenho aqui o cartaz no bolso,
se me deixares tirá-lo.
Tira-o lá.
"Procurados, Mortos ou Vivos.
Smitty Bacall e o seu bando."
-Mas tu és um escravo.
-"Assassínio..."
-Não sou escravo nenhum.
-"...e assalto a diligências."
Eu pareço um escravo?
-"7 mil dólares por Smitty Bacall."
-É uma pipa de massa.
Sou caçador de prémios.
Ontem, como homem livre,
fui a Candyland, a cavalo,
com o meu sócio alemão,
o Dr. King Schultz.
Seguimos o rasto
do Bando Bacall
desde o Texas
até Chickasaw County.
Finalmente encontrámo-los
em Candyland.
Fomos lá para apanhá-los,
as coisas deram para o torto,
o meu sócio foi morto,
o Calvin Candie também
e depois decidiram
todos culpar-me,
por isso, aqui estou eu.
Mas todos sabem
que não consto desse manifesto.
E todos sabem que
eu não devia estar nesta viagem.
Mas aqueles quatro homens
ainda lá estão,
ainda são procurados
e aqueles 11.500 dólares
estão à disposição de qualquer um
e a última coisa que esperam
é que vocês apareçam lá
para apanhá-los.
Bom, qual é a tua proposta?
Dizes-nos quem eles são
e nós libertamos-te?
Não, não. Não vou dizer-vos
quem eles são.
Mas dêem-me uma arma,
um cavalo,
500 dólares desses 11.500
e eu indico-vos quem são.
É um cartaz verdadeiro.
Lá por ser verdadeiro não significa
que essa treta toda também seja.
Porque é que um escravo
teria no bolso um cartaz
de "Procurado, Morto ou Vivo"?
Aquele negro chegou ontem
a Candyland?
Muito bem,
vou perguntar outra vez.
Lembrem-se de que detesto mentirosos.
Ele é um escravo de Candyland,
ou chegou lá ontem a cavalo
com um branco?
Sim.
Eles trouxeram-nos
do leilão de Greenville
e ele veio a cavalo
com um branco.
Bom, esse tal branco...
O negro era escravo dele?
Não era escravo nenhum.
Tens a certeza disso?
Absoluta.
O que houve em Candyland?
Muito tiroteio. O patrão foi morto.
-Quem o matou?
-O alemão.
Porque o fez ele?
O preto e o alemão fingiram
que eram esclavagistas,
mas não eram.
-Então eram o quê?
-Caçadores de prémios.
Porra, Roy.
Isto pode ser grande, pá.
C'os diabos, está combinado.
Tenho mais uma condição.
Qual é?
Quando lá chegarmos,
e na altura certa...
...deixam-me ajudá-los
a dar cabo deles.
És um sacana engraçado.
-Liberta-o.
-Sim, sim.
Está combinado, negro.
Está combinado, pá.
És fixe para um negro.
Podes crer.
Pronto. Já está, pá.
Sim.
Vamos dar-te ali aquele
cavalo de carga.
O que têm os alforges?
Dinamite.
Não. Não vou em nenhum cavalo
com dinamite às costas.
Compreendo.
Frankie, tira a dinamite
daquele cavalo
e mete-a na gaiola
dos pretos.
Um pouco de dinamite
para vocês brincarem.
Ora, Floyd, tens aquela espingarda
na carroça, não tens?
Sim, tenho.
Porque não lhe dás a tua arma
e o teu cinto?
Está bem.
Não deixes cair
essa porcaria, está bem?
Acabei de alinhar as miras
e estão perfeitas.
Ora ainda bem.
Passa-me essa dinamite.
-Jake!
-Sim?
Vai lá ver o que há
com o raio dos cães!
Vai lá!
Pelo D'Artagnan,
seus cabrões!
doze mil dólares
Calvin Candie
Auf Wiedersehen.
Sou eu, querida.
Num doce paraíso
Encontrar-nos-emos
Naquela linda praia
No paraíso
Paraíso
Encontrar-nos-emos
Encontrar-nos-emos no paraíso
Cora, preparas-nos um café?
Sheba, vai ajudá-la.
Anda.
Num doce...
Paraíso
Vão todos encontrar-se
com o Calvin lá no paraíso.
Apenas um pouco mais cedo
do que esperavam.
Billy Crash.
Ora, onde íamos nós?
É isso.
A última vez que te vi,
estavas a agarrar-me no...
Santo Deus.
Django! Meu preto filho da puta!
O "D" é mudo, saloio.
Não!
Todos vocês negros...
Aconselho-os a afastarem-se
desses brancos.
Tu não, Stephen.
Estás mesmo onde devias estar.
Cora, antes de ires,
podes despedir-te de Miss Lara?
Diga lá outra vez?
Eu disse "despedir-te
de Miss Lara".
Adeus, Miss Lara.
Agora fujam as duas.
Stephen, que tal
a minha roupa nova?
Sabes, até agora não sabia
que o bordeaux era a minha cor.
Contei seis tiros, preto.
E eu conto duas armas, preto.
Disseste que em 76 anos
nesta plantação,
tinhas visto fazer todo o tipo
de merdas aos pretos.
Mas reparei que não falaste
em alvejar os joelhos.
Meu Deus! Cabrão!
Raios partam!
76 anos, Stephen.
Quantos pretos achas
que viste chegar e partir? 7 mil?
8 mil?
9 mil?
9.999?
Tudo o que Calvin Candie disse
não passou de treta.
Mas tinha razão numa coisa.
Eu sou o tal preto entre 10 mil.
Filho da puta!
Cabrão!
Meu Deus,
deixa-me matar este preto!
Não vais safar-te disto,
Django!
Vão apanhar
esse teu coiro negro.
Agora vais aparecer
naqueles cartazes, preto.
Os caçadores de prémios
vão andar atrás de ti.
Podes fugir, preto,
mas eles vão encontrar-te!
E quando te encontrarem,
meu Deus,
o que eles vão fazer-te!
Não vão apenas matar-te, preto!
Cometeste um grande erro!
Isto é Candyland, preto!
Não podes destruir Candyland!
Nós estamos aqui!
Haverá sempre uma Candyland!
Nenhum pistoleiro preto pode matar
todos os brancos do mundo!
Vão encontrar
esse teu coiro negro!
Django!
Meu emproado filho da...
Olá, pequena desordeira.
Olá, grande desordeiro.
Sabes o que te vão chamar?
"O pistoleiro mais rápido
do Sul."
Vamos sair daqui.
Quem era aquele preto?
DJANGO LIBERTADO
IDENTILEGENDA, LDA
Ripadas por:
n0Te