INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando eu tinha 11 anos
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Olá.
Reserva para dois,
em nome de Curtis.
Posso trazer-vos uma bebida
enquanto aguardam?
Não, obrigada.
Ele já vai chegar.
Vou matá-lo.
Segundo a teoria
das probabilidades,
não se pode prever o futuro
com a certeza absoluta.
Mas esta é uma excepção.
Ela não vai desculpar-te.
Não vou desculpar-me,
vou rastejar.
Mesmo assim, há hipóteses
dela te atirar com qualquer coisa.
- Pára de falar.
- Boa sorte.
Oferta de paz.
Conjunto de ferramentas.
E estes chocolates
com roscas.
Entendeste?
Roscas?
Isso está ligado?
Até eu
que não tenho sentimentos,
estou desconfortável
a ver isto.
" A verdade vos libertará.",
João 8:32.
A verdade
é que sou um idiota.
Estava nervoso
com o nosso encontro
e tomei um Alprazolam.
Aparentemente,
devia ter tomado metade.
Porque só acordei
às 6h da manhã.
Ficava lisonjeado
se aceitasses isto.
Estava à espera disso.
Frank, é contigo!
Errar é humano,
perdoar é divino
O Toby gostava de comprar
queijo e vinho para ti
Frank, sai daqui.
Não é seguro.
Aquilo não correu muito bem,
pois não?
- É muito astuto, nerd.
- Uma observação?
Aprendeste
uma lição barata.
Os relacionamentos no trabalho
não são aconselháveis,
acabam num fracasso
e atrapalham os negócios.
Os negócios vão sofrer,
porque não vou desistir.
Estou a implorar-te
para que deixes correr.
O romance e o trabalho
são como a água e o óleo.
Esta é a prova A
do desajuste afectivo,
incapacidade de regular
os sentimentos.
Não apagaste o desenho
de ti e da Paige de mãos dadas.
Só limpei o quadro,
nem prestei atenção ao desenho.
Mais um desajuste afectivo,
o teu desastrado emocional.
Isto é claramente
um marcador psicológico
dos teus sentimos por ela
e o Drew está para regressar.
Se ficares de lado,
vais perder este jogo.
Desportos.
O meu favorito.
É.
Maya Hernandez,
a contabilista
de uma organização criminal
nicaraguense, conhecida como DL,
foi atingida ontem
a caminho do tribunal,
escapando por pouco de morrer.
A Happy está a fundir
titânio com cobre,
o que resulta numa transferência
de electrões ineficiente.
Devo chamar a polícia?
O quê?
Não.
Ela está distraída
com os problemas dela
com o Toby.
A discórdia é má
para a equipa.
Precisamos de ter certeza
que tudo volta
a ser do modo que era,
antes deles tentarem namorar.
- Considera-o feito.
- Está bem.
- Tenho um problema.
Olá, este é o último copo
de Boysenberry Blast
que estava no frigorífico.
A validade está
dois dias atrasada.
E?
Se o comer, corro o risco
de uma infecção bacteriana?
- Estás preocupado com isso?
- Sim.
Aquela mulher...
É alvo de um cruel
sindicato do crime,
e tu estás preocupado
com o iogurte?
Hernandez,
que tem conhecimento directo
das movimentações financeiras
do negócio,
irá depor contra o cartel
na próxima semana,
em Ventura County,
local do novo julgamento
após o recente atentado contra
a vida da Menina Hernandez.
O DL é liderado
por Hector Menjivar,
mostrado nesta fotografia
da prisão em 2009,
quando foi condenado
a três anos por agressão.
- Pobre senhora.
- Sim.
Imagina ter estes tipos
atrás de ti.
Caso novo.
- O que é?
- Eles.
O DL veio da Nicarágua
nos anos 80.
Começaram com transportes.
Manipularam licitações
para conseguir trabalho.
Depois mudaram
para o transporte de aluguer.
Drogas, armas, corpos,
se precisares de um transporte
em sigilo,
levam nos camiões
por um preço.
O chefe deles,
Hector Menjivar.
O governo anda a tentar prendê-lo
há muito tempo.
- É um tipo escorregadio.
- A testemunha, Maya Hernandez,
- fazia parte desse grupo?
- Ela é uma civil.
Uma miúda que começou
a trabalhar
como escriturária,
aos 19 anos.
O marido dela era motorista.
Eles não sabiam
para quem trabalhavam,
até ser tarde.
- Era motorista?
- Morreu há uns meses.
Um bando rival matou-o
ao norte de São Francisco.
Um dano colateral na guerra
de expansão do Hector.
É por isso que ela quer ajudar
a prender o DL.
As pessoas têm medo
destes tipos.
Elas normalmente não depõem
por vontade própria.
Mas não encontramos os livros
a detalhar as actividades deles.
Ela é a chave.
Então forjaram acusações
de conspiração,
parecendo que
ela fazia parte,
e disseram-lhe que tiravam as acusações
se testemunhasse.
Isso foi baixo.
Estamos a dar-lhe
protecção.
Ela quase foi morta
sob a vossa protecção.
É por isso
que estamos aqui.
Para auxiliar os Federais
na elaboração de estratégias
para meios de transporte seguros
para levar a testemunha
de Los Angeles para Ventura.
Sly?
Sugerimos não usar
a formação paralela padrão.
Em vez disso,
usar uma formação em comboio
o que reduz a área
e vulnerabilidades
que foram exploradas
no último ataque do DL.
Colocamos a Menina Hernandez
no quarto carro,
devido a regra do número três,
o cérebro humano cansa-se
depois de ver o terceiro
objecto num padrão,
fazendo do quarto veículo
o mais seguro, psicologicamente.
Também usaremos carros isca,
porque as iscas funcionam.
Por último, Maya precisa
de estar a vestir isto.
Ela é uma testemunha,
não é uma prisioneira.
Existem transferências de presos
para o tribunal todos os dias.
O DL vai estar à procura
de alguém em roupas civis.
Por isso o macacão laranja
brilhante na verdade é um disfarce.
Tudo bem. Mais alguma coisa?
A minha equipa vai seguir
o comboio com o Cabe,
a fornecer um ponto
de tecnologia móvel.
O Sylvester vai invadir o sistema
de GPS para limpar o trânsito.
A Happy resolve
as questões mecânicas.
e o Toby vai avaliar o percurso
para prever padrões de ataque.
Eu estarei consigo e com a Maya
para controlar
e ajustar em tempo real.
Então, é capaz
de nos acompanhar?
Sabes o que dizem:
Bom, rápido, educado...
Escolhe dois.
Menina, este macacão
é muito pequeno.
É um P.
Você disse P.
Acho que a moda da prisão
tem tamanhos menores.
Posso conseguir-lhe outro.
- Tanto faz.
- Lamento muito pelo seu marido.
- Vamos protegê-la.
- Proteger-me?
- Menina, por favor.
- Paige.
Paige.
Estão apenas a levar-me
para o meu funeral.
Porquê importar-me
com as roupas?
Vou ser enterrada
com esta roupa.
Vou estar com o Cabe.
Tem cuidado.
Sylvester, a auto-estrada
está limpa para nós?
Estou a criar telefones falsos
com GPS estático na nossa rota
para simular um engarrafamento
até à rampa de entrada.
Vai ser o apocalipse
dos carros.
Ninguém estará na nossa rota.
Caminho limpo.
Estamos a passar
pela Grand Avenue.
Siga em frente
por mais 8,6 km.
Entendido.
Com licença.
Porque é que está a travar?
- Autocarro escolar em frente.
- Não é um bairro para excursões.
Não há escolas
nesta área.
Não vejo crianças
naquele autocarro.
É uma emboscada.
Estão a cortar-nos!
Meu Deus, eles têm armas!
Todos os carros, dispersar.
Repito: dispersar!
Walter, vês algum deles?
Nada.
A passar pela 38 e Spring.
Entendi.
A refazer a rota.
- Olha lá atrás.
- Camião nas nossas traseiras.
Sem matrícula dianteira.
A chegar depressa.
- Entra no beco.
- A mudar o percurso.
Alarme falso.
Alarme falso. Estamos bem.
Continua para norte.
Há uma entrada para a auto-estrada
a 0,8 km de distância.
Entendido.
- É ele.
- Como é que sabem qual é o carro?
- O que é que está a acontecer?
- Cabe, é o Hector.
Apanharam-nos.
Tira-nos daqui!
O eixo deve ter-se partido.
- Não vamos a lugar nenhum.
- Atira neles!
Este veículo
é à prova de balas.
Se atirarmos, vai ricochetear
no espelho e mata-nos.
Abaixem-se!
O que é que ele está a fazer?
Quero a miúda.
Disse que quero
a miúda!
- Façam alguma coisa.
- Precisamos de reforços.
O impacto destruiu o rádio.
Cabe, precisamos de ajuda.
Estamos perto da 36ª com Avalon.
Chegamos aí em dois minutos.
Estou a enviar reforços.
Ele não pode quebrar a janela,
por isso vai tentar as fechaduras.
A espingarda.
Dá-me o projéctil.
- O quê?
- Agora. Vamos.
Se aquecermos os projécteis,
entrarão em combustão.
- Ele vai entrar!
- Gasolina! Acelera.
Está bem, tens ali uma mangueira
que leva ao núcleo do aquecedor
ao lado do motor.
Mantenha o pedal pressionado
e aumenta a temperatura.
Mas se isto explodir,
voamos a 1,5 m do chão.
Um veículo à prova de balas
com cobertura reforçada.
Tu na frente
vais levar com mais impacto,
por isso sugiro
que te abaixes agora.
Vamos lá.
Vamos.
Encontra-nos no fim
da 6ª com a Bridge.
Vamos.
A cinco quarteirões do tribunal
e eles já nos tinham apanhado.
A rota era confidencial.
Aumentamos a segurança
nos pontos mais fracos.
Temos menos de 0,1%
de hipótese de falhar.
Foi um espião, alguém da polícia
ou um delegado.
Não há outra explicação.
Os bastardos têm o dedo podre
em tudo o que se possa imaginar.
Não seria a primeira vez que a aplicação
da lei falha para canalhas.
Estamos sozinhos agora.
Sem comboio. Sem reforços.
- Sem qualquer hipótese.
- Não, não.
Disse que íamos proteger a Maya
e vamos.
Só precisamos de reajustar
o nosso plano.
Não sabemos em quem confiar.
Vamos ter de recuperá-la.
O Hector vai reconhecer
o utilitário do governo.
- Precisamos de outro veículo.
- Há uma loja de carro usados
não muito longe.
Quando acabar com o dono,
ele nem saberá o que o atingiu.
Vejam, este é claramente
um veículo do governo,
não está em nenhum dos
vossos nomes.
Está mais quente
que a axila do diabo.
Se querem fazer a troca,
têm de dar-me algum dinheiro.
Precisa de travões,
calços, suspensões,
uma nova transmissão
e o motor está uma porcaria
Temos de comprar o veículo em
que não esperarão encontrar-nos.
Está bem, Earl, já sei.
É divorciado três vezes,
quatro a cinco filhos.
Um joelho mau,
duas artérias bloqueadas.
- Como é que...
- É um dom
Tinha uma miúda
com quem me preocupava,
daí o colar de 1968
à volta do seu pescoço,
claramente um presente dela.
Mas estragou tudo.
Agora desejava esquecer e acabar
com a dor que lhe causou.
Quero dinheiro,
ou não há negócio.
Não tem
a conta bancária cheia
ou uma oferta decente em anos.
Está a exagerar
pois acha que estamos
desesperados,
mas só estamos desesperados
para negociar
um carro de 40 mil dólares
por um lixo de 2000. Faz isso
e pode ir ao bar
com a carteira cheia
para impressionar
as meninas.
Está sozinho
há muito tempo.
É uma questão de tempo para
sentir-se bem consigo, não é?
Sinto que devíamos
colocar o Skynyrd nesta coisa.
- Leva-me de volta.
- Para o quê?
Para os anos 70.
Ainda não era nascido.
Que se lixe.
Estás bem?
Estou a fugir com um bando
de nerds numa carrinha
que cheira
a mijo de cão.
Parece um pouco corada.
Acha que escapamos?
Não conseguimos.
O Hector não desiste.
E pelas probabilidades, não vamos
fugir dele neste veículo.
Eles têm carros
desta década,
sem mencionar
as armas semiautomáticas.
Ouvi dizer que dão 44 tiros
em questão de segundos.
48 tiros.
Ouvi-os ricochetear no capot.
Bem, já que temos
uma pausa da acção,
- precisamos de conversar.
- Não há nada a dizer.
- Ele está morto para mim.
- Eu sei
que ficar a mudar
de família
faz-te pensar que as pessoas
te decepcionam.
Mas devias dar
outra hipótese ao Toby.
O Walter não queria
que me dissesses isso.
Ele quer dar-se bem contigo.
Ser mais do que amigo.
Só vai demorar algum tempo,
porque vocês são diferentes.
Únicos.
Esquisitos. Estranhos.
- Estou tramado, não estou?
- Demais.
Raios.
O carro está a aquecer demais.
O nosso homem,
disse que eles têm a Maya,
com um grupo
chamado Scorpions.
- A banda?
- Nerds.
Quem quer que sejam,
vamos encontrá-los e matá-los.
Talvez mais cedo
do que pensamos.
É uma beleza.
Era de uma família
que o usava para divertir-se.
Sabemos de quem era.
Queremos saber para onde foram
e com que carro estavam.
Uma porcaria.
Óptima escolha, Doc.
- É para ficarmos fora do radar.
- E estamos?
Ao ar livre com uma
porcaria de uma carrinha?
Não estão à procura de uma
carrinha, mas sim, de uma SUV.
E tu és a mecânica,
conserta isso.
Vocês dois, acabem com isso.
Pensei
que tinha resolvido as coisas.
É um longo trabalho.
Preciso de fluido refrigerante
e de uma mangueira para o radiador.
Se precisam de ir ao quarto de banho,
vão agora porque não paramos
durante a viagem.
Não és o nosso pai.
Parem de agir como crianças,
e eu paro de agir como pai.
- Onde é o quarto de banho?
- Nos fundos.
Com licença.
Tem iogurte fresco?
Então, gostas de doce e picante.
Também gostava
quando estava grávida.
Os desejos,
as roupas apertadas...
Deixa-me adivinhar,
está no fim do primeiro trimestre?
Onze semanas.
Óptimo. O meu bebé vai nascer
com um alvo nas costas.
Não acredita que o Governo
vai protegê-la do Hector?
Nem que vocês conseguem
levar-me até Ventura.
Cabe!
Por aqui.
Meninas.
Só quero uma de vocês.
Mas mato as três.
Precisamos desta carrinha.
O que precisamos está lá dentro.
Não é uma boa opção.
Eu trato da mangueira.
Tu tratas do fluido, está bem?
Tenho uma ideia.
Preciso
desse cilindro de CO2,
de um tubo de PVC
e um objecto pequeno e duro.
No corredor.
Papel na segunda estante,
a dois metros da cremalheira.
Aromatizantes, terceira estante,
abaixo do creme para as artrites.
Maya, eu vou.
Happy, trabalha no cilindro.
Está bem.
Não te metas com a DL.
- Cerveja, Toby?
- Não. É licor de malte.
Está bem.
Isso é óptimo.
Conheço esse som.
Estás morto.
Meninas, entrem na carrinha!
Na verdade, não é primeira vez
que digo isto.
Anda! Vamos!
Está bem, segurem-se!
Temos de nos apressar.
Esta passou perto.
Que cheiro é este
a vir da ventilação?
Malte de licor suave,
sabor gratificante.
Eles vão voltar em breve
com mais tipos,
e estamos mortos.
Sei uma saída.
Deixem-me ir. Vou desaparecer.
- Vai ficar desprotegida.
- Ao contrário de agora?
A 140 km/h num carro
com pneus praticamente carecas?
Está bem, é isso,
tu não és normal.
Quem, além destes tipos,
calcula a vida útil de um pneu
que viu
só por uns segundos?
E sabia a localização exacta
dos itens
- do meu canhão de aromatizante.
- O teu o quê?
Corrigiste-me sobre os tiros
disparados pelo Hector e Jorge.
Ninguém me corrige nos cálculos,
mas tinhas razão.
Sou boa com números.
Quando vês um cata-vento,
consegues repetir em câmara lenta
e saber quantas voltas
deu?
Só quando estou chateada.
É, és um génio.
Penso que com um QI de 164,
com especialidade em matemática
inferencial visual.
Consegues gravar
e computar o que vês.
Agora está explicado
o baixa QE.
- Que diabos é um baixo QE?
- Isso.
Está bem,
posso safar-me sozinha.
Não és só tu agora. Achas
que fugir vai fazer bem à gravidez?
Está grávida?
Caramba.
Vamos a 110 km/h,
e os bandidos estão atrás de nós
a pelo menos 160.
Precisamos
de um carro de corrida.
Conheço um lugar aqui perto
onde podemos arranjar um.
De quem é este lugar?
Um tipo chamado
Ricky Lambert.
Ele é um hacker
que trabalha para a DL.
Entra em bases de dados
do governo
e cria identidades
e passaportes falsos
para contrabando
no exterior.
Ganha-se melhor
do que com o que fazemos.
Na verdade, está falido.
Teve de pedir
um empréstimo ao DL.
Os homens gostam de gastar
com maus hábitos.
Não sei nada sobre isso.
Lamborghini Aventador
LP 700?
Óptimo. Só precisamos
de 4 desses.
Que tal aquele?
Top de linha. Atrelado a diesel,
655 cavalos.
Com tecnologia de ponta,
incluindo balanceamento digital
da carga e travões de discos.
Podemos modificar o computador
de bordo e elevar a velocidade.
Com isso, podemos fugir da DL
e deixar a Maya a salvo.
De novo, ser forçada
a testemunhar contra a DL
não é deixar-me
em segurança.
Por agora, vamos certificar-nos
que a DL não nos apanha.
A segurança é forte.
- Vai ser difícil de passar.
- Nem sequer tente.
Ele gosta de usar a força.
Gosta de fingir ser o Hector.
O problema é
que não temos força nenhuma.
Sim, mas o Lambert
não sabe disso.
Sr. Lambert.
Estes homens dizem ter
negócios a tratar.
Quem são vocês?
Os meus patrões
chamam-me Sr. Green.
- Este é o meu sócio.
- Boa tarde.
Vim em nome
de Hector Menjivar.
Acredito que o conhece.
Ele é alguém
a quem deve muito.
Sugiro que nos convide
a entrar.
Sim, claro.
- Não quero problemas.
- Obrigado.
De acordo com a nossa informação,
Sr. Lambert,
deve ao Sr. Hector
250 mil dólares,
- e ele não...
- O quê? Não.
Não. Não devo
nem perto disso.
Deixe-me refrescar-lhe
a sua memória.
Pediu 170 mil dólares
emprestados a 19 por cento,
que aumentou
para 20 em 6 meses.
Com os juros compostos,
deve 252.187,63 dólares.
Sly, acho que encontraste
o teu par.
Juros compostos,
deve
252.187,63 dólares.
Então, eu...
- Deixei passar alguma coisa?
- Não.
O timbre da voz dele
denuncia-o.
Intimida-o.
Diz-lhe que queres o dinheiro.
- Quero o dinheiro agora.
- O quê?
Diz-lhe que ele não quer
aborrecer-te.
Não quer ver-me
a ficar furioso.
Diz-lhe que não ia gostar
disso.
Está bem, o que é que ele é,
o Hulk?
Não ia gostar
de ver-me furioso,
porque o meu córtex adrenal
liberta hormonas de stress,
fico irritado e talvez
possa até aumentar a minha voz.
Esquece,
apenas bate na mesa.
Como é, Walt? Mais força!
- Este indivíduo é maluco?
- Não faz nenhuma ideia.
O Hector disse-me
para sair daqui
com o dinheiro,
ou com a sua mão esquerda.
Então, o que vai ser?
Fecha a porta. Temos de fugir
antes que venha.
Muito bem. Vamos.
Hector, é o Lambert.
Quero que saibas que não
tentei fugir à minha dívida.
Os teus homens
estão a levar o meu atrelado.
Pago-te o resto
numa semana.
Do que é que estás a falar?
- Apressa-te.
- É difícil ver pelo retrovisor.
- Acho que bati numa pedra.
- Está bem. Acelera.
- Vamos.
- Vamos!
Que barulho é este?
- Temos de ir, Cabe. Vai.
- Não consigo. Estamos presos.
Vamos.
Abre o portão.
Está bem. Está tudo bem.
- Está bem, fecha o portão.
- Happy, onde estás?
- Venham. Vamos.
- Temos de impedir a saída.
- Não.
- Mexe-te.
- O que é que estás a fazer?
- A fazer com que não nos sigam!
Abram o portão. Já!
- Estão todos bem?
- Ainda estou aqui.
Deixei cair o meu iogurte
ao fugir, por isso, não.
Este tipo tem
muitos brinquedos.
E você, Maya?
- Está bem?
- Não.
Isto nunca mais vai acabar.
Sei que o agente Gallo
acha que o governo
consegue esconder-me,
mas agora vêem o medo
que o Hector causa nas pessoas.
Só a ideia
de que ele estava chateado
fez com que o Lambert
entregasse o atrelado de luxo.
Há pessoas que nem sequer trabalham
para ele, que estão a atirar em nós.
As pessoas matam por ele.
E depois de testemunhar,
vai matar-me.
E ao meu filho.
Entendi, mas o que é que fazemos?
A polícia quer que testemunhe
ou que seja presa por recusar.
Precisam dela.
Não há nada
que possamos fazer.
Não gosto disto
tanto quanto vocês.
E se
não precisarem dela?
Estão a montar um caso, Walter.
Ela é a prova.
Conhece a contabilidade,
a operação deles.
Foi contabilista deles
durante anos.
E se fizermos os livros
dos quais ela tinha a informação?
Todos a ouvimos.
Ela sabe de todos os detalhes
da operação,
de cabo a rabo.
Criamos um diário electrónico
com todas as negociações da DL.
Só temos de fazer parecer
que foi criado há anos
com impressões digitais
que nem os melhores forenses
diriam que são falsas.
Se tiveres tudo o que está
na cabeça da Maya,
os Federais
não vão precisar da Maya.
Assim, o Hector e os seus comparsas
vão ser presos.
Conseguem fazer isso?
- Sim.
- Não.
Isso é fabricar provas.
Os Federais querem-na
sob juramento.
Maya, jura dizer-nos a verdade,
toda a verdade
- e nada mais que a verdade?
- Juro.
- Para mim serve.
- Isso é uma revista pornográfica.
É.
- É revoltante.
- Cabe, precisamos de uma solução,
por isso, se não vais
permitir isso,
espero que tenhas um plano
para salvar a Maya.
Happy, assume o volante.
Preciso de fazer com que isto seja
o mais legal possível.
Hector, se soubesse
quem eram,
tinha-os morto na hora.
Está bem? Por favor.
- Pensei que estavam contigo.
- E eu pensei que fosses esperto.
Tiveste tempo para me pagar,
agora deixaste um bando de nerds
de computador escaparem.
Computador.
É isso. Vamos apanhá-los.
E os selos falsos das bebidas alcoólicas
totalizavam 128?
128.040,12 dólares
em Setembro de 2008.
Num mês? Está bem.
Qual é a próxima entrada?
- Olá
- Olá.
Posso contar-te uma história?
Estou a conduzir
um veículo de 13 mil kg.
Estou concentrada
na estrada.
Vou ser rápido.
Quando a tua mãe é bipolar
e o teu pai é tão passivo
que algumas vezes
não fala com o filho
durante semanas.
E não porque está furioso,
mas porque se esquece
que estás lá.
Cresces sem nada de bom,
e começas a pensar
que não mereces nada de bom.
Então, quando alguma coisa boa
está na tua frente,
ou ao teu lado,
sabotas-te a ti mesmo,
porque não sabes o que fazer
com uma coisa boa, caso a tenhas.
Lamento muito, Happy.
Não queria magoar-te.
Usei perfume
uma vez na minha vida.
Ontem.
E não faço isso de novo.
Olha...
A noite passada poupou-te um ano
de asneiras que ia resultar
em nós não sermos amigos.
É melhor assim.
- Voltamos ao normal.
- Acho que pode dar certo.
- Temos problemas.
- Todos temos problemas.
Não, temos problemas sérios.
E quem é que não tem?
É o que nos faz humanos.
Não, idiota.
Perdi o controlo do atrelado.
Alguém entrou no computador
de bordo e tomou o controle.
Tenho total controlo
do veículo.
Eles não podem fazer nada.
Ainda estamos a acelerar.
Puxa o travão de emergência.
Nada.
Cortaram a direcção hidráulica.
Estou sem controlo de um veículo
de 15 toneladas. Estamos tramados.
O Lambert deve estar
a fazer isto.
Apertem os cintos.
Mal consigo manter esta coisa
na estrada.
Vou acelerar
o máximo.
- Alguém que conduza.
- Eu trato disso.
De acordo com o GPS,
estamos a 5,5 km
de uma curva acentuada
e um penhasco.
A essa velocidade,
não fazemos a curva.
Temos 2 minutos e 38 segundos
até cairmos do penhasco.
Não se retomarmos o controlo
do computador de bordo.
Ele cortou a rede sem fios.
Não consigo entrar.
Temos de aceder manualmente.
Happy...
- Consegues pelo painel?
- Não em 2 minutos,
mas há outra maneira.
E vamos precisar disto.
Não mais do que 1,80 m
de corda.
Eu trato disso.
Apenas tem cuidado.
Se errares por mais de 7 cm,
ela vai parar por baixo das rodas.
Agradeço a informação.
Temos menos de 3 km
até ao penhasco.
Solta um bocado!
Está bem. Está bem.
Quando retomarmos
o controle, Paige,
- Encosta!
- Está bem.
Já volto!
Ou não.
1 minuto e 32 segundos
até ao impacto.
Porque é que demoraste tanto?
- Nada bom.
- Por favor, diz-me
que não deixaste cair
a chave de fenda.
- Está bem, não digo.
- Está bem. Pensa em alguma coisa.
Já sei, já sei.
É, acho que chego
o disco rígido dali.
- Está na hora de me dares espaço.
- Vejo-te lá em cima. Ou não.
30 segundos!
Está bem.
Um, dois, raios.
- Olá!
- 15 segundos!
8 segundos!
Um, dois, três!
- Ele desligou o computador!
- Roda o volante!
Está bem.
Meu Deus.
Walter!
Meu Deus, não.
- Não!
- O que foi?
É a pior morte na estrada
que já vi.
Está bem. Podemos celebrar mais tarde
a experiência de quase morte.
O Hector ainda está atrás de nós
e não vai demorar a alcançar-nos.
Estamos onde o Judas
perdeu as botas.
Isso pode não ser
assim tão mau.
- O que é que isso significa?
- Tenho uma ideia.
Aqui é o agente federal
Cabe Gallo, distintivo 2835.
Quero falar com o escritório
do xerife local.
Vamos, Jorge. Vamos lá.
Mais depressa.
Temos de apanhá-los.
Lá estão eles.
Acelera.
Vamos. Do outro lado.
Vai, vai, vai!
Contorna-os. Vai.
Não consigo ver dos lados.
Trava!
Mãos no ar. Não se mexam.
Puxas esse gatilho e será
a última coisa que fazes.
Obrigado por hackear
o atrelado.
Deu-nos a ideia de guiá-lo
remotamente nós mesmos.
- Só que funcionou para nós.
- Diverte-te na prisão.
Os advogados
vão ficar nervosos.
Bem, não vão ficar
muito felizes comigo.
Mas, no fim das contas,
com as informações que nos deu,
vão ter um belo caso e vão colocar
o Hector e os comparsas dele
na cadeia para sempre.
É só com isso que se preocupam,
por isso eles esquecem.
Bem...
Acho que isto é um adeus.
Antes de ires, deixa-me ouvir
de novo para ficar tranquila.
Depois do Xerife
me levar à auto-estrada,
compro uma passagem
para Vancouver.
Quando chegar lá, vou directo
ao Consulado dos EUA,
peço o pacote do Agente Cabe Gallo,
e eles dão-mo, sem perguntas.
É isso mesmo.
Dentro, vai encontrar 20 mil dólares
e uma nova
identidade canadiana.
Boa sorte, miúda.
Porque é que estão a fazer isto
por mim?
Prometemos protegê-la.
E você é uma de nós.
Um novo país,
identidades falsas...
Não deixa de haver riscos.
Ela vai ter um filho.
Quando é sobre quem tu amas,
é preciso arriscar.
Ouviste isso, amigo?
Tens de te arriscar,
quando amas alguém.
As autoridades acabaram por derrubar
o notório líder da DL,
Hector Menjivar.
A resolução do caso
foi feita pela espantosa descoberta
da contabilidade electrónica,
recuperada do notebook de Menjivar.
Os membros do seu grupo
estão a fazer acordos
envolvendo não só o Menjivar
mas um membro do Polícia de Los
Angeles que teria actuado como espião
para a organização
criminosa.
Tinhas razão
sobre o espião, Toby.
Boa noite, pessoal.
Aquilo foi frio.
Isso é porque
ela se importa.
Se não se importasse,
não estava chateada.
O que é que estás a fazer?
Eu? Nada.
Não estou a fazer nada.
Está bem. Encontrei outro iogurte
de amoras no fundo do frigorífico,
e também tem o prazo ultrapassado.
Estás a brincar?
Precisas de te arriscar, filho.
Viste o que fiz com a Happy?
Abri-me.
Declarei-me.
Toby, estás
severamente magoado.
Estava, mas estou a viver.
E vou tê-la de volta.
- Dá-me isso.
- Toby.
Meu Deus!
Delicioso.
Está bem, bebé.
E, porque não te arriscaste,
outra pessoa
ficou com o teu iogurte.
Se não te arriscares,
o Drew vai ficar com a Paige.
A Paige não é um iogurte.
Não. É um risco
que deves enfrentar.
Precisas de pegar no carro,
ir a casa dela, bater à porta
e contar-lhe
os teus sentimentos.
Obrigado!
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri