Meu nome é Alex Parrish.
Proteger o país
sempre foi o meu sonho,
mas minha vida
sofreu uma reviravolta.
Tudo começou há 9 meses
a caminho da Academia do FBI.
Minha mãe não atirou no meu pai.
Fui eu. Quem ele era?
Ele trabalhou no FBI.
Saberei mais em breve.
Acha que um deles
é terrorista?
Achamos que já era terrorista
ao chegar a Quantico.
Não pensei que antes
de salvar o país,
eu teria de me salvar.
Há um terrorista solto
e ninguém procurando.
Posso te ajudar, mas terei
que te fazer parecer culpada.
- Faz ideia de quem atirou?
- Alex Parrish.
Preciso descobrir a verdade.
FBI! Mãos ao alto!
Deixe-me ver suas mãos!
Mãos ao alto!
ACADEMIA DO FBI EM QUANTICO
É nadar ou afundar,
senhoras e senhores.
Libertem-se das amarras
e saiam da piscina.
Mostre que você e seu parceiro
sabem trabalhar juntos
ou falhem e afundem.
Cruzou os pulsos
antes deles fecharem?
Não. Por quê?
Porque te dá espaço suficiente
para fazer... isso!
Pronto.
É isso aí, parceira!
Acho que se entrelaçarmos
os cotovelos
podemos tirar vantagem
e quebrar as correias.
Puxar bem forte
dá certo também.
Achei que devíamos
fazer isso juntas.
Se sentirá melhor
descobrindo sozinha.
Olha por onde anda,
gostosa da Geórgia.
CENTRO DE COMANDO
EMERGENCIAL
Uma recepção de herói.
Levar um tiro
não faz de ninguém um herói.
É o que fizermos hoje
que importa.
Está mesmo pronto?
Não precisa estar aqui.
- Preciso sim.
- Resposta certa.
O Diretor Assistente
está pronto para recebê-lo.
Senhoras e senhores, estou indo
para aquela sala de conferências
sem nenhuma
nova informação.
Quando eu sair,
quero respostas.
Quero avanço.
Quero saber
onde Alex Parrish está.
- É bom te ver.
- Também.
Me cortei saindo das amarras.
Nada demais.
Meu pulso também poderia
receber um pouco mais de amor.
Você forçou a barra
em mim lá.
Meu Deus.
Sinto muito, Shelby.
Mas tem que admitir,
estava se arrastando hoje.
Talvez esteja cansada
das ligações de madrugada
que atende no banheiro.
Alguém de casa
sentindo sua falta?
Só os negócios da família.
O dinheiro nunca dorme.
E parece que a Alex
também não,
se ela está acordada
antes do sino de Londres tocar.
Odiei que quase não terminei
a tempo por culpa dela.
Não se culpe.
- Vasquez só joga para ganhar.
- E eu também.
Só estou cansando
de perder.
Treino legal de espião.
O que vem depois?
Quão rápido fecha
um sanduíche na sacolinha?
Admita, sente saudades.
- Parece que tem um fã.
- Está mais para perseguidor.
O cara está obcecado
em examinar tudo que digo.
Acho que ele não vai
ao tribunal há tempos,
- que decidiu me julgar.
- E qual o problema?
Medo de não aguentar
a pressão?
Eu tenho namorado.
Queria saber sobre seu pai.
Aqui está sua resposta.
- O que é isso?
- Tudo que a Agência tem dele...
Elogios,
relatórios de campo.
20 anos de serviço,
tudo aqui.
Tem certeza
de que quer ler?
É o motivo de eu estar aqui,
Liam...
Descobrir
que tipo de homem ele foi.
Só quero te prevenir.
Está buscando respostas
há muito tempo,
e elas podem não ser
as que você queria.
Estarei aqui
se precisar conversar.
Obrigada.
Taifeiro Ryan Booth.
Serviu por 4 anos
nos Fuzileiros Navais,
incluindo duas missões
no Iraque.
Ganhador
de medalha de bronze.
Srtª Shelby Wyatt.
Campeã de tiro,
bolsista da Rhodes...
E debutante com orgulho.
É assim que se apresentam
para o mundo.
A história que contam
sobre vocês mesmos.
Mas por trás desta história,
está a psicologia que os move.
Ao lidar com crimes,
as provas dizem "como",
a psicologia diz
o "por quê".
Permite que conheçam
o criminoso.
Antes de conhecer o inimigo,
precisam conhecer vocês mesmos.
Quando se inscreveram no FBI,
construímos perfis de vocês.
Suas forças mentais
e fraquezas emocionais.
Mas não é suficiente
que nós olhemos dentro de vocês,
precisam provar que sabem
olhar dentro de vocês.
Tanto NATs como analistas.
Em campo, é o que fazem
com pessoas que não conhecem.
Aqui, já estão juntos
há 3 semanas.
Então,
vocês vão traçar perfis
baseados em forças e fraquezas
que encontrarem.
Sejam reais, profundos,
não escondam nada.
E que façam algo
impressionante.
Podem traçar o meu perfil,
sou um livro aberto.
Já ouvi falar.
"Psicopata Americano".
Vai ser fácil, nunca tive
dificuldade em ler pessoas.
São as mais inteligentes
que têm os maiores pontos cegos.
Alex Parrish, segunda geração
de agentes especiais,
e primeira da turma dela.
Ou primeira na sua turma?
O'Connor,
deve estar tão orgulhoso.
- Senhor...
- Não, eu falo e você escuta.
Alguém tem que me dizer
por que o próximo 11/09
foi feito
por um dos nossos.
Porque tenho que dizer algo
à imprensa.
- Qualquer coisa.
- Temos Miranda sob custódia
- por ajudá-la.
- FBI de novo. O que mais?
Temos as provas do local
onde Parrish construiu a bomba
a caminho de Quantico agora.
Componentes, plantas.
Só está me dando o "como".
Eu preciso é do "por quê".
Tem um país lá fora que precisa
ouvir nossa história.
Se esperarmos, outra pessoa vai
contá-la, perderemos o controle.
Senhor, as provas chegaram.
O'Connor, tem alguém
mais importante que precisa ver?
Sim, e você também.
Quer saber por que Parrish
explodiu a Estação?
Aquela é a mulher
que a criou.
Mas já disse
que não sei de nada.
Por que ninguém me ouve?
Ela vai falar?
Me assegurarei disso.
Bom, porque nós dois
entramos no ar em uma hora.
RIVERDALE, NOVA YORK
LONDON, 285, BRONX
Parece que recebeu
a mensagem.
Dê uma boa razão
para eu ajudar você.
Porque se não descobrirmos
quem explodiu a Estação Central,
o que mais farão
em seguida?
Ryan me ligou.
Pediu para eu ajudar.
Eu disse a ele
que não confio em você.
Ele disse que não tenho escolha.
E estava certo.
Acha que fui eu, Simon?
A Alex Parrish que conheci
em Quantico não era terrorista.
Continuo a mesma pessoa.
E você? Ajude-me
a descobrir o responsável.
Como? Você que é
a agente do FBI.
Eu sou o cara
que foi expulso da Quantico.
Não foi justo,
e sempre estive do seu lado.
Você sabe disso.
Você merecia mais.
Talvez o agente Asher
pudesse ajudar você.
Mas Simon Asher
só trabalha numa startup.
Uma startup com tecnologia
para analisar isso.
Arrumaram meu apartamento
para parecer que eu fiz a bomba.
Mas deixaram isso
para trás.
Nunca vou esquecer como lidou
com aquela bomba em Quantico.
No final, não importou.
Todos viram o verdadeiro eu.
E não gostaram do que viram.
Eu gostei. Além disso,
parece que já se reergueu.
Simon, essas são
as únicas migalhas que tenho,
para saber quem é o terrorista.
E só você pode me ajudar.
Por favor,
apenas dê uma olhada.
- É C-4, então é militar.
- Certo.
Só é feito nos Estados Unidos,
na Grã-Bretanha ou no Irã.
- Certo, Grã-Bretanha ou Irã.
- Minha empresa tem...
contratos governamentais
que me permitem
acessar bases de dados
seguras.
Posso dar uma olhada
e ver o que encontro.
- Pegue tudo, vamos.
- Tudo bem.
13:30H
CRIANDO PERFIS PSICOLÓGICOS
Diga-me o que vê, Alex.
Eu vejo um sociopata narcisista
que se acha mais do que é.
Eu vejo uma borboleta.
Como diria que se sente
sobre a sua mãe?
Não tão bem quanto me sinto
sobre a sua.
Eu não fiz nada.
Apertou os olhos.
É sinal de desdém, um reflexo.
Quer um sinal
que não seja reflexo?
Você chegou ao rio na floresta,
atravessa ou contorna?
Eu teria conferido o mapa
primeiro.
Eu mostro o meu,
se me mostrar o seu.
Deixe-me perguntar
uma coisa...
FBI - MICHAEL PARRISH
AGENTE ESPECIAL
Sua filha
explodiu um monumento.
Ela matou 118 pessoas.
E essas são
as que encontramos.
Talvez seja melhor parar.
Não temos tempo.
E ela está sendo um desperdício.
- Natalie.
- Libere a sala.
Olá, Sita.
Não pode nem olhar
um velho amigo no rosto?
Eles sabem?
Sobre você e meu marido?
Minha história
com Michael é sabida
e totalmente irrelevante
agora.
Temos que achar sua filha
antes que ela machuque outros.
Como?
Eu mal a conheço.
Vivo do outro lado do país.
Não nos falamos
desde que se formou em Quantico.
Conhece ela melhor
do que ninguém. É mãe dela.
Olha,
sei que quer protegê-la,
mas é melhor para a Alex
que você esqueça daquilo.
Pedi para vocês
irem fundo.
E vocês foram.
Além das expectativas.
Talvez a perspectiva
mais ardente que eu já vi
durante meu tempo aqui.
Estou muito orgulhosa.
Podem ver os resultados
dos seus perfis fixados lá fora.
Aproveitem a noite!
Espere, não é minha pontuação.
É o meu perfil.
Pegaram nossos perfis e puseram
as coisas mais chocantes.
"Amin é o elo mais frágil
entre os recrutas.
Sua habilidade é medíocre,
a atitude imprevisível,
quase uma dupla personalidade."
Segundo Vasquez.
"Alex deseja aprovação
de figuras de autoridade,
mas só de homens."
Sério, Nimah?
"Um drone fuzileiro,
que segue qualquer ordem
e nunca questiona nada."
Boa, amigão.
"Wyatt se aproveita
da tragédia pessoal dela
para justificar
uma cruzada simplista."
- Como ousa?
- A verdade machuca.
Mas é isso que importa.
Conhecer a verdade
sobre si mesmo,
não importa
o quão doloroso,
é o motivo
do seu treinamento aqui.
A vida de vocês
dependerá disso.
Então não se tratava
de montar um perfil,
mas de expormos
o que pensamos uns dos outros.
- Por quê?
- Para poderem usar isso.
Cada um enviará
o nome de 3 recrutas
que devem ser
cortados do programa.
Quem é fraco
para ter um distintivo,
a quem você não confiaria
sua vida.
Vocês têm duas horas.
- E se não fizermos isso?
- Então eu mesma cortarei 10.
3 ou 10, vocês decidem.
Não tem com o que
se preocupar.
Não tem ninguém aqui.
Depois do que houve
esta manhã,
falei para não virem hoje.
- O que você faz aqui?
- Lido com a tecnologia deles.
Deixam-me ter
o brinquedo que eu quiser.
Acho que posso encontrar
o país do fabricante,
com base no marcador químico,
mas vamos testar suas digitais.
Disseram que elas estavam
por toda parte.
Foram induzidos a isso.
Não estavam procurando
por outra pessoa.
Às vezes as pessoas
cometem os erros mais simples
quando estão sob pressão.
Voilà.
Como ainda tem acesso
à base de dados de digitais?
Sou fã de porta dos fundos.
- As digitais são suas.
- Como disseram.
Espere.
Onde está minha cicatriz?
- Sua o quê?
- Minha cicatriz.
Lembra do exercício
que fizemos em Quantico?
Me cortei saindo das amarras
mas essas digitais...
- Não mostram isso.
- Sim.
Quando tirou suas digitais
pela última vez?
Quando pegamos
o crachá em Quantico,
como todos os demais.
Vejo a cicatriz.
É significativa.
- Sim.
- Não está nos explosivos.
Meu Deus!
Significa que quem está
armando para mim
não começou
na semana ou mês passados.
Começaram a armar no dia
que você entrou em Quantico.
- Achou alguma coisa?
- Com certeza.
Certo, quanto ao explosivo,
é inútil.
Quem fez isso queria
que ele fosse encontrado.
Por isso colocaram lá.
Mas este fio...
Este fio é uma avis rara.
É um cisne negro.
Fabricam essas coisas
para ogivas nucleares.
Podem não ser utilizadas
por um século sem corrosão.
Espere, está me dizendo
que todo aquele explosivo
foi feito com recursos
do governo?
Podemos descobrir isso
com o tempo, mas...
Esse fio é a chave.
Esta é a única prova real.
A questão é:
Quem deixou lá?
16:19H
TREINAMENTO DE COMBATE
Desculpa, acho que a fanática
que explora o 11/09
- deveria ser mais cuidadosa.
- Certo, esta aluna queridinha,
controladora e egoísta,
nem notou.
Sério?
Parece que nota muito.
Como minhas ligações secretas,
sobre as quais eu minto.
Querida, talvez se fizesse
alguns amigos,
eles te ligariam também.
Sem querer ser...
como foi que você falou...
"esquisito", mas pode
aliviar nos golpes?
Desculpa,
só estava seguindo ordens,
à minha maneira
ignorante e possivelmente letal.
Quando ficou tão boa nisso?
Acho que errou sobre uma
das minhas personalidades.
Não é,
agente da fronteira?
- Está orgulhosa de si?
- Talvez. Um pouco.
Não fazemos assim por aqui.
Quer mesmo que eles se odeiem?
Quero que se tornem
mais fortes.
Não há lugar
para os fracos.
Desse jeito não vão se matar,
vão matar uns aos outros.
Eu disse que ia pressioná-los
e o fiz.
Vai me agradecer depois.
Sita, olhe as provas.
O apartamento, onde ela planejou
e fez a bomba.
O pedido para fazer parte
do destaque de Nova York,
dando acesso
à Estação Central.
O pacote de fuga.
Tudo que precisava para escapar.
Por quanto tempo
Alex esteve na Academia
antes de admitir que não estava
na pós-graduação?
Você acreditou naquela mentira.
O que mais está escondendo?
Se a Alex é reservada,
é minha culpa.
Nós a protegemos muito
quando criança.
Como o fato de que o pai dela
era um agente.
Ela merecia saber.
Mas você queria protegê-la.
Assim como quando levou a culpa
pela morte dele.
Sita, sabemos
que foi ela quem atirou.
Você assumiu a culpa,
mas ela que se sentiu culpada.
Talvez esse peso...
O segredo...
Uma ação pode tê-la mudado
para sempre.
Não deixe que aquilo
que você quer que seja verdade
te impeça de admitir
o que sabe ser a verdade.
Não estava só protegendo a Alex
naquela noite.
Estava protengendo você.
E ainda estou.
Nunca contei a ninguém
o que você e o Michael fizeram.
Venham buscá-la. Levem-na.
Shelby.
Converse comigo.
Não é mentira
quando não conta a alguém
com quem fala no telefone.
- É normal.
- Não quando se esconde
no banheiro.
Você não tem namorado.
- O que está escondendo?
- Quer falar sobre isso?
Ótimo.
Que arquivo é...
Nada da sua conta.
Tire suas mãos de mim.
Olhe, está bem.
Dissemos o que não queríamos.
E também o que queríamos.
Desculpe, foi muito ardiloso
para você?
Acha que ser um veterano
me faz instável?
Por que não pergunta
ao Timothy McVeigh?
Não sei por que está brava.
Todos foram criticados.
Nem todos foram.
Mas escreveram que somos
medianas e agressivas.
- Escreveram, mas...
- Então por que está brava?
Eles são idiotas.
Não estou brava com eles,
Nimah.
O que eles escreveram...
era sobre você.
Sua agressão,
seu mal desempenho
que eu tenho
que igualar.
Você é mediana.
Por isso estou brava.
Eu nem queria estar aqui,
em primeiro lugar,
e agora que estou aqui,
não posso dar o meu melhor.
Eu tenho que fazer
o seu melhor.
Eles vão nos tirar.
Espero que tirem.
Já que vamos
ser sinceros aqui,
o que é
que me faz ser esquisito?
- Me diga.
- Você me seguindo, que tal?
Não é uma resposta!
Me faz esquisito
notar que você se levanta
toda vez que a Alex sai?
Ou que corre sozinho
na floresta?
Ou que parece conhecer o campus
como...
- Quer mesmo saber?
- Quero sim.
Cada vez que fala ou sorri,
posso ver as engrenagens
rodando na sua cabeça.
Todo gesto, risada,
cada movimento que faz
é calculado.
Como uma atuação.
Você não é só esquisito,
é biza...
Tem certeza
que quer fazer isso?
Quer chamar
seus amigos imaginários
da Marinha para te ajudar?
Chega!
Isso é o que
a Miranda queria.
Que nós brigássemos.
E é por isso
que não devemos brigar.
- Se não votarmos ela tirará 10.
- Que seja!
Mas se fizermos isso,
jamais conseguiremos
viver com nós mesmos.
10 dela é melhor
que três nossos.
Para onde foi o Simon?
Entre.
Posso ajudá-lo?
Nós nos decidimos.
Decidimos não cooperar
com o seu exercício.
Que pena.
Terei que cortar 10.
Não, não vai.
A vida é cheia
de escolhas difíceis.
Mas essa não foi uma delas.
Está se protegendo?
Não.
É para o bem maior.
Achou algo?
Ainda procurando.
Já faz quase uma hora,
Simon.
Estamos falando
de base de dados militar.
Não dá para clicar
em "pesquisar".
Talvez se parasse quieta.
Me desculpe.
Você não me deu escolha.
Senhor? Fomos informados
de um intruso similar a Parrish
em um parque tecnológico
no Bronx.
A segurança a identificou
no CFTV.
Temos a filmagem?
Mande a polícia para lá agora
e divulgue a filmagem à mídia.
Pegamos ela.
Eu sei o que parece.
Acho que eles também.
Não posso te ajudar
e sair impune
se não provar
que estava sob ameaça.
Precisei fazer
tudo que pude
para parecer
que avisei as autoridades.
- Me prendendo de novo?
- Tirarei você daqui antes.
- Por que confiaria em você?
- Porque...
Sou bom nisso.
É melhor ser. Ande.
Estão mesmo fazendo isso.
Ficando juntos.
Por enquanto.
Uma desistência,
e não importa mais.
Você cuida de todos.
Já deixou cuidarem de você?
Tem estado distraída.
E não apenas com isso,
eu percebi.
Não é nada
que eu queria conversar.
Ei, amigo.
Onde estava?
- Fui dar uma volta.
- Depois do toque de recolher?
Por que se importa?
Esqueci, eu te intrigo.
Desculpe não dizer o mesmo.
Espere...
Simon, você votou?
Votei.
E todos também deveriam.
Por que faria isso?
Porque todos aqui
trabalharam duro para entrar.
Agora, se é uma escolha
entre perder 3 ou 10 de vocês,
não é escolha alguma.
- Achei que te conhecesse.
- Ninguém conhece ninguém.
Nunca.
Pessoal,
não podemos fazer isso.
Temos que ficar juntos.
Temos que ser unidos.
Todos deveriam
ir à Miranda e votar.
É o único jeito justo.
Não é hora de acabar isso?
Para podermos voltar a fazer
o que viemos fazer...
treinar
para sermos agentes.
Alguns de nós, pelo menos.
Parece bom para mim.
Vamos.
Venham aqui, venham.
Cederam.
As pessoas vão votar.
Talvez tenha sorte, e não terá
que me carregar mais nas costas.
Eu também
poderia votar em nós.
Não deveríamos ter vindo.
Certo. Ou deveríamos
ter ficado em casa
em nossas vidas chatas,
seguras e tradicionais,
como as mulheres da família,
onde não há arrependimento,
porque não há nada melhor
do que você já tem.
Eu quero mais,
e você também deveria,
já que é tão boa.
Eu posso aprender a correr
mais rápido ou lutar melhor,
mas não pode aprender
a ser você mesma.
Se partir agora,
a única coisa que vai ser
é a filha, irmã ou esposa
de alguém.
Certo.
Por mais difícil que seja,
você ainda quer ficar?
Tudo bem.
Mas se devo me igualar a você,
deve se igualar a mim.
Você vai votar?
Posso não gostar
do que disseram de mim,
mas gosto de mim.
E se eu votasse,
não gostaria.
- Aonde está indo?
- Votar.
Não será necessário.
Sabem, tenho que dizer...
Aplicamos esse exercício
em todas as turmas de NATs
e sempre sai diferente,
mas nenhuma
decidiu votar de verdade.
Alguém de vocês pensou
que a maior razão disso
era testar seu caráter?
Não haverão cortes.
Mas terá um preço.
Asher, você ganhou
uma advertência formal.
Isso te deixa em supervisão.
Mais um erro...
E está sujeito à rescisão
do treinamento em Quantico
- sem revisão.
- Por quê? Fazer o que mandaram?
Por deixar seu pessoal
quando mais precisaram de você.
Preciso ir ao banheiro.
Sim... agora.
Sra. Parrish...
Precisamos conversar.
Certo, olhe.
Sabe onde ir
e como chegar, né?
- Quero que fique segura.
- Na custódia do FBI, talvez.
Olhe, a polícia
chegará primeiro, certo?
Não há acesso à rua principal
desse lado,
- mas terá vantagem se ir agora.
- Todo esse tempo,
e ainda não conheço
o verdadeiro Simon Asher.
Nunca se é
apenas uma coisa só.
Quando chegarem,
terão muitas perguntas,
e precisarei ser capaz
de responder,
mas só se fizer bonito
para as câmeras.
Eu conheço a cartilha
que estão usando em você.
Ensinei ela por anos.
Você pode resistir.
- Por que fechou a porta?
- Querem que entregue Alex.
- E se ela for culpada?
- Eu a conheço.
Se entregar ela agora,
a sua prórpia filha,
- nunca se perdoará.
- Como tem tanta certeza?
Eu conheço você.
É a agente cujo filho...
Sra. Parrish, sua filha
tem o FBI pressionando ela.
Se ela te perder,
quem estará lá por ela?
- Estamos bem?
- Somos colegas de quarto.
Meio que precisamos, não é?
Eu pediria desculpas...
No fundo,
você foi sincero.
Talvez eu seja estranho.
E talvez você seja um drone.
Seguir ordens
não faz de você um drone.
Não faz ideia de como é
estar lá.
- Como mexe com você.
- Sei mais que você.
Porque distribuiu cobertores
na Faixa de Gaza?
Viu alguns morteiros?
Eu vi do que as pessoas
são realmente capazes.
Não durmo com lençóis
de mais de uma semana.
E não durmo irritada.
Bom hábito, nos dois casos.
Para constar,
no meu perfil,
listei muitos
dos seus pontos fortes.
Também não estava errada
sobre meus pontos fracos.
Você tem razão,
eu tento controlar tudo.
Acho que, se souber
o que está acontecendo,
não serei surpreendida.
Como o arquivo
na sua mochila.
Meu pai
era um agente do FBI.
Sempre quis saber
tudo sobre ele.
Mas agora que tenho isso...
Tem medo de descobrir algo
que não queira saber.
Talvez não saiba,
mas meu pai morreu no ataque
- do 11 de setembro.
- Acho que ouvi um boato.
Se explorar isso agora
pode te ajudar, explorarei.
Meu pai sempre me quis
como a garotinha dele.
E eu era.
Já minha mãe, me queria
como rainha de desfiles.
E eu também era.
Levei muito tempo
tentando fazê-los felizes
enquanto eram vivos.
E quando morreram,
precisei arrumar a bagunça
que eles deixaram.
Aprendi muito sobre eles.
Coisas que esperavam
que eu não soubesse.
- Sinto muito, Shelby.
- Eu não.
Apesar de parecer
que entrei no FBI por vingança,
estou aqui por mim.
E você está aqui por você.
Precisa atender?
Prioridades.
Leve o tempo que precisar.
Quero que assista algo.
- Mais propaganda?
- Nem propaganda,
nem uma emboscada
no banheiro.
- Apenas a verdade.
- Esse vídeo, de momentos atrás,
mostra a suspeita do ataque
à Estação Central
Alex Parrish,
tomando um refém.
A busca continua,
com autoridades
de vários estados
à busca da suspeita...
Já chega!
Após a morte do pai,
mandei Alex para Índia,
para viver com minha família.
E ela ficou lá por 10 anos.
Sabíamos onde ela estava
apenas durante nove anos.
Ela mentiu.
Quando você falou
em pressionar,
tive minhas dúvidas,
mas acho que entendo agora.
Para fortalecer
nossos agentes,
precisamos destruí-los
e reconstruí-los.
É a única maneira.
Obrigada por manter
as aparências.
Os recrutas acham
que você é a tira ruim.
Estão com medo de você.
Eles estão mais unidos.
Você precisa descansar.
Tenho um compromisso.
Espero que encontre
o que procura.
Boa noite.
Quer saber?
Você me deixa triste.
Por ser melhor que você?
Por você ter
só isso para se importar.
Quando terminar, eu tenho
uma casa para qual voltar.
Eu tenho uma família.
Alguém
está um pouco enjoado.
Bem, Elias e eu ficamos
um pouco bêbados,
então, se eu não olhar
direto para você,
é porque tem, tipo...
Umas 20 de você.
A única coisa que escreveu
sobre mim foi "legal".
Você poderia ter dito
tantas coisas ruins.
Há muitas opções.
Não poderia escolher só uma.
Obrigada.
Também precisa
de um pouco de ar?
Você ainda não quer falar?
Meu pai
era um agente especial.
Eu não tinha ideia.
Nem eu...
Na maior parte
da minha vida,
eu o conheci
como dois homens.
O pai que eu amava,
que me fazia sentir segura,
e o bêbado amargo
que me assustava tanto
que, naquela noite...
Por toda a minha vida,
eu disse para mim mesma
que o segundo homem
era real,
e o outro, uma mentira,
ou uma encenação
ou uma máscara.
Deus, eu estava tão errada.
Do que você está falando?
Ele era um herói, Ryan!
Ele salvou centenas de vidas.
Ele era um dos agentes
mais condecorados
em seus 20 anos na Agência.
Eu...
Minha mãe não atirou nele.
Fui eu.
Eu matei um herói!
O que eu fiz?
Meu Deus, o que eu fiz?
Venha aqui. Venha aqui.
A filha que eu conhecia
era uma boa pessoa.
Mas o que ela fez...
não pode ser perdoado.
E a verdade sobre o passado dela
não pode mais ser escondida.
Por muito tempo,
eu ignorei os avisos.
Você parece melhor.
Você está comendo de novo?
Você ainda
não está falando comigo?
Por que eu falaria?
Você me colocou aqui.
Claramente,
isto não está funcionando.
Não, eles acham que está.
É por isso que vou conseguir
a condicional.
Eu vou ver a senhora em breve,
mãe.
Talvez ela tenha
se sentido presa.
Por favor,
coloque-a na câmera.
Já falamos sobre isso.
Por favor, deixe ela falar
com a mamãe dela.
Eu falei,
se fosse embora por 5 meses,
você nunca a veria
novamente.
Talvez ela tenha sentido
que servia a um bem maior.
Mesmo à custa
da sua própria alma.
Nimah? Nimah?
Ou talvez tenha sentido
que estava sozinha no mundo.
Ela pode ter me enganado...
E a todos nós.
Mas como mãe...
Digo isto à minha menina.
Pare de fugir.
Entregue-se
enquanto ainda pode,
enquanto
você ainda está viva.
Por favor, minha querida.
Meu amor.
O meu sangue.
Como foi a entrevista?
Uns agentes de campo
me questionaram.
Eu os convenci que não sabia
onde você estava indo, então...
Missão cumprida.
Olha, eu posso voltar...
Não.
Temos trabalho a fazer.
Você está montando
todos os NATs e analistas
que estavam
na nossa turma?
Até os que foram
dispensados...
Ou morreram?
Sabe, o terrorista
pode ter tido cúmplices.
E sabemos que eles
já estavam lá no início,
portanto, a esta altura,
não podemos deixar passar
ninguém, nem eu.
Acho que você está limpo.
É o meu chefe.
Eu já volto.
Não, não se preocupe.
Obrigado, agente Asher.
Devagar e sempre.
Entrarei em contato.
Mantenha o seu disfarce.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Zac | LauraA | jvFlores
| ManiacS |
Yang | BrunoE | Haggah
SongMade | Wuornos
| Quantico |
1.03- Cover
Você andou ocupada...
No próximo episódio...
Achei tudo que pude
sobre os NATs da turma.
- Mantenha ela aí.
- Ela confia em mim.
Posso extrair informações.
Prazer revê-la, Alex.
Há quanto tempo
Simon trabalha pro FBI?
Ela é uma traidora.
Abaixe a arma, Alex.
Deixe eu te prender.
Novo episódio de Quantico,
na próxima semana.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr
@ManiacSubs
fb.com/ManiacSubs