Anteriormente...
Tinhas razão sobre o terrorista,
eu é que não percebi.
- O que se passa?
- Meu Deus, vão matá-la.
- Temos de fazer alguma coisa.
Não estás safa,
porque eu vou apanhar-te.
- Os meus pais estão vivos.
- Eu sei.
Devia ter-te contado.
Desculpa.
Se queres destruir a Sistemics,
há outras formas.
Deixa-me ajudar.
Está na altura de dizer adeus...
como vossa professora.
- Estamos quase a acabar.
Só falta a tua missão final.
A Alex mata-me se souber
que estou aqui.
E mesmo assim, aqui estás.
E ainda há o facto
de estar sentado ao teu lado.
Estou atrasado. Se o Director
souber que estive aqui...
Simon, preciso que investigues
um colaborador para mim,
alguém muito importante
e bem escondido.
Ela visitou-me. Confusa.
Ainda atrás
das teorias da conspiração
de que o Elias não foi
o responsável pelos ataques.
A Hannah Wyland estava a ajudá-la,
mas não correu bem.
E quem é esse "colaborador"?
Alguém que a CIA está a esconder.
É muito secreto.
Ele ou ela
nem sequer tem nome...
Apenas um número.
- 2281.
- O que é que ela te disse mais?
- Só vim para entregar isto.
Estou fora.
Vejo-te por aí.
Cuida-te, Ryan.
Tu conheces a Alex.
Ela nunca pára.
Tens de ser tu a pará-la.
O localizador está activo.
Com sorte vai mover-se rápido.
Faz figas, mas ele tem companhia.
O Liam está na cidade.
Nova Iorque, Washington,
Chicago, Los Angeles.
Só o melhor dos melhores
acaba lá.
O vosso treino
acaba daqui a quatro semanas.
e serão designados para
um dos 56 escritórios do FBI.
Acho que não tens hipóteses.
Nem penses que me vais tirar
o lugar em Nova Iorque.
Tudo bem. Às vezes até os melhores
perdem o equilíbrio.
Escolher um escritório
não é só escolher um emprego.
É mais como encontrar uma casa.
Um lugar onde muitos de vós
irão começar famílias.
A Samar falou com os teus pais,
e eles sabem que tu sabes
que estão vivos,
e querem falar contigo.
O que foi?
Quando era criança, eu sonhava
com tudo o que lhes iria dizer.
Mas agora que é real,
é mais difícil.
Se eu pudesse ligar-lhes...
Posso ver se a Samar
tem o número deles.
O lugar que escolherem irá determinar
o tipo de trabalho que vão fazer.
Narcóticos em Miami?
Crime Cibernético em São Francisco?
TENS O NÚMERO?
- Ou trabalhar infiltrado.
O que acontece depois
do encontro com o John Baskin?
Transferes o dinheiro, certo?
Vais ser chamado para uma
reunião na Sistemics,
e depois serás levado para um local
a que chamam "O Caminho".
E aí estarás realmente envolvido,
Will.
Tens a certeza
de que queres fazer isto?
E enquanto fazem
as vossas escolhas,
a Agência vai fazer
o que for melhor para ela.
Gostava de ter boas notícias,
mas as coisas estão péssimas
para a Miranda.
Tudo o que ela faz
dá para o torto,
incluindo vocês, infiltradas
como gémeas.
Não estão com problemas,
mas o projecto vai ser cancelado.
Mas esse projecto é importante.
E o FBI vai desistir assim?
A ideia foi da Miranda,
não deles.
E com a Miranda fora,
à espera da audiência,
não há ninguém para continuar.
Lamento.
Têm até ao final da semana
para fazerem as vossas escolhas.
E é melhor rezarem,
porque os que vão
para cidades como Little Rock,
nunca mais saem de lá.
Estás a suar de cansaço ou é porque
a Alex deu-te com os pés?
Não é bem assim.
Não estou a persegui-la.
A sério? Estás a dizer
que não gostas dela?
O treinador proibia sexo
antes de um grande jogo.
Quantico é um grande jogo.
Nunca deixei que me distraíssem.
Porque agora iria fazer isso,
já que estamos tão perto do fim?
Porque daqui a quatro semanas
poderemos estar muito longe.
Por isso, se queres tentar
alguma coisa,
é melhor que sejas mais rápido
do que nos treinos.
Alguém está mais animada
do que é costume.
É dia de "pasta"
no refeitório.
Tu e o Drew estão a dar
uma de "A Dama e o Vagabundo"?
Não sejas ridícula.
Somos apenas amigos.
Tu gostas dele.
Desde que terminei com o Ryan,
estou a sentir-me um pouco...
... leve, independente... Livre.
Livre para quê?
Não tens coisas melhores para fazer
do que discutir a minha liberdade.
Estás a mudar de assunto,
para falarmos dos meus pais?
O Caleb disse
que ainda não os viste.
Não queres saber
porque é que partiram?
Como é que sabes
que me dirão a verdade?
Uma coisa é eu poder
olhá-los nos olhos,
outra é que corram o risco de virem
aos EUA para a minha graduação.
Podias ir ter com eles.
E perder
as últimas semanas de treinos?
Não. Não os conheço.
E não preciso deles.
Temos de provar ao FBI
que estão errados
acerca do nosso projecto.
Mesmo que a Miranda
perca o emprego,
ainda estamos aqui e ninguém
pode fazer o que nós fazemos.
Podemos mesmo?
- Tivemos tantos problemas.
- Temos treinado.
Podemos melhorar.
Já estamos muito melhor.
Ouve,
estou comprometida com isto.
- E tu?
- Mais do que imaginas.
- Mas ninguém nos vai ouvir.
- Então obrigamo-los.
Tenho a certeza que estão a pensar
sobre os vossos novos escritórios,
mas alguém me pode explicar
o que representa este mapa?
Os 20 melhores lugares para
trabalhar? Miami, aqui vou eu.
Na verdade, estas
são as cidades dos EUA
com as maiores taxas
de tráfico humano.
O tráfico humano
é a maior e a mais crescente
rede criminosa do mundo.
Enquanto em breve viajarem
livremente para estas cidades,
como agentes recém-formados,
Milhares de homens e mulheres serão
traficados contra a sua vontade.
Como vão procurar
as vossas futuras localizações,
acho que um pouco de perspectiva
pode ser útil,
Portanto, esta semana,
vão aprender os meandros
de como as pessoas são
contrabandeadas nas fronteiras.
Isso irá preparar-vos
para uma pequena viagem
a uma das nossas fronteiras... Canadá...
Farão contactos com a imigração,
alfândegas e agentes da TSA,
vão aprender, em primeira mão, como
é que estes crimes são praticados
Sei que a Shelby queria encontrar-se
com os pais pessoalmente,
e que eles não podem entrar
nos EUA. Mas no Canadá...
Uma última coisa.
Como todos sabem,
assumi o lugar da Directora
Assistente, na sua ausência,
o que significa que preciso
de outro Conselheiro
para me ajudar
nas últimas semanas de treino.
Para aqueles que ainda
não o conhecem,
Conselheiro Ryan Booth.
- É bom ver-te, Booth.
- Também é bom ver-te.
"Director-adjunto interino".
Combina contigo.
Pensei que um novo papel
também combinaria contigo.
Líder da Força Especial
Antiterrorista.
O Trabalho da Hannah.
É teu agora, se quiseres,
mas acho que não queres,
já que pediste a transferência
para voltares a Los Angeles.
Bem, trabalhar com a Alex
não tem sido fácil.
Primeiro foi a nossa história, mas
ultimamente tem sido muito mais.
Se me perguntares,
nunca a deviam tê-la reintegrado.
Mas as RP disseram que seria um
pesadelo se não o fizessem.
Bem, a Alex acha que
sabe mais do que a Agência.
Ainda tenta provar
que o Elias não agiu sozinho.
E está a arrastar outras pessoas
na sua pequena cruzada.
Tenho a certeza de que a Hannah
foi suspensa por causa dela.
Eu sei que devia afastar-me,
mas não consigo.
E se queres evitar
outro constrangimento
ao escritório de Nova Iorque...
- Preciso da tua ajuda.
- O que é que eu posso fazer?
A Alex anda atrás
de um colaborador da CIA.
O que quero fazer é vigiá-la
e descobrir porque anda atrás dele,
antes que prejudique a Agência,
ou a ela própria.
Tenho um velho amigo
na Companhia
que poderia marcar uma reunião
extra-oficial,
mas não é um favor pequeno.
É o mínimo que podes fazer
para o novo líder da filial.
- Está a acontecer.
- Quando marcarem a reunião,
A CIA vai levar o colaborador
para uma casa segura.
Isso vai dar-nos a oportunidade
de o tirar de lá
e entregá-lo ao terrorista,
tal como pediram.
Esta é a única maneira de impedir
o que formos impedir.
Tens razão.
Mas também é a nossa missão final.
A última oportunidade de descobrir
o que está a planear,
e a única coisa que temos
é uma invasão a um laboratório
da Universidade de Columbia.
Sabemos
que alguma coisa foi roubada.
A questão é porque a Columbia
não quer que saibamos o que tinham?
É por isso que esse colaborador
é a chave.
Depois da extracção, interrogamo-lo,
antes de o entregarmos à Voz,
e finalmente descobrir
o que é que está a planear.
É melhor.
Porque se não o fizermos,
estamos a ajudar o terrorista
a encaixar a última peça
no que estiver a planear.
S01E17
"Care"
Dois agentes da CIA
estão a levar o colaborador
para a casa segura,
neste momento.
Precisas de um parceiro.
Nimah Amin.
Confio nela.
Tens 10 minutos com o colaborador.
Faz as perguntas certas.
E vou fazer. Qual é o endereço?
74 Ridge Road,
Buchanan, Nova Iorque.
- É isolado. E muito longe.
- O plano vai funcionar lá?
Vamos descobrir.
Contrabandear uma pessoa
não é fácil.
São atraídas com oportunidades
legais em sites como o Craigslist.
Prometem ajuda com os vistos em
troca de serviços ou mão-de-obra.
São vendidos
pelo valor mais alto.
Vasculhem as informações,
encontrem a linguagem codificada,
e vejam como o FBI apanhou
esses traficantes.
Isto deve ser estranho para ti.
Eu disse a mim mesma que
sempre que olhasse para cima
ele teria desaparecido.
Às vezes, deter um terrorista
significa disparar a arma.
Outras vezes é tão simples como
detectar uma marca d'água falsa.
De ano para ano, as falsificações
ficam mais sofisticadas.
As diferenças são muitas vezes
invisíveis a olho nu.
Números falsos,
imagens de segurança em relevo
e falta de marcas d'água
que só são vistas com luz UV.
Muitas destas são falsas.
Conseguem descobrir as verdadeiras?
Olsen, está nisso há 15 minutos.
O que é que encontraste?
Está quase feito.
Talvez esta viagem à fronteira
seja o que tu precisas.
Podemos encontrar-nos com os
teus pais sem que os EUA saibam.
- Vou pensar, está bem?
- Posso ligar-lhes, se quiseres.
Podemos concentrar-nos
no exercício?
Diz-me que não é
outra missão secreta,
porque não posso ter
o meu coração partido outra vez.
- Também é bom ver-te, Haas.
- Será que a Alex sente o mesmo?
A maioria das pessoas é traficada
para os EUA de forma tradicional,
através das fronteiras físicas.
Examinem esse veículo
e vejam, por vós próprios, como.
Comuniquem as descobertas.
Não é um lugar muito mau para as
gémeas se trocarem numa operação.
- Se pudermos continuar.
- O Liam é o DA agora.
Podemos perguntar-lhe
se quer as sobras da Miranda.
Quase me tinha esquecido
que estavas aqui.
Drew Perales.
Ouvi falar muito sobre ti.
Agente Especial Ryan Booth.
Não ouvi nada sobre ti.
- Tens um minuto?
- Sim. Já volto.
O Liam queria alguém
que conhecesse a turma,
e eu senti que devia isso
a ele e à Miranda.
Eu percebo.
É o teu trabalho.
Tu não podes dizer não
para onde fores destacado
Certo. Eu ia procurar-te,
mas depois da última conversa,
não achei que fosse...
- Não precisas de me explicar nada.
Estás aqui a nível profissional,
e estás a ser profissional.
E eu também. Sou uma NAT
e tu és um Conselheiro.
Sim. Limites bem claros
que ninguém, na história
de Quantico, jamais
sonhou ultrapassar.
Então, muito prazer em conhecer-te,
recruta Parrish.
A ti também, agente Booth.
- Agente Especial.
- Boa sorte.
Sei que pode ser difícil aceitar,
mas a experiência das gémeas acabou.
Podem ir para a fronteira.
Não há nenhuma razão para esconderem
o facto de serem gémeas.
Com todo o respeito,
vamos esperar
até que a Agência comunique
oficialmente que está encerrado.
Até lá,
vamos manter o disfarce.
A Raina vai para a fronteira
sozinha, e eu fico aqui.
A Miranda
gostava da tua teimosia.
Eu também gosto.
Vou respeitar a tua vontade,
mas não tenhas muitas esperanças.
É improvável que a Agência
mude de opinião, assim como eu.
Tudo bem.
Só queria ver-me livre de ti.
Eu não quero conhecer
os meus pais.
A Samar disse que
eles querem conhecer-te.
Quem se importa?
São tão vigaristas como ela.
Sim, eu entendo isso,
mas a Samar tem-te ajudado
desde o início.
Ela veio aqui,
devolveu-te o dinheiro,
está a divorciar-se
do idiota do marido,
que te extorquiu
cinco milhões de dólares.
E se me perguntares,
eu acredito nela
quando diz que os teus pais
querem ver-te
para explicar a razão
do que fizeram.
O que é que achas
que vão dizer?
Todos esperam que os pais amem
os filhos acima de tudo,
mas já estudámos casos idênticos.
Sabemos
que nem sempre é verdade.
E, honestamente,
não estou pronta para descobrir.
Sei que sentes que não estás
preparada, mas nunca vais estar.
E se eles desaparecem de novo,
e não conseguires
as respostas que precisas?
Eu conheço-te, Shelby,
tu nunca vais parar de perguntar.
Quando perdi o meu pai,
muita coisa ficou por dizer.
Tu tens essa oportunidade.
Aproveita-a.
O Caleb pode descobrir
se ao menos é possível.
Tudo bem.
Faz isso.
Bem-vindos ao Aeroporto
Internacional Trudeau.
Imagino que estejam animados pela
pequena pausa na vida de Quantico.
Bem, aqui está
a vossa oportunidade.
Dêem os passaportes
ao Conselheiro Booth.
Porque é que de repente sinto
que estou no "Amazing Race"?
A vossa estadia no Canadá será
um pouco diferente do que anunciado.
Em vez de trabalharem
com a TSA e a alfândega,
vão trabalhar contra eles,
tentando passar ilegalmente
a fronteira,
como os traficantes
que vocês têm estudado.
Espera, estás a pedir-nos para
desrespeitar a lei de propósito?
Estou. Não importa que voem,
conduzam, ou vão a pé.
Têm até às 09h00 de amanhã
para passarem a fronteira.
A primeira equipa a chegar
poderá escolher o escritório.
Uma atenção especial será
dada a qualquer equipa
que completar a tarefa toda.
Juntem-se aos vossos parceiros
e sigam.
- Parece que não tens par.
- Prefiro assim.
Eu estou com o Billy
e tu estás com a Angelita?
- Porque é que nos separaram?
- Pode ter sido um erro.
Penso que não seja um erro.
De qualquer maneira, vamos juntos.
E desobedecer a uma ordem
tão perto da formatura?
Ou então perdes, e acabas num sítio
qualquer em vez de Nova Iorque.
E isso não vai acontecer.
Vamos.
Nimah.
Sei como provar ao Liam
do que somos capazes.
Ligo-te mais tarde.
Muito bem, como vamos voltar,
Clyde Barrow?
Combinei com os teus pais
para nos encontrarmos aqui.
- O quê?
- Estão num hotel aqui perto.
Meu Deus.
Vamos.
REFÚGIO DA CIA
- Chegaste cedo.
Sou agressivamente pontual.
Nimah Amin.
Não precisamos do teu nome,
nem tu dos nossos.
Como deves saber,
não temos ninguém sob custódia.
- Onde está o teu parceiro?
- Está a fazer uma chamada.
- Agente Booth.
- Eles não querem nomes.
Têm 10 minutos.
Nem mais um segundo.
Agradeçam ao O'Connor, ou este
encontro nunca teria acontecido.
- Que encontro?
- Agora estás a aprender.
Meu Deus.
Will Olsen?
Alex Parrish.
- Este é...
- Simon Asher.
Formado com mérito
pela Universidade de Yale.
Trabalhou como contador
para a família em Scarsdale,
passou quase dois anos
no Exército de Israel,
treinou em Quantico
antes de ser expulso
por violência
contra um colega.
O Danny, da minha turma,
investigou-te... mal.
Will, como é que acabaste preso
pela CIA?
A pergunta mais adequada é...
O que é que estás aqui a fazer?
É uma história para outra altura.
Mas envolve a pessoa responsável
pelos ataques a Nova Iorque em Julho.
- Quais ataques?
- Há quanto tempo estás preso?
- Pelos meus padrões de sono,
estimaria aproximadamente
7 meses, 13 dias e 9 horas.
- São quase 16h?
- 16h17 min.
E pela respiração acelerada
e pupilas dilatadas,
suponho que a visita
não seja aprovada pelo FBI?
- Vamos tirar-te daqui, Will.
- Há agentes armados
e treinados da CIA,
à espera lá fora.
Como é que vais fazer
sem que nos prendam ou matem?
Então, o que vamos fazer agora?
Atravessamos a fronteira
ao estilo Mad Max?
Que piada. Se queremos
ser os primeiros,
temos de voar.
E como é que esperas passar
a segurança sem passaporte?
Podia esconder-me
na bagagem de alguém.
Dá-me a tua mochila.
- Para quê?
- Confia em mim. Vira-te.
Não é solução para este problema,
mas gosto da tua maneira de pensar.
Obrigada. Agora...
Finge que estás a lutar.
Já estava à espera
que dissesses isso.
Agente Especial Alexandra Parrish,
FBI,
Estou a levar um fugitivo
de volta aos Estados Unidos.
Perdi a minha identificação
quando ele tentou fugir.
- É mesmo?
- Atirei-os para um monte de neve.
Foi uma luta dura.
Se puder verificar
a minha identidade,
íamos andando para o avião.
Se perder este voo,
vou ter que passar a noite
com este idiota
e eu não quero isso.
- Sei que é incomum mas...
- Não é tão incomum quanto pensa.
Não sei que jogo é este,
mas se não quer passar
a noite detida,
investigada e questionada,
saia do meu aeroporto.
É claro que não estão aqui.
Precisariam
de um dia inteiro para viajar.
As respostas às tuas perguntas
estão do outro lado da porta.
E o nosso futuro está no outro
lado da fronteira.
- Vamos falhar.
- E depois?
Vamos passar
o resto dos nosso dias
a cuidar do governador do Alasca,
mas vai valer a pena.
Shelby, tu terás as tuas respostas.
Sejam boas ou más, vais tê-las.
15 anos da minha vida mudarão
para sempre se abrir aquela porta.
Podemos sempre voltar.
Minha linda menina.
Mal recuperei do último voo.
- É bom que dê certo.
- Tem de dar certo.
- Tiraram o teu passaporte?
- Tiraram a todos.
Mas temos algo
que eles não têm.
Somos iguais.
Foi no dia 11 de Setembro
de 2001, estávamos
na pista do aeroporto,
quando o voo anterior ao nosso
voou em direcção à segunda torre.
Os nosso amigos da Inteligência
disseram
que o Bin Laden
foi o responsável.
E o que é que isso
tem a ver com vocês?
No final dos anos 90, a McGregor-Wyatt
estava à beira da falência.
Mas um dos nossos sócios tinha
um mediador no governo afegão.
Vendíamos software
de sistemas de armas.
Não tínhamos ideia de que seria
usado da forma que foi.
Foi esse dinheiro fora dos livros
que nos sustentou.
Depois, um ano mais tarde,
descobrimos
que o nosso mediador esteve
a enganar-nos esse tempo todo,
para colocar o nosso produto
nas mãos dos talibãs.
Então, estávamos naquela pista
sabendo que uma guerra
estava a caminho.
Foi horrível saber
que o que nós vendíamos
seria usado
contra as nossas tropas,
e que o governo americano
nos iria responsabilizar
por armar um inimigo,
intencionalmente ou não.
Se viessem atrás de nós,
perderíamos tudo.
A ti, a empresa,
a nossa liberdade.
Tínhamos de tomar uma decisão
rapidamente, e foi o que fizemos.
Mudámos
a lista de passageiros.
Afinal, nós é que fizemos
aquele programa.
Ainda fazemos.
Fizemos parecer
que morremos no voo 175.
No dia seguinte
seguimos num jacto privado,
saímos do país
e desaparecemos.
Porque não me vieram buscar?
Minha querida...
Nunca vais saber
o quanto foi difícil para nós.
Desejávamos muito
ficar contigo,
mas não queríamos
esta vida para ti.
Sem um lar,
de um lado para o outro, a fugir.
Era melhor chorares por nós,
do que te esconderes.
Vendo o sucesso e na mulher forte
em que te tornaste,
sabemos que fizemos
a escolha certa.
Só lamentamos
a dor que te causámos.
Mas durante este tempo todo,
porque é que não me contactaram?
Querida, nós...
Nós não podíamos arriscar.
Mas mantivemos contacto
contigo através da Samar.
Cada foto, cada lembrança
que partilhaste com ela,
partilhaste connosco.
E mesmo que estivéssemos
separados a vida inteira,
estávamos a cuidar de ti.
Eu compreendo que nos odeies
pelo que nós fizemos, Shelby.
Mas adoramos-te.
Caleb, gostava de te apresentar
aos meus pais.
Vamos à boleia,
para sul da fronteira,
e podemos andar
os últimos 13 km até aqui,
mas não vai ser fácil.
Já escureceu, é longe,
é um terreno difícil,
mas só é vigiado por drones.
Depois são só 10 km
até Franklin, Vermont,
e estamos de volta à civilização.
Cheira-me a aventura.
O que achas?
Acho que já devíamos estar
a meio caminho de casa.
Não me consigo concentrar.
E já sei porquê. Podes
segurar-me nisto por um segundo?
Porquê?
Pode dar-nos um segundo,
por favor?
Alex, como está a correr
o exercício?
Pensei que iríamos
ser profissionais.
- E estamos. Não estamos?
- O quê?
Não trocaste as equipas para
me separares do Drew?
Porque é que iria fazer isso?
Não queres que eu responda
à frente destas pessoas.
- Alex, não tive nada a ver com isso.
- Duvido.
Tenho trabalho a fazer.
E tu também.
- Tudo bem. Estás pronto?
- Faz com que corra bem.
Sempre.
O que aconteceu?
Onde está o colaborador?
Deviam tê-lo preso!
Surpreendeu a minha parceira.
- Pare! Quieto!
- Agarrou na arma e bateu-me.
- Vamos.
- Ele está a ir para a carrinha!
Estão a fugir!
Está a bloquear o caminho!
Tudo bem, arranca!
Vai, vai!
Uma carrinha branca. É certo e sabido
que seremos apanhados.
Continua a conduzir.
É ele! É ele!
Saia do veículo!
Saia do veículo, já!
Não somos estúpidos.
Antes de chegar,
o Simon cortou a electricidade.
Não somos os únicos com
uma carrinha branca por aqui.
Sempre que algo importante
acontecia na minha vida,
imaginava como seria
se vocês estivessem presentes.
O que vocês diriam,
como me devia vestir.
Aconteceu um dia,
na formatura.
Entrei em pânico, a tentar
imaginá-la no meio da plateia,
e percebi que não conseguia
lembrar-me da sua cara.
As lembranças que eu tinha,
haviam desaparecido.
Fiquei de rastos.
Foi como perdê-la novamente.
Mas agora, a olhar para si,
a sua cara é muito familiar.
Acho que nunca me esqueci
realmente.
Querida, ainda choras da mesma
maneira de quando eras criança.
Com a testa enrugada.
Dizia que eu ia ficar com rugas.
Obviamente, estava enganada.
Tenho medo de fazer alguma coisa
mal, algum movimento brusco,
que faça com que desapareçam
outra vez.
Isto é muito importante
para a Shelby.
Espero que tenha sido
a escolha certa.
Claro que foi.
Veja como ela está feliz.
E se esta foi a única visita
que pudemos pagar?
Ficarmos escondidos
tem um preço alto.
Só temos o suficiente
para nos mantermos invisíveis.
Precisam de dinheiro?
Não, tirámos-lhe muito.
Já a magoámos o suficiente.
A última coisa que quero é que ela
pense que viemos só pelo dinheiro.
Se esta for a última vez
que a pudermos ver,
vamos fazer valer a pena.
Devíamos comemorar.
Que tal irmos jantar?
Em qualquer lugar,
menos no aeroporto.
Isso é uma boa ideia.
- Aqui diz que tem 44 anos.
- Eu cuido da minha pele.
Aguarde aqui, está bem?
- Disseste que estavam bem feitas.
- Pensei que sim. Eu é que as fiz.
Vamos embora.
Se o meu GPS
funcionasse aqui,
diria que passámos a fronteira.
Que bom, só faltam 10 km
para chegarmos à civilização,
supondo que antes disso
não morremos congelados
Desculpa. Estou apenas
muito irritada com o Ryan.
O que é que ele te fez?
Além de aparecer.
Gosta de entrar na minha cabeça,
manter-nos ligados. É tão...
O quê?
Por mais que adore ver-te a odiá-lo,
o Ryan não mudou as equipas.
Fui eu.
Mas não importa, pois não?
Porque estamos a congelar,
e está a ficar tarde...
Espero que saibas
arrombar fechaduras.
Tinhas razão.
Estou feliz por termos vindo.
Não te posso agradecer o suficiente
por me teres obrigado a fazer isto
Quero mudar de roupa
para o jantar,
mas não consigo encontrar
o meu telemóvel. Tu viste-o?
Não. Vai mudar de roupa.
Eu vou procurá-lo.
Deve estar por aqui.
CHAMADA ACTIVA:
SHELBY WYATT
Achas que ele mordeu o isco?
Bem, ele ama-a,
de certeza que a convence.
E ela faz qualquer coisa,
para nos ver novamente.
Assim que a transferência for feita,
apanhamos o primeiro voo.
Sim.
Estão atrasados.
Onde está o colaborador?
Quem são vocês?
Precisam de ti
para concretizarem o plano.
Tu és a nossa última hipótese
de pararmos este monstro.
Fazes alguma ideia do que é
que o terrorista quer de ti?
Não tenho a certeza.
Talvez o facto de eu ter invadido
o software de criptografia da NSA
e conseguir todos os códigos
das Forças Armadas dos EUA.
Estás a brincar comigo?
- Onde estão os códigos?
- Aqui.
És uma ameaça viva
à segurança nacional.
Porque fizeste isso?
Queres a resposta curta?
Evitar a 3ª Guerra Mundial.
Se te entregarmos sem saber
o que a Voz está a planear,
podes ajudá-lo a começar uma.
Exactamente.
Não sabemos nada.
E a Voz pode ligar
a qualquer momento.
A única pista que temos
é a invasão
ao laboratório
da Universidade de Columbia.
Continuem a conversa,
está bem?
- Aonde vais?
- Tratar do Ryan.
Ainda bem que te justaste a nós.
- Temos de falar.
- O que se passa?
Não sei, que tal...
Roubo de identidade, fraude,
conspirar para roubar
um colaborador do Estado.
A roubar
um colaborador do Estado?
Olha, Ryan, sei que, ultimamente,
tens sido muito pressionado,
mas isso é uma loucura.
Eu descobri quando cheguei
à casa segura.
Que casa segura?
Olha... Passei o dia inteiro
no escritório.
Verifica os registos.
Vai em frente.
Isso é impossível, a menos que...
A menos que tu estejas
a trabalhar com o Simon.
Os dois apanharam
o colaborador.
Alex, ao mentires,
colocas todos em risco.
Sê honesta e conta
ao O'Connor o que fizeste,
- Ou vais acabar...
- Já chega!
É óbvio que a Alex não sabe
de nada sobre isso.
Nenhum de nós foi o mesmo
nos últimos meses,
Eu compreendo.
Com licença.
O quê? Ela está a mentir.
Estava lá.
- Já pareces ela a falar.
- Fala com a CIA!
Eles vão dizer o que aconteceu
porque podem identificá-la.
Depois de tu expores
o colaborador da CIA?
Um colaborador que eles alegam
nunca o terem prendido.
E pergunto porquê?
O FBI não pode sofrer outro golpe
de um dos seus próprios líderes.
Agora estou na mira da CIA
E tu também.
Caleb, o que está aqui a fazer?
Estou aqui, para me certificar
de que estão de partida.
E porque faríamos isso?
Vieram para tirar
mais dinheiro à Shelby.
As nossas reservas acabaram.
Sabe disso. Precisamos de mais.
Deixei o telemóvel dela aqui.
Ouvi tudo.
Sabem que isto irá destruí-la?
Nunca me preocupei com ela.
E isso é exactamente
o seu problema.
Não tem ideia das escolhas
que tivemos de fazer.
Demos à Shelby uma óptima vida,
longe disto tudo.
- Ela tem sorte.
- Sorte de ter uns pais que vieram,
não porque a amam, mas...
- Porque era necessário. Sim.
Não vão receber nem um cêntimo.
A Shelby pode discordar
após discutirmos o assunto ao jantar.
O que é que o faz pensar exactamente
que vou deixar que lhe minta de novo?
E qual é, exactamente,
o seu plano?
15 anos depois, a Shelby
finalmente reencontra os pais.
Disse que isto vai destruí-la.
Quer ser essa pessoa a fazê-lo?
A Shelby dá-nos o dinheiro.
Ficaremos em contacto.
Ela fica feliz.
Todos ficamos a ganhar.
Vou transferir de imediato cinco
milhões de dólares para a sua conta.
Com uma condição.
Esta é a última vez...
... que a Shelby irá vê-los ou ouvir
falar de vocês. Estamos entendidos?
E se não concordarmos?
São criminosos de guerra.
Digo ao FBI que estão vivos.
E certifico-me pessoalmente
de que pagarão
por tudo o que fizeram.
Consegui. O meu voo parte
dentro de 10 minutos.
Bom trabalho, Amin, mas não és
a primeira a passar pela segurança.
Não, mas a minha irmã já desembarcou
em Washington DC. Trabalhamos juntas.
Ter uma irmã gémea
tem vantagens estratégicas.
Talvez reconsidere a sua opinião
sobre o nosso programa?
Tudo isso é muito bom,
mas falhaste.
Tu é que tinhas de ter voltado,
não a tua irmã.
A Raina está em casa.
Eu sou a Nimah.
É a nossa última hipótese.
De certeza que resulta?
80 por cento,
se nos empenharmos.
Por favor,
tirem os cintos e os sapatos.
Acho que ainda estamos muito
decentes para sermos deportados.
Desculpa o atraso.
Os meus pais já chegaram?
- Foi cancelado.
- Porquê?
Houve um problema de segurança
e tiveram de sair.
Mas querem ver-te novamente
e vão estar em contacto.
Estás bem?
Sim. Estou feliz
por estarem seguros.
Durante anos, rezei pelo milagre
de vê-los mais uma vez.
Agora, estou feliz
por os termos encontrado.
Que tu encontraste.
Gostaria de me despedir, mas...
Estou bem.
Então, deixa-me melhorar
um pouco mais.
O meu pai mexeu uns cordelinhos
e conseguiu um jacto particular.
Ou seja, não há alfândega
ou segurança para nos preocuparmos.
Podemos dizer adeus
ao escritório de Anchorage.
- Estás zangada comigo?
- Não, estou comigo mesma.
Primeiro, intrometo-me na tua vida,
e depois forço-te a seres meu par
para provar algo.
Tens todo o direito de duvidar
das minhas capacidades,
de te irritares comigo.
- Tu não me irritas, Alex.
Tu distrais-me.
Sinto-me atraído por ti.
Tentei não me concentrar nisso...
Mas o Ryan apareceu,
e depois de tudo o que
eu ouvi sobre vocês...
... tive de me afastar.
Quando está por perto,
não consigo pensar noutra coisa.
Estás a tremer.
Estão 24 graus negativos,
e estou encharcado.
Achei que a bebida me ia aquecer,
mas sabe a óleo de fígado de bacalhau.
Bem, o melhor é tirar essa roupa.
Não me digas que esta lábia
funcionou mesmo.
Por favor, diz-me que já sabem
o que a Voz está a planear.
Ainda não sabemos nada.
O Will representa uma
ameaça à segurança nacional,
mas não há nada para ligar
à invasão ao laboratório.
- É o Ryan de novo?
- Pior.
São as coordenadas
para o local de entrega.
Estamos a ficar sem tempo.
Tu tens de fugir, Will.
Podemos lidar
com as consequências,
mas não podemos dar à Voz
a peça final de que precisam.
E não te vou mandar
para a tua morte.
Ao entregarem-me
têm mais hipóteses de sucesso,
dadas as circunstâncias.
Ninguém vai sair ferido, e tu
terás a oportunidade de lutar,
de parar a Voz,
comigo lá dentro.
- Não temos nenhuma pista.
- Não precisam mais de pistas.
Só precisam de mim.
A Voz é inteligente, mas eu também.
Vou ajudar-te a apanhar
este terrorista a partir de dentro.
Assim que descobrir o plano deles,
encontro maneira de te contactar.
Imagina que eu sou
o teu Cavalo de Tróia pessoal.
É um grande risco.
Alex,
a CIA nunca me vai libertar.
Se fosse há 10 anos,
já me teriam morto.
Assim, pelo menos, posso
fazer algo de bom.
Olha, sobre o que
eu disse no aeroporto...
Fico feliz por estares inteira.
Ouvi dizer que estava muito frio.
E também por estares
prestes a pedir desculpa.
Pensei que me conhecesses melhor.
Acho que não.
Gostaria de dizer
que não penso o pior de ti...
Então porque não o dizes?
Porque não te conheço
de verdade, Ryan.
Conheço o teu coração,
mas não te conheço a ti.
Dormi com o Ryan Booth,
um militar que conheci no avião.
Apaixonei-me pelo Agente Especial
Booth, infiltrado em Quantico.
Disse adeus ao Ryan numa festa
com a sua adorável ex-esposa.
E aqui estás tu,
Conselheiro Booth,
com quem eu devo ter
uma relação profissional?
Ainda sou todas essas pessoas
que conheceste.
Qualquer um deles
seria mais do que bom.
Mas todos juntos?
É apenas...
... muitas peças
de muitos puzzles diferentes.
- É melhor eu ir, Conselheiro.
- Sim, Parrish, é melhor.
Para os 18 que passaram
a fronteira na noite passada.
O vosso sucesso
não significa vitória.
Se conseguiram passar
tão facilmente,
imaginem os traficantes
que enfrentarão no terreno.
Dito isto,
fiquei impressionado,
especialmente
com os nossos vencedores,
que mostraram
grande determinação.
Parabéns à Raina e à Nimah.
Ganharam,
não apenas pelo trabalho duro,
mas por causa do engenho,
que será um dos recursos
mais indispensáveis no terreno,
já que este trabalho
os vai forçar
a enfrentar
muitas situações difíceis.
Perguntem-se, o que arriscariam
quando tudo está em jogo?
O dinheiro da Sistemics
acabou,
precisamos de encontrar
outra maneira.
Já agendaram a entrevista.
Vou usar o meu dinheiro.
- Não, eles vão segui-lo até ti.
- Não vão. Deposito-o num cofre
do mesmo banco que tu usavas.
- Queres mesmo ajudar, não é?
Como vão convencer alguém
que sabe a melhor maneira
quando eles acham
que sabem mais?
Falei com a Agência.
Parece que o vosso projecto
pode continuar.
Espero que entendam que isso significa
trabalhar mais do que nunca.
Voltarão a morar juntas,
e empenhadas
a corresponderem perfeitamente.
Estamos quase no final.
Agora é hora de acertar tudo.
No terreno,
não há espaço para erros.
Pode-se permitir dizer a verdade,
mesmo sabendo as consequências?
Pensei nas Caraíbas,
para o próximo encontro
com os meus pais.
O que é que achas?
Sim, Caraíbas.
Isso... Parece-me bem.
Porque eu prometo,
haverá questões
sem respostas fáceis
e momentos
que nunca imaginaram.
Espera! Tens a certeza
acerca disto?
É a única maneira. Eu prometo.
Espera.
- Tinha dito que era a última coisa.
- É a última coisa para ti.
Não para ele.
Manda o Simon com o Will.
Não.
Isso não fazia parte do acordo.
Não. Simon, não.
- Não tenho escolha.
- Todos disseram o mesmo.
Não te posso perder.
Tens de me deixar ir.
Não há problema.
Vou ficar bem.
Já antes voltei dos mortos,
certo?
Obrigado, Alex.
Foste muito útil.
Não voltarás a ouvir falar de mim.
Agora entrega o telemóvel
ao condutor do carro.
E tem cuidado.
Tradução: maniacsubs
Adaptação PT-PT: Fininhos