Game of Thrones S01E05
"The Wolf and the Lion"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
O Ser Hugh tem família na cidade?
Não.
Eu mesmo velei o corpo, esta noite.
Não havia mais ninguém.
Foi a primeira vez
que usou esta armadura.
Teve pouca sorte...
em competir contra o Montanha.
Quem faz o sorteio?
Todos os cavaleiros escolhem palhas,
Lorde Stark.
Sim...
Mas quem é que segura as palhas?
Fizeram um bom trabalho, irmãs.
A vida é estranha...
Ainda não há muitos anos
lutámos como inimigos no Tridente.
Fico contente por nunca nos termos
encontrado em campo, Ser Barristan.
E a minha mulher, também. Acho que não
se daria bem com a vida de viúva.
Sois demasiado modesto. Já vos vi matar
uma dúzia de excelentes cavaleiros.
O meu pai uma vez disse-me que
éreis o melhor que ele algum dia vira.
E se há coisa em que nunca se enganava,
era em questões de combate.
O vosso pai era um grande homem.
O que o Rei Louco lhe fez
foi um crime horrível.
E aquele rapaz...
até há uns meses era apenas escudeiro.
Como pôde comprar uma armadura nova?
Talvez o Lorde Arryn
lhe tenha deixado algum dinheiro?
Soube que o Rei hoje
quer entrar nas justas.
Pois, mas isso nunca vai acontecer.
O Robert tende a fazer aquilo que quer.
Se o Rei conseguisse
sempre aquilo que queria,
ainda estaria a lutar
o raio de uma rebelião.
É muito pequena, Vossa Majestade.
Não dá para fechar.
A vossa mãe era uma puta retardada
com um cu enorme. Sabíeis disso?
Olhem-me para este imbecil!
Sem miolos e só com um colhão!
Nem consegue pôr a armadura
a um homem como deve ser.
- Estais gordo de mais para a armadura.
- Gordo?
Gordo, é?
É assim que falais com o vosso Rei?
Tem graça, não tem?
Não, Vossa Majestade.
Não?
Não gostais da piada do Mão do Rei?
Estais a torturar o pobre rapaz.
Ouvistes o que disse o Mão.
O Rei está muito gordo para a armadura!
Ide procurar o alargador
de peitorais, depressa!
"Alargador de peitorais"?
Quanto tempo demorará a perceber?
Talvez devêsseis mandar inventar um.
Pronto, está bem...
Mas já me ides ver lá fora.
- Ainda sei apontar uma lança.
- O vosso lugar não é a competir.
- Deixai isso para os mais novos.
- Quê? Porque sou o Rei?
Que se lixe isso!
Eu quero atingir alguém!
- E quem vos vai atingir de volta?
- Qualquer um que consiga.
- E o último homem na sela...
- Sereis vós!
Não há um único homem nos Sete Reinos
que arriscasse ferir-vos.
Estais a dizer que esse cobardes
me deixariam ganhar?
Sim.
Bebei.
- Não tenho sede.
- Bebei!
É o vosso Rei que o ordena.
Deuses!...
Gordo de mais
para a minha armadura.
O vosso escudeiro...
O rapaz é dos Lannister?
Um perfeito imbecil. Mas a Cersei
insistiu que o aceitasse.
Tenho a agradecer
ao Jon Arryn, por ela...
"Fareis um bom casamento
com a Cersei Lannister," disse-me ele.
"Ides precisar do pai dela
do vosso lado."
E eu que pensei que sendo Rei
podia fazer o que quisesse.
Já chega disto.
Vamos lá vê-los cavalgar.
Ao menos posso cheirar
o sangue dos outros.
- Robert?
- O que foi agora?
Uma visão inspiradora para o povo, não?
Venham! Curvem-se perante o vosso Rei!
Curvem-se, seus merdosos!
- Onde está a Arya?
- Estás nas aulas de dança.
O Cavaleiro das Flores.
Obrigada, Ser Loras.
Não deixeis que o Ser Gregor
lhe faça mal.
Então...?
Nem consigo olhar.
100 dragões de ouro no Montanha!
Está apostado.
O que é que eu vou comprar
com 100 dragões de ouro?
Uma dúzia de barris de vinho de Dorne?
Ou uma rapariga
das casas de prazer de Lys?
Ou talvez pudésseis comprar um amigo!
Ele vai morrer.
O Ser Loras monta bem.
Mas que pena, Mindinho!
Teria sido tão bom para vós,
possuirdes um amigo...
E dizei-me, Lorde Renly...
quando possuireis o vosso amigo?
O Loras sabia que a égua dele
está com o cio. Muito astuto.
O Ser Loras nunca faria isso.
São truques de muito pouca honra!
Pouca honra, mas muito ouro...
Espada!
Deixai-o estar!
Acabem com essa loucura,
em nome do vosso Rei!
Deixem-no ir!
Devo-vos a minha vida, Ser.
Eu não sou "Ser" nenhum.
Tira-lhe o capuz.
# Naquela noite,
o Duende cativo,
# desmontou do seu cavalo,
hesitante.
# Não mais se adornava
e pavoneava
# no seu traje vermelho e dourado.
Isto não é a Estrada do Rei.
Dissestes que íamos para Winterfell.
Pois disse... repetidamente
e em voz alta.
Muito sensata.
Hão-de vir aos magotes
procurar por mim no sítio errado.
Por esta altura já a notícia
deve ter chegado ao meu pai.
Vai oferecer uma recompensa generosa.
Todos sabem que um Lannister
paga sempre as suas dívidas.
Seríeis generosa a ponto
de me desatardes?
- Porque faria isso?
- E porque não?
Achais que fujo? Os clãs das montanhas
matavam-me para me levarem as botas.
A menos que uma pantera-sombra
me comesse primeiro.
As panteras-sombra e os clãs da
montanha são o vosso menor problema.
A Estrada de Leste.
Vamos para o Vale.
Levais-me à vossa irmã para responder
pelos meus crimes imaginários.
Dizei-me, Lady Stark, quando foi
a última vez que vistes a vossa irmã?
Há 5 anos.
Ela mudou bastante.
Sempre foi um pouco
desequilibrada, mas agora...
...mais valia matarem-me já aqui.
- Não sou nenhuma assassina, Lannister.
Nem eu! Não tive nada a ver
com o atentado à vida do vosso filho.
- O punhal que encontrámos...
- Que tipo de atrasado mental
armaria um assassino
com a sua própria arma?
- Quereis que o amordace?
- Porquê?
Começo a fazer sentido?
Rodrik!
Minha senhora, por aqui!
Desatai-me!
De que vos vale eu morrer?
Rodrik?
Eu fico bem, minha senhora.
Não há necessidade
de vos sujardes de sangue.
É o vosso primeiro...?
Precisais de uma mulher.
Nada melhor que uma mulher,
depois de uma luta.
Estou pronto, se ela alinhar.
Bran.
As Ilhas de Ferro.
Símbolo: uma lula gigante.
Lema: "Não semeamos."
- E os seus senhores?
- Os Greyjoy.
Famosos pela sua perícia como
arqueiros, navegadores e amantes.
E rebeliões falhadas.
Símbolo: um veado...
Um veado coroado,
agora que Robert é Rei.
- Muito bem.
- Lema: "Nossa é a Fúria".
Senhores: os Baratheon.
As Westerlands.
Símbolo: um leão.
Lema: "um Lannister
paga sempre as suas dívidas."
Não.
É um dito comum, mas não é
o lema oficial deles.
- Senhores: os Lannister.
- Ainda estamos no lema.
- Não sei qual é.
- Sabeis, sim. Pensai.
"Insubmissos, inflexíveis e indomáveis."
- Esse é o da Casa Martell.
- "Justos na Ira".
- O da Casa Hornwood.
- "Família, dever e honra".
Esse é o lema dos Tully, a casa
da vossa mãe. Isto é algum jogo?
"Família, dever e honra".
- É esta a ordem correcta?
- Sabeis que sim.
A família em primeiro lugar?
A vossa mãe teve de sair
de Winterfell para proteger a família.
Como pode ela proteger a família
se não está com a família?
A vossa mãe esteve ao lado
do vosso leito durante três semanas...
...enquanto dormíeis.
- E depois foi-se embora!
Quando nascestes, fui eu que vos
puxei do ventre da vossa mãe.
Coloquei-vos nos braços dela.
E a partir daquele momento,
até ao momento em que morrer,
ela há-de amar-vos...
...incondicionalmente...
...arrebatadamente.
Porque se foi embora?
Ainda não vos posso dizer,
mas estará em casa em breve.
Sabeis onde ela está agora?
- Hoje?
- Não, não sei.
Então, como podeis prometer-me
que estará em casa em breve?
Por vezes, penso que sois
mais inteligente do que devíeis.
Nunca mais atirarei uma flecha.
Onde é que isso está escrito?
É preciso pernas
para manejar um arco.
Se a sela que o Lorde Tyrion
concebeu realmente funcionar,
podereis aprender a atirar
montado a cavalo.
A sério?
Os rapazes dothraki
aprendem a fazer isso aos 4 anos.
Porque não haveríeis vós?
Não faças barulho.
Não é suposto estares
dentro dos muros do castelo.
Pensei que fôsseis uma pessoa
importante, por estes lados.
Importante que chegue
para gente como tu.
Não sois o único nobre
na minha vida, sabíeis?
Falais do Duende?
- Eu diria que é um "meio-nobre".
- Estais com ciúmes?
Porque havia de estar?
Qualquer homem com umas moedas
no bolso pode ter-te por uma noite.
Como são as partes baixas
de um anão?
Sempre me questionei.
Ficaríeis surpreendido.
E também é bom com os dedos.
E com a língua.
Uma gorjeta generosa.
Imagino que o ouro
seja barato para um Lannister.
- Estais mesmo com ciúmes.
- Sou um Greyjoy.
Há 300 anos que somos
senhores das Ilhas de Ferro.
Não há nenhuma família em Westeros
que nos possa olhar com desprezo.
Nem mesmo os Lannister.
Então e os Stark?
Sou pupilo de Lorde Stark
desde os meus 8 anos.
Um pupilo...
Que bela palavra para descrever isso...
O vosso pai revoltou-se contra
o Rei Robert e se voltar a fazê-lo...
O meu pai lutou
pela liberdade do seu povo.
E o teu pai, o que fez? Fodeu
uma cozinheira, que pariu uma puta.
Sois um rapaz muito sério.
Não sou nenhum rapaz.
Sois, pois!...
Um rapaz a sério,
com um pau a sério.
Não quero pagar por isto.
Então, arranjai uma esposa.
Vá lá...
Não te vou fazer mal.
Como está o vosso filho,
meu senhor?
Nunca mais voltará a andar.
Mas a sua mente está sã?
É o que dizem.
Então, é uma bênção.
Eu também sofri uma mutilação
quando era pequeno.
Há portas que se fecham
para sempre...
...e outras que se abrem
nos lugares mais inesperados.
Posso?
Se as pessoas erradas
ouvissem o que vos vou dizer,
faziam-me saltar a cabeça.
E depois quem lamentaria o pobre Varys?
A Norte ou a Sul,
não se cantam canções a aranhas.
Mas há coisas que deveis saber.
Sois o Mão do Rei e o Rei é um tolo.
É vosso amigo, bem sei,
mas é um tolo.
E está condenado,
a não ser que o salveis.
Estou na capital há um mês.
Porque esperastes tanto tempo
para me contardes isto?
Não confiava em vós.
Então, porque confiais agora?
A Rainha não é a única
que vos tem observado de perto.
Há poucos homens honrados
na capital e vós sois um deles.
Gostaria de acreditar que sou outro,
por estranho que isso possa parecer.
Que tipo de destino espera o Rei?
Do mesmo tipo que o Jon Arryn.
As Lágrimas de Lys,
como lhe chamam.
Uma coisa rara e dispendiosa,
tão límpida e insípida como a água.
Não deixa qualquer vestígio.
Quem é que lho deu?
Um amigo querido, sem dúvida.
Mas qual deles?
Havia muitos.
O Lorde Arryn era
um homem bom e crédulo.
Havia um rapaz...
Tudo o que ele era,
devia-o a Jon Arryn.
O escudeiro, Ser Hugh?
É uma pena o que lhe aconteceu.
Logo quando a vida dele
parecia estar a correr-lhe tão bem.
Se Ser Hugh o envenenou...
...quem é que lhe pagou?
- Alguém com dinheiro para isso.
- O Jon era um homem pacífico.
Foi o Mão durante 17 anos.
17 bons anos.
Porquê matá-lo?
Ele começou a fazer perguntas.
Ele já encontrou um bastardo.
Tem o livro.
O resto aparecerá.
E quando souber a verdade,
o que vai fazer?
Só os deuses sabem.
Aqueles loucos tentaram
matar o filho dele.
E o que é pior... falharam.
O lobo e o leão vão estar
de costas voltadas.
Em breve, entraremos
em guerra, meu amigo.
De que nos serve agora uma guerra?
Não estamos preparados.
Se um Mão pode morrer,
porque não o segundo?
- Este Mão é diferente do outro.
- Precisamos de tempo.
O Khal Drogo só atacará
quando o seu filho nascer.
Sabeis como são estes selvagens.
"Temos tempo", diríeis.
"Apressai-vos", digo eu.
Isto já não é um jogo
para dois oponentes.
Nunca foi.
O primeiro a chegar
e o último a sair.
Admiro a vossa dedicação.
Deslocais-vos muito silenciosamente.
Todos temos as nossas qualidades.
Pareceis estar um pouco carente.
Devíeis visitar
o meu bordel esta tarde.
O primeiro rapaz é por conta da casa.
Creio que estais a confundir
negócios com prazer.
Estarei?
Todos aqueles passarinhos que vos
sussurram ao ouvido... belas criaturas.
Confiai em mim.
Temos respostas para
todas as inclinações.
Não duvido. O Lorde Redwyne gosta
dos seus rapazes novinhos, constou-me.
Sou um fornecedor
de beleza e discrição...
duas qualidades igualmente importantes.
Embora suponha que a beleza
seja uma qualidade subjectiva?
É verdade que o Ser Marlon de
Tumblestone prefere as amputadas?
Todos os gostos são válidos
para um homem de bolsos cheios.
E ouvi um rumor horrível
sobre um certo senhor
que gosta de cadáveres recentes.
Deve ser tremendamente difícil
dar respostas a essa inclinação.
Só o trabalho de logística...
...para encontrar cadáveres bonitos
antes de apodrecerem.
Em sentido estrito, tal coisa
violaria as leis do Reino.
Em sentido estrito!
Dizei-me...
...há por aí alguém que guarde
as vossas bolas numa caixinha?
Pergunto-me frequentemente.
Acreditais que não faço ideia de onde
estão? E em tempo fomos tão unidos...
Mas chega de falar de mim. Como estais
desde a última vez que nos vimos?
Desde a última vez que me vistes
ou desde a última vez que vos vi?
Da última vez que vos vi, estáveis
a falar com o Mão do Rei.
- Vistes-me com os vossos olhos?
- Olhos que trabalham para mim.
Assuntos do Conselho.
Temos todos tanto
que falar com o Ned Stark!...
Toda a gente sabe bem
do vosso eterno afecto...
...pela mulher do Lorde Stark.
Se os Lannister
estivessem por detrás
da tentativa de assassínio
do miúdo Stark...
e constasse que fostes vós quem ajudou
os Stark a chegar a essa conclusão...
Pensar...
...que bastaria uma palavra à Rainha...
Até estremeço só de pensar.
Mas sabeis de uma coisa?
Acho mesmo que vos vi
ainda mais recentemente
do que vós a mim.
- Vistes?
- Sim.
Recordo-me perfeitamente
de vos ter visto esta manhã
a falar com o Lorde Stark
nos seus aposentos.
Então éreis vós, debaixo da cama?
E pouco tempo depois disso
quando vos vi a acompanhar um certo...
...dignitário estrangeiro.
Assuntos do Conselho?
É óbvio que teríeis amigos
do outro lado do Mar Estreito.
No fim de contas,
é de lá que sois.
Somos amigos,
não somos, Lorde Varys?
Gosto de pensar que somos.
Então imaginais
a minha preocupação,
quando me questiono se o Rei poderá
duvidar das alianças do meu amigo.
Estar num cruzamento
em que virar à esquerda
significa lealdade
para com um amigo,
e virar à direita significa
lealdade para com o reino...
- Por favor...
- E encontrar-me numa posição
em que uma simples
palavra ao Rei...
Que estão vocês os dois
a conspirar?
Seja o que for,
é melhor que se despachem.
- O meu irmão vem a caminho.
- A uma reunião do Pequeno Conselho?
Há notícias preocupantes
de muito longe...
Não as ouvistes?
Desaparece.
Não queremos cá pedintes.
Não sou uma pedinte. Vivo aqui.
Precisas de um estalo nas orelhas
para te ajudar a ouvir?
Quero ver o meu pai.
E eu queria foder a Rainha,
mas querer não adianta nada.
Queres o teu pai, rapaz?
Está deitado no chão
duma taberna qualquer,
com os amigos a mijarem-lhe para cima.
O meu pai é o Mão do Rei!
Não sou um rapaz.
Sou a Arya Stark de Winterfell.
E se me puserem uma mão em cima, o meu
pai põe-vos as cabeças em espigões.
Agora, vão deixar-me passar
ou precisam de um estalo nas orelhas
para vos ajudar a ouvir?
Percebeis que pus metade da minha
guarda pessoal à vossa procura?
- Prometestes-me que isto ia parar.
- Eles disseram que vos iam matar.
- Quem disse isso?
- Não os vi...
...mas acho que um deles era gordo.
- Arya...
Não estou a mentir! Disseram
que tínheis encontrado o bastardo,
e que os lobos estavam a lutar
com os leões e o selvagem...
Havia qualquer coisa
sobre o selvagem...
- Onde ouvistes isso?
- Nas masmorras.
- Perto das caveiras de dragão.
- O que fazíeis nas masmorras?
Estava a perseguir um gato.
Perdão, meu senhor.
Temos aqui um homem da Patrulha
da Noite a pedir para vos falar.
Diz que é urgente.
- O teu nome, amigo?
- Yoren, se vos aprouver.
Este deve ser o vosso filho.
Parece-se convosco.
Sou uma rapariga!
Foi o Benjen que te mandou cá?
Ninguém me mandou cá,
meu senhor.
Vim para procurar
homens para a Muralha.
Ver se na escumalha das masmorras
há homens aptos para o serviço.
- Nós arranjamos-te uns recrutas.
- Obrigado, meu senhor,
mas não foi por isso
que vim incomodar-vos.
Quanto ao vosso irmão Benjen...
...o sangue que tem nas veias é preto,
o que faz dele tão meu irmão como vosso.
Foi por ele que vim para cá tão depressa
que quase matava o meu cavalo.
E há outros que vêm a caminho.
Amanhã, já toda a cidade sabe.
Sabe o quê?
É melhor que lho diga
em privado, meu senhor.
Ide. Falamos mais tarde.
Jory, leva-a em segurança
para o quarto.
Vamos lá, minha senhora.
Ouvistes o vosso pai.
Quantos guardas tem o meu pai?
Aqui, em Porto do Rei?
Cinquenta.
Não deixariam que ninguém
o matasse, pois não?
Nada receeis quanto a isso, menina.
- E então?
- É sobre a vossa mulher, meu senhor.
Ela prendeu o Duende.
Estais longe de casa, Lady Stark.
Com quem estou a falar?
Ser Vardis Egan,
cavaleiro do Vale.
A Lady Arryn espera
a vossa visita?
Não houve tempo de enviar mensagem.
Se posso perguntar,
minha senhora...
...o que faz ele convosco?
É por isso que não houve tempo.
- É meu prisioneiro.
- Não parece um prisioneiro.
Quem decidirá o que ele parece
é a minha irmã.
Sim, minha senhora.
Disso não tenhais dúvida.
O Ninho de Águia.
Dizem que é impenetrável.
Dêem-me 10 homens corajosos
e uns espigões de escalada...
...e eu penetro a puta.
Gosto de ti.
Lorde Stark, foi solicitada
a vossa presença
na sala do Pequeno Conselho.
Foi convocada uma reunião.
Primeiro preciso de falar
com o Rei... em privado.
O Rei estará na reunião
do Pequeno Conselho, meu senhor.
Foi ele quem vos convocou.
É por causa da minha mulher?
Não, meu senhor.
Creio que diz respeito
à Daenerys Targaryen.
A puta está prenha!
Estais a falar de assassinar
uma criança.
Preveni-vos de que isto
ia acontecer, ainda no Norte.
Preveni-vos, mas não
me quisestes ouvir.
Pois bem...
...ides ouvir agora.
Quero-os mortos,
quer a mãe quer a criança,
e aquele palerma do Viserys também.
Fui suficientemente claro para vós?
Quero-os mortos, os dois.
Ides desonrar-vos para sempre,
se fizerdes isto.
Honra?
Tenho Sete Reinos para governar!
Um Rei e Sete Reinos!
Achais que é a honra
que os mantém unidos?
que tem mantido a paz?
É o medo!
O medo e o sangue!
- Então não sois melhor que o Rei Louco.
- Cuidado, Ned. Cuidado com o que dizeis.
Quereis assassinar uma rapariga...
...porque a Aranha ouviu um rumor?
Não é nenhum rumor, meu senhor.
A princesa espera bebé.
- E quem vos deu essa informação?
- Ser Jorah Mormont.
Está ao serviço dos Targaryen
como conselheiro.
O Mormont?
Trazeis-nos os sussurros
de um traidor...
...a meio mundo de distância,
e chamais a isso factos?
O Jorah Mormont é um mercador
de escravos, não é um traidor.
Para um homem honrado
a diferença é pequena, bem sei.
Violou a lei, traiu a família dele,
e fugiu da nossa terra.
Vamos cometer assassínio
baseados na palavra deste homem?
E se ele tiver razão?
Se ela tiver um filho?
Um Targaryen à cabeça
de um exército dothraki...
- O que acontecerá então?
- O Mar Estreito ainda nos separa.
Temerei os Dothraki...
no dia em que ensinarem os cavalos
a correr sobre a água.
Não fazer nada?
É esse o vosso sábio conselho?
Não fazer nada até que o inimigo
esteja nas nossas costas?
Sois o meu Conselho.
Aconselhai!
Incuti bom senso
a este honrado palerma!
Compreendo as vossas
apreensões, meu senhor.
Garanto que compreendo.
O que ponderamos
é uma coisa terrível, um acto vil.
No entanto, nós que é suposto
governarmos...
temos, por vezes, de fazer coisas vis
pelo bem do reino.
Se os deuses concederem
um filho a Daenerys...
...o reino irá sangrar.
Não tenho nada contra a rapariga,
mas se os Dothraki nos invadirem...
...quantos inocentes morrerão?
Quantas cidades serão queimadas?
Não será mais sensato,
mais bondoso até...
...que ela morra agora...
...para que dezenas
de milhares possam viver?
Já devíamos ter matado esses dois
há muito tempo.
Quando damos por nós
na cama com uma mulher feia,
o melhor a fazer é fechar os olhos
e despachar o assunto.
Cortem-lhe a garganta.
Arrumem o assunto.
Eu segui-vos para a guerra...
por duas vezes...
sem ter quaisquer dúvidas...
...sem hesitações.
Mas não vos seguirei agora.
O Robert com quem cresci...
...não tremia com a sombra
de uma criança por nascer.
Ela morre.
Eu não terei qualquer papel nisso.
Sois o Mão do Rei, Lorde Stark.
Fareis o que vos mando,
ou terei de arranjar um Mão que o faça.
E boa sorte para ele.
- Julgava-vos melhor homem.
- Rua.
Rua, maldito.
Estou farto de vós!
Ide, correi de volta para Winterfell!
Terei a vossa cabeça num espigão!
Eu próprio a ponho lá, seu imbecil!
Achais-vos bom de mais para isto?
Demasiado orgulhoso e honrado?
Isto é uma guerra!
Eu vou à frente com as minhas filhas.
Vai prepará-las.
Faz isso tu mesmo.
- Não peças ajuda a ninguém.
- É para já, meu senhor.
O Lorde Baelish
está aqui para vos falar.
Sua Majestade continuou a falar de vós
algum tempo após vos terdes retirado.
A palavra "traição" foi mencionada.
O que posso fazer por vós?
- Quando regressais a Winterfell?
- Porquê, o que vos interessa isso?
Se ainda estiverdes por cá
quando cair a noite,
levo-vos à última pessoa com quem
o Jon Arryn falou antes de adoecer,
se esse tipo de coisas
ainda vos interessar.
Não tenho tempo.
Não demora mais do que uma hora,
mas vós é que sabeis...
Reúne todos os homens que temos
e põe-nos de guarda
aos quartos das raparigas.
- Quem são os teus dois melhores homens?
- O Heward e o Wyl.
Encontra-os, e vão ter comigo
aos estábulos.
Trazei-lo aqui sem autorização?
Poluís a minha casa
com a sua presença?
A vossa tia fez uma coisa má, Robin.
Uma coisa muito má.
Lembrais-vos dela, não?
Não é lindo?
E forte também.
O Jon sabia disso.
As suas últimas palavras foram:
"a semente é forte".
Queria que todos soubessem como o filho
se tornaria um rapaz bom e forte.
Olhai para ele...
...o senhor de todo o Vale.
Lysa.
Mandastes-me mensagem
sobre os Lannister,
para me avisardes...
- Que vos afastasses deles!
Não que trouxesses para cá um deles!
Mamã?
- Aquele é o homem mau?
- Sim.
É pequeno.
É Tyrion, o Duende,
da Casa Lannister.
Matou o vosso pai.
Assassinou o Mão do Rei!
Também o matei a ele?
Tenho sido um homem bastante atarefado.
Cuidado com a língua!
Estes homens são cavaleiros do Vale.
Todos eles amavam o Jon Arryn.
Todos eles morreriam por mim.
Se algum mal me acontecer, o meu irmão
Jaime tratará de que isso aconteça.
Não nos podeis fazer mal!
Aqui ninguém nos faz mal!
Dizei-lhe, mamã!
Dizei-lhe!
Calma, meu docinho.
Ele está só a tentar assustar-nos.
Os Lannister são todos
uns mentirosos.
Ninguém faz mal ao meu bebé.
Mamã...
...quero ver o homem mau voar.
Talvez vejais, meu amorzinho.
Este homem é meu prisioneiro.
Não o quero magoado.
Ser Vardis...
o convidado da minha irmã
está fatigado.
Levai-o para baixo
para que possa descansar.
Apresentai-o ao Mord.
Tens de dormir, anão.
Dorme bem, anãozinho!
O Lorde Stark tem sorte
por ainda ter cabeça.
O Robert vai disparatar durante
uns dias, mas não vai fazer nada.
Ele adora o homem.
Tendes ciúmes!
- De certeza que isso não magoa?
- Só se me escorregar a mão.
E preferis-me assim?
Se não gostas de pêlos, talvez
devêsseis procurar um rapazinho.
Quem eu quero sois vós!
O meu irmão acha que quem
não esteve na guerra não é homem.
Trata-me como se fosse
uma criança mimada.
E vós não sois?
Loras Tyrell,
o Cavaleiro das Flores?
Em quantas guerras já lutastes?
E... quanto é que o vosso pai
gastou naquela vossa armadura?
Parai quieto.
O Robert e o Stannis estão sempre
a dizer que não sou rijo que chegue,
que estremeço quando vejo sangue...
É verdade que vomitastes quando o olho
daquele rapaz saltou, na luta de grupos.
Ele tinha o raio do olho
pendurado de fora da órbita!
Se ele não sabia combater,
não devia ter entrado no combate.
Isso para vós é fácil de dizer.
Nem todos são espadachins
tão dotados como vós.
Não é dote nenhum.
Ninguém me deu nada.
Sou bom porque trabalhei para isso...
...todos os dias da minha vida,
desde que consigo segurar num pau.
Eu podia treinar todos os dias
de manhã à noite,
e nunca seria tão bom como vós.
Pois. Imagino que nunca saberemos.
- Em todo o lado?
- Em todo o lado.
Então, como acabou a tal história?
A miúda Targaryen vai morrer?
Tem de ser feito, por muito
desagradável que seja.
Nesse campo, o Robert
é de um tremendo mau gosto.
De cada vez que fala em matá-la, juro
que a mesa sobe uns quinze centímetros.
É pena que não consiga reunir
o mesmo entusiasmo pela mulher.
Mas tem uma intensa tesão constante
pelo dinheiro dela.
Lá isso temos de reconhecer
aos Lannister...
Podem ser os cabrões
mais pomposos e enfadonhos
que os deuses toleraram
que viessem ao mundo,
mas são escandalosamente ricos.
Eu sou escandalosamente rico.
Não tanto como os Lannister.
Mas muito mais do que vós.
O Robert anda a ameaçar
levar-me à caça com ele.
Da última vez, estivemos
fora duas semanas.
A vaguear por entre as árvores
à chuva, dia após dia,
só para ele poder enfiar a lança dele
na carne de alguma coisa.
Mas o Robert adora matar.
E é o Rei.
- Como aconteceu uma coisa dessas?
- Aconteceu porque ele adora matar.
E dantes era bom nisso.
Sabeis quem devia ser Rei?
- Falai a sério.
- Estou a falar.
O meu pai podia ser o vosso banco.
Nunca lutei em nenhuma guerra,
mas lutaria por vós.
Sou o quarto na linha de sucessão!
E onde estava o Robert
na linha de sucessão para o trono?
O Joffrey é um monstro.
- O Tommen tem oito anos.
- E o Stannis?
O Stannis tem a personalidade
de uma lagosta.
Não deixa de ser meu irmão,
e mais velho.
- O que estais a fazer?
- Olhai para lá.
- Cortastes-me!
- É só sangue. Todos o temos cá dentro.
Às vezes, derrama-se um pouco.
Se vos tornardes Rei,
ireis ver muito disto.
Precisais de vos habituar a isso.
Vamos lá! Olhai!
O povo ama-vos.
Adoram servir-vos
porque sois bom para eles.
Querem estar perto de vós.
Vós estais disposto a fazer
o que tem de ser feito,
mas não vos alegrais com isso.
Não adorais matar.
Onde está escrito que...
o poder é um domínio
reservado aos maus?
Que os tronos são feitos apenas
para os odiados e para os temidos?
Vós seríeis um Rei formidável.
Lamento que o vosso casamento
com o Ned Stark não tenha resultado.
Faziam um par tão bonito.
Fico contente por poder fazer
alguma coisa que vos alegre.
Sem um Mão, tudo se vai desmoronar.
Imagino que seja agora que me dizeis
para dar o lugar ao vosso irmão Jaime.
Não.
Ele não é suficientemente sério.
Reconheço isso ao Ned Stark:
é um homem sério.
Valeu mesmo a pena?
Perdê-lo assim, desta maneira?
Não sei.
Mas uma coisa eu sei:
se a rapariga Targaryen convence
o seu senhor dos cavalos a invadir-nos,
e as hordas dothraki
atravessam o Mar Estreito...
...não seremos capazes de os deter.
Os Dothraki não andam de barco.
Qualquer criança sabe disso.
Não têm disciplina,
não usam armaduras,
não têm armas de cerco.
É engraçado, esse truque que fazeis...
vós moveis os lábios
mas a voz que sai é a do vosso pai.
Será que o meu pai está enganado?
Digamos que o Vieres Targaryen...
desembarca com 40.000
dothraki gritando atrás de si.
Nós escondemo-nos
nos nossos castelos...
Uma jogada sensata.
Só um louco enfrentaria
os dothraki em campo aberto.
Eles deixam-nos nos nossos castelos...
...e vão de vila em vila,
pilhando e queimando,
matando cada homem que não conseguiu
esconder-se atrás de um muro de pedra,
roubando as nossas colheitas
e o nosso gado,
escravizando todas as mulheres
e crianças.
Por quanto tempo o povo dos Sete Reinos
apoiará o seu Rei ausente,
do seu Rei que se esconde cobardemente
por detrás de altos muros?
Quando decidirá o povo
que afinal o Viserys Targaryen
e que é o monarca por direito?
Continuamos a ser mais do que eles.
Qual é o maior número?
O cinco ou o um?
O cinco.
Cinco...
Um.
Um exército... um exército a sério
unido às ordens de um líder
com um único propósito.
O nosso propósito
morreu com o Rei Louco.
Agora temos tantos exércitos
quantos senhores há
com dinheiro no bolso.
E cada um quer uma coisa diferente:
o vosso pai quer ser dono do mundo;
o Ned Stark quer fugir
e enterrar a cabeça na neve...
E vós, o que quereis?
Há nove anos que não temos
uma batalha a sério.
As facadas nas costas
não nos preparam para uma batalha,
e actualmente o reino não passa disso:
facadas nas costas, intrigas,
lambe-cus e gananciosos.
Às vezes já nem sei
o que o mantém unido.
O nosso casamento.
Então aqui nos sentamos nós...
dezassete anos depois,
a manter a união disto tudo.
Não vos fartais?
Todos os dias.
Quanto tempo consegue manter-se
alguma coisa unida por via do ódio?
Bom, dezassete anos...
já é bastante tempo.
Sim, é verdade.
Pois é, de facto.
Como era ela?
Nunca fizestes perguntas sobre ela,
nem uma única vez.
Porquê agora?
De início, só dizer o nome dela,
mesmo em privado...
fazia-me sentir como se lhe estivesse
a insuflar vida de volta.
Pensei que não falando dela,
acabaria por se desvanecer para vós.
Quando compreendi
que isso não ia acontecer...
recusei-me a perguntar por despeito.
Não quis dar-vos
a satisfação de pensardes
que me importava o suficiente
para perguntar.
Por fim, tornou-se claro
que o meu despeito não vos dizia nada.
Tanto quanto se percebe,
até vos dá gozo.
Então, porquê agora?
Que mal poderia fazer-nos
o fantasma de Lyanna Stark...
que não nos tenhamos feito um ao outro
para cima de cem vezes?
Quereis saber qual é
a horrível verdade?
Nem consigo lembrar-me
de como ela era.
Só sei que ela foi...
a única coisa que alguma vez
desejei ter.
Alguém a levou para longe de mim,
e sete reinos não foram suficientes
para preencher o vazio que ela deixou.
Em tempos nutri sentimentos
por vós, sabíeis?
Sim.
Mesmo depois de termos
perdido o nosso primogénito.
Por muito tempo, na verdade.
Alguma vez tivemos uma possibilidade?
Será que houve algum tempo...
algum momento...?
Não.
E isso faz-vos sentir melhor ou pior?
Não me faz sentir nada.
É parecida com ele...
não achais, meu senhor?
Tem o nariz dele...
e o seu cabelo preto.
Sim.
Dizei-lhe quando o virdes, meu senhor.
Se for do vosso agrado,
dizei-lhe... como ela é bonita.
Eu digo.
E dizei-lhe que não estive
com mais ninguém.
Juro, meu senhor...
pelos deuses antigos e pelos novos.
Não quero jóias nem nada.
Só o quero a ele.
O Rei sempre foi bom para mim.
Quando o Jon Arryn veio visitar-te,
o que te queria ele?
Ele não era desse tipo de homem,
meu senhor.
Só queria saber
se a criança era feliz...
se era saudável.
Parece-me bastante saudável.
Não lhe há-de faltar nada.
Os bordéis são muito melhor
investimento do que os barcos.
Descobri que...
as putas...
raramente afundam.
Que sabeis sobre os bastardos
do Rei Robert?
Bem...
para começar, tem mais do que vós.
- Quantos?
- Isso importa?
Se fodermos muitas mulheres,
algumas dão-nos presentes.
E o Jon Arryn andou
a localizá-los todos. Porquê?
Ele era o Mão do Rei. Talvez o Robert
quisesse que fossem bem tratados.
Talvez estivesse...
cheio de amor paternal.
Vamos.
- Jory!
- Meu senhor.
Que matilha de lobos tão pequena.
Afastai-vos, Ser.
Este é o Mão do Rei.
Era o Mão do Rei.
Agora nem sei bem o que será.
Senhor de alguma terra bem distante.
- O que significa isto, Lannister?
- Voltai lá para dentro, onde é seguro.
Estou à procura do meu irmão.
Lembrais-vos do meu irmão,
não é verdade, Lorde Stark?
Cabelo loiro, língua afiada...
...baixa estatura.
Lembro-me bem dele.
Parece que teve alguns
problemas na estrada.
Por acaso não sabeis
o que lhe sucedeu, pois não?
Foi levado por ordem minha...
para responder pelos seus crimes.
Meus senhores!
Vou chamar a Patrulha da Cidade.
Vamos lá, Stark.
Preferia que morrêsseis
de espada na mão.
- Se voltardes a ameaçar o meu senhor...
- Ameaçar?
Tipo...
..."vou abrir o teu senhor
dos colhões até aos miolos...
para ver do que os Stark
são feitos por dentro"?
Se me matardes...
o vosso irmão é um homem morto.
Tendes razão.
Apanhem-no vivo.
Matem os homens dele.
O meu irmão, Lorde Stark...
...queremo-lo de volta.
[Traduzido por:]
Xina, AmGoD, calipigia, !Ed!, Fráguas
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]
No nosso site encontras sempre
a versão melhorada desta legenda.