Para onde vais?
Sul.
Que vais fazer?
Aquecer-me.
Estive contigo em Hardhome.
Vimos o que há lá fora.
Sabemos que está a vir para cá.
Como podes deixar-nos agora?
Fiz tudo o que podia. Sabes disso.
- Fizeste um juramento.
- Sim, assumi um compromisso de vida
com a Patrulha da Noite.
- Dei a minha vida.
- Por todas as noites que hão-de vir.
Eles mataram-me, Edd! Os
meus próprios irmãos.
Queres que eu fique
aqui depois disso?
Cavaleiros a aproximar-se!
Abram o portão!
Esta sopa é boa.
Lembras-te das tartes de rim
que a Velha Ama costumava fazer?
Com as ervilhas e as cebolas?
Nunca devíamos ter
deixado Winterfell.
Não gostavas de voltar ao dia
em que partimos?
Eu quero gritar a mim própria:
"Não vás, sua idiota!"
Como podíamos saber?
Passei muito tempo a pensar
como fui uma estúpida contigo.
Quem me dera poder mudar tudo.
Éramos crianças.
Era horrível, admite.
Eras ocasionalmente horrível.
Eu também não era lá muito divertido.
Sempre amuado a um canto,
enquanto vocês todos brincavam.
- Podes perdoar-me?
- Não há nada a perdoar.
- Perdoa-me.
- Está bem.
Está bem, eu perdoo-te.
Depois de milhares de anos,
a Patrulha da Noite
já devia ter aprendido
a fazer uma boa cerveja.
Para onde irás?
Para onde iremos...
Se não olhar por ti, o fantasma
do pai regressa para me matar.
Para onde iremos?
Não posso ficar aqui,
depois do que aconteceu.
Só há um sítio onde podemos ir.
Para casa.
Dizemos aos Bolton para arrumar
a trouxa e partir?
Vamos recuperá-la.
Não tenho um exército.
Quantos selvagens salvaste?
Eles não vieram para aqui
para me servir.
Eles devem-te a vida.
Pensas que estarão em segurança aqui
se Roose Bolton continuar
como Guardião do Norte?
- Sansa.
- Winterfell é a nossa casa.
É nossa, da Arya, do
Bran e do Rickon.
Onde quer que estejam...
Pertence à nossa família.
Temos de lutar por ela.
Estou cansado de lutar.
Não tenho feito outra coisa
desde que saí de casa.
Matei irmãos da Patrulha da Noite.
Matei selvagens. Matei
homens que admiro.
Enforquei um rapaz
mais novo que Bran.
Lutei e perdi.
Se não recuperarmos o Norte,
nunca estaremos seguros.
Quero que me ajudes.
Mas faço-o sozinha, se tiver de ser.
Minha senhora.
Ser Davos.
Ficareis aqui em Castelo Negro?
Farei como Jon Snow comandar.
Servis Jon Snow agora?
Ele é o príncipe que foi prometido.
Perdoai, minha senhora,
pensei que era Stannis.
Que aconteceu lá?
Uma batalha. Stannis foi derrotado.
E Shireen?
Que aconteceu à princesa?
Eu vi o que aconteceu.
Vi as forças de Stannis
derrotadas no campo de batalha.
Minha senhora, sou
Ser Davos Seaworth.
Já nos tínhamos encontrado.
Eu era Guarda Real
de Renly Baratheon.
Antes de Renly ser assassinado
com magia de sangue.
Isso faz parte do passado.
Faz parte do passado, sim.
Não significa que o tenha esquecido.
Ou perdoado.
Ele admitiu-o, sabeis?
Quem?
Stannis.
Mesmo antes de o executar.
O Defensor do Vale!
Tio Petyr!
Meu Lorde.
Vinde e vede.
Perdi o vosso aniversário. Vede.
Um falcão!
Um falcão-gerifalte.
A maior e mais rara das aves.
A última vez que vos vi, Baelish,
dissestes que levarias Sansa Stark
convosco para casa, em Dedos.
E levava.
Contudo, não há tempo,
recebemos relatórios
de que ela tinha casado com
Ramsay Bolton em Winterfell.
A caminho dos Dedos, fomos cercados
por uma grande força
de soldados Bolton.
Pareciam saber exatamente
para onde estávamos a viajar
e quem estávamos a transportar.
Tomais-me por um pateta?
Dizei-me, Lorde Royce,
quantas pessoas sabiam dos meus
planos de viagem com Sansa Stark?
Partilhei as minhas
intenções convosco
e mais ninguém.
Difamai um homem
na sua própria casa
e podereis ficar na situação
de ter de cruzar espadas com ele.
A vossa casa é o Vale. O Senhor
do Vale está diante de nós.
E só me preocupa o seu julgamento.
Atiramo-lo pela Porta da Lua?
Meu Lorde.
Sempre fui fiel à Casa Arryn.
Ao vosso pai, mãe, e agora a vós.
Acreditas nele, tio Petyr?
O Lorde Royce tem
servido bem o Vale.
Gozou uma distinta carreira militar.
Se pudéssemos confiar
na sua absoluta lealdade,
seria um comandante capaz
nas guerras que hão-de vir.
Podeis confiar na minha
absoluta lealdade, meu Lorde.
Penso que merece mais
uma oportunidade. Que dizeis?
Pode ser.
Trago boas notícias.
Os meus amigos no Norte dizem-me
que Sansa fugiu de Winterfell.
Penso que irá para Castelo Negro,
onde o irmão presta serviço
como Senhor Comandante.
Mas não estará em segurança lá,
com os Bolton atrás dela.
Ela é minha prima.
Devíamos ajudá-la.
Foi esse o meu instinto, também.
O nosso Lorde falou.
Reuni os Cavaleiros do Vale.
Chegou o momento
de nos juntarmos à refrega.
Convidas o inimigo
a vir à nossa cidade?
Sim.
Como me disse uma vez
um homem inteligente,
"Fazemos as pazes com os nossos
inimigos, não com os nossos amigos."
Não faço a paz com
os inimigos da Rainha.
Mato os inimigos da Rainha.
Sim, essa é a abordagem militar.
E essa, como resultou em Meereen?
Eu represento a
abordagem diplomática.
A nossa Rainha tentou fazer a paz
com os Mestres
e eles tentaram matá-la.
Entramos nestas negociações
com os olhos bem abertos.
Confiai em mim. A minha experiência
recente com a escravatura
ensinou-me os horrores
da instituição.
Quantos dias haveis sido escravo?
O tempo suficiente para saber.
Mas não o tempo suficiente
para compreender.
Comprei este anão
com uma moeda de ouro.
E, de alguma maneira, ascendeu
ao topo da Grande
Pirâmide de Meereen.
Muito impressionante.
E agora falais pelos
Bons Mestres de Astapor.
Às reviravoltas do destino.
Viemos aqui para nos encontrarmos
com a Rainha
e, em vez disso, somos recebidos
por um anão e um eunuco.
Vamos tornar isto simples, está bem?
Dizei o que quereis.
Queremos que abandonem
a Baía dos Escravos.
Peguem nos vossos dragões
e mercenários, e partam.
A Rainha Daenerys não ficará
em Meereen para sempre.
O seu caminho irá conduzi-la para o oeste.
A última vez que nos encontrámos,
ofereci-lhe navios
para que pudesse
regressar a Westeros,
onde pertence. Ela recusou-os.
Recusou-os porque
centenas de milhares
de homens, mulheres e crianças
ainda viviam acorrentados.
Como sempre viveram
desde o princípio dos tempos.
- Não mais.
- Pensas que és um homem livre?
Ainda segues ordens.
Só porque o teu amo tem
cabelo prateado e mamas
não deixa de ser um amo.
Amigos, amigos, amigos, por favor.
Sempre existiram aqueles com riqueza
e poder, e os que nada têm.
É assim que o mundo funciona.
Não estou aqui para mudar o mundo.
Escravatura é o modo
como funciona o nosso mundo.
Não precisais de escravos
para fazer dinheiro.
Não temos escravos em Westeros
há centenas de anos
e eu cresci mais rico
que qualquer um de vós.
Mas a nossa Rainha
reconhece ter errado
ao abolir a escravatura
sem fornecer um novo sistema
para a substituir.
Portanto, eis a proposta da Rainha.
A escravatura nunca
voltará a Meereen,
mas ela dará às outras cidades
da Baía dos Escravos
tempo para se ajustarem à nova ordem.
Que quer isso dizer?
Em vez de abolir a escravatura
do dia para a noite,
dar-vos-emos sete anos
para porem fim à prática.
Os esclavagistas serão compensados
pelas suas perdas,
claro, a preços justos.
Em troca, terminareis
o vosso apoio aos Filhos da Harpia.
Não apoiamos os Filhos da Harpia.
Sim, está bem, mas terminareis
esse apoio à mesma.
Espero que aceiteis, meus amigos.
Não recebereis melhor oferta.
Naveguemos nas marés da liberdade
em vez de sermos afogados nelas.
Como presente de despedida
aos nossos ilustres convidados...
Dai uma oportunidade à liberdade.
Vereis se não é
tão saborosa como
qualquer coisa que
tenha existido antes.
Meus amigos!
Grandes desculpas...
Esperaram um tempo muito gordo.
Talvez deva traduzir para vós.
Falamos a Língua Comum.
Excelente.
Encontraste-te com
os esclavagistas, hoje.
Encontrei.
Os nossos irmãos e irmãs morreram
a lutar com essa escumalha.
E agora convidam-nos a vir à cidade
para beber vinho convosco.
Imagino que esta sala
tenha sido construída
para que os governantes pudessem
intimidar os governados.
Mas eu não sou o vosso governante.
Não sou o Quebrador de Correntes.
Não sou o Não-Queimado.
E com certeza não sou
a Mãe de Dragões.
Aqui és um estranho.
Porque representas tu Meereen
nestas conversas com o inimigo?
Porque a nossa Rainha
me escolheu como conselheiro.
Até que ela regresse
das suas viagens...
Quando regressará?
Em breve. Tendes a minha palavra.
Não te conhecemos.
Não confiamos em ti.
Conhecemos Torgo Nudho.
Lutámos com ele
contra os Mestres.
Confiamos nele.
E é por isso que Verme Cinzento
fez parte das negociações.
Como comandante dos Imaculados,
sabe como derrotar os esclavagistas
e sabe quando é a altura
de fazer a paz.
Fizeste a paz com os esclavagistas?
Apresentámos-lhes condições.
E tu, Verme Cinzento?
Queres beber vinho com esses homens?
Que nos arrancaram dos braços das
nossas mães e nos venderam como gado?
Sou um soldado, não um político.
Mas se existir uma
oportunidade de paz...
Uma paz justa...
Devemos aproveitá-la.
Missandei...
Sabes o que esses homens são.
Como podes confiar neles?
Não confio neles. Nunca confiarei.
Mas como disse uma
vez um homem sábio,
"Fazemos a paz com os nossos
inimigos, não com os nossos amigos."
- Não me uses para as tuas mentiras.
- Aqueles homens respeitam-vos.
Respeitam-me porque sabem
quem eu sou.
- Sabem que sou leal.
- Tal como eu.
Sou leal à minha Rainha, não a ti.
Se traíres o que ela fez,
és o meu inimigo.
Não estou a trair o que ela fez.
Estou a tentar salvar-lhe a cidade.
Prometestes aos esclavagistas
que podiam manter o escravatura.
Por um curto período.
Sete anos não é um período curto
para um escravo.
Tendes razão.
A escravatura é um horror que devia
ser terminada imediatamente.
A guerra é um horror que devia ser
terminada imediatamente.
Não posso fazer as duas coisas, hoje.
Estás errado em confiar
nesses homens.
Eu não confio nos Mestres.
Eu confio no seu egoísmo.
Serão dignos de confiança
se forem convencidos
de que trabalhar comigo
serve os seus interesses.
Não os conheces.
Não os percebes.
Aos olhos deles, não somos humanos.
Olham para mim e veem uma arma.
Olham para ela e veem uma prostituta.
E olham para mim e veem
uma bestinha deformada.
O desprezo deles é a sua fraqueza.
Irão subestimar-nos sempre
e usaremos isso em nossa vantagem.
Tu não vais usá-los.
Eles vão usar-te.
É o que eles fazem.
Estás bem?
Porque não te sentas e
recuperas o fôlego?
Estou bem.
Acho que não conseguirias
montar o dragão.
Há vinte anos... talvez.
- O quê?
- A nossa Rainha.
Ela é selvagem, sabes? Não te deixes
enganar pelo tamanho dela.
Cansa-me a mim e eu sou um jovem.
Tu... Acho que o teu
coração não aguentava.
Deve deixar-te furioso
ter-me escolhido a mim.
Deixa-me triste. Não tarda,
irás dececioná-la.
E ela seguirá em frente.
Todos a dececionaremos, em breve.
Agora precisamos um do outro. Quando
deixarmos de precisar um do outro...
Eu não quero lutar contigo,
Jorah, o Ândalo.
Que ganho eu com isso?
Se vencer, sou o merdas
que matou um velho.
Se perder, sou o merdas
que foi morto por um velho.
Não tiveste muita disciplina
em criança, pois não?
Nenhuma.
A estrada que atravessa
o Portão do Cavalo,
chamam-lhe o Caminho de Deus.
Mercado Oriental, Mercado Ocidental.
Quando Khal Drogo morreu, ela deveria
vir para aqui e juntar-se
à Dosh Khaleen,
as viúvas dos Khals.
É para lá que a devem ter levado,
para o Templo das Dosh Khaleen.
Que estás a fazer?
É proibido andar armado
na Cidade Sagrada.
E não é proibido entrar à socapa
e roubar-lhes a Khaleesi?
Se nos apanharem e
estivermos desarmados,
diremos que somos mercadores
e vamos para o Mercado Ocidental.
Mas se eles virem armas...
É como perguntar a um cão
se quer deitar fora os dentes.
Há cem mil deles ali.
Não podemos fugir a lutar.
Esperamos pelo anoitecer
e depois encontramo-la.
Estou muito apegado a esta faca.
Não te preocupes. Não te toquei.
Sabes o que vai acontecer?
Sei o que vai acontecer.
Eu faço isto.
Devia ter nascido Dothraki.
Vamos.
Meus amigos...
Saímos do Mercado Ocidental
e ficámos perdidos.
Podem mostrar-nos o caminho de volta?
Que vendem vocês?
Vinho.
Venham à minha tenda amanhã
e dou-vos um barril
da melhor colheita.
Vocês não são mercadores.
Chama os outros.
Eu disse-te, sou muito apegado
a esta faca.
Estás bem?
Se eles encontram um corpo
com uma ferida de facada,
toda a cidade vai andar
à nossa procura.
Algumas delas acham que um Dothraki
não deve procriar com estrangeiras.
São velhas estúpidas. Não percebem
que sempre diluímos o nosso sangue.
Esta aqui é Lhazareen.
O seu Khal encontrou-a escondida num
poço depois de lhe queimar a aldeia.
Que idade tinhas?
Doze.
Um ano depois, deu uma filha ao Khal.
Como demonstrou ele a sua felicidade?
Partiu-me as costelas.
Aqui não somos rainhas, mas os Khals
dependem da nossa sabedoria.
As nossas vidas têm significado.
Isso é mais do que a maioria tem.
Quando os Khals se
encontrarem amanhã à
noite, espero que te
deixem viver connosco.
As outras possibilidades
não são tão agradáveis.
Preciso de verter águas.
Não podes fugir dos Dothraki.
Sabes disto.
Nunca fugirei dos Dothraki.
Vai, mostra-lhe.
Precisava de ar fresco,
As mulheres velhas cheiram mal.
Pois cheiram.
Devias ser muito nova
quando o teu Khal morreu.
Dezasseis.
Que pena não ter morrido mais cedo.
Sim, que pena.
É verdade que tens três dragões?
E respiram fogo?
Sim.
Gostavas de os ver, um dia?
Sou Dosh Khaleen.
Só poderei sair de
Vaes Dothrak quando
me elevar como fumo
da pira funerária.
- Não, não a magoeis.
- Ela vai denunciar-nos.
Temos de ir agora.
Nunca sairemos vivos de Vaes Dothrak.
Tudo o que podemos fazer é tentar.
Não.
Podemos fazer mais do que isso.
E vós ireis ajudar-me.
E tu...
Tem fé em mim, Khaleesi.
Não me traias.
Se vos deixasse partir agora,
para onde iríeis?
Que procuraríeis?
O meu irmão,
o meu marido, a minha família.
Claro, mas para vós
significa procurar dinheiro
adornos, poder.
Procurar a vossa família
significa procurar o pecado.
Não estou a dizer que
sois maledicente.
Também procurei essas coisas.
A ponto de excluir tudo o resto.
O meu pai era um sapateiro.
Morreu quando eu era jovem
e fiquei a tomar conta da sua loja.
Era um homem simples
que fazia sapatos simples.
Mas eu descobri que quanto mais
trabalhasse nos meus sapatos,
mais pessoas os queriam.
Bons couros, ornamentações,
detalhes... e tempo.
Tempo, acima de tudo.
Dúzias de horas gastas num único par.
A qualidade leva tempo.
Sim.
Imagino que haveis usado um ano
da vida de alguém às costas.
Os nobres gostavam de cobrir
os pés com o meu tempo
e pagavam bem pelo privilégio.
Usei o dinheiro
para comprar uma amostra
das suas vidas.
Ao satisfazer a minha indulgência,
sentia-me a ascender a algo melhor.
E um dia caminhastes
por um cemitério
e compreendestes que fora tudo em vão
e fostes percorrer
o caminho da retidão.
Livro do Estranho, verso 25.
Conheceis "A Estrela de Sete Pontas".
A Septa Unella lê-a para mim.
Sobre mim.
Sim, sim, ela gosta de ler
sobre as pessoas.
Estais perto.
Mas não era um cemitério.
Era um banquete.
Comprei um bom vinho de colheita
e raparigas bonitas
e convidei os amigos a vir,
e partilhei tudo.
Passámos o vinho, as mulheres
e em breve caímos numa letargia.
Acordei antes do amanhecer.
Mal conseguia aguentar-me de pé.
Todos dormiam nas suas camas ou no chão,
amontoados ao lado das
suas belas roupas.
A verdade dos seus corpos posta a nu.
Podia cheirá-los,
entre o incenso e o perfume,
e a bela comida que já
começava a estragar-se.
E vi-o com perfeita claridade.
Vi quais eram os meus pecados.
O ouro que tinha, o vinho que bebera,
as mulheres que usara,
a minha luta incessante
para manter a minha posição.
Era tudo parte de uma história.
Uma história que contava a mim
próprio sobre quem eu era.
Uma coleção de mentiras
que desapareceriam à luz do dia.
As pessoas em relação às quais
eu procurava distanciar-me,
os pedintes nas ruas,
os pobres,
estavam mais perto da verdade
do que eu estava.
Então que fizestes?
Parti para os encontrar.
Nem sequer calcei os meus sapatos.
Saí pela porta e nunca voltei.
Vinde, vamos vê-lo.
- Quem?
- O vosso irmão.
Loras.
Ouve-me.
Precisas de manter-te forte.
Não consigo manter-me forte.
Nunca fui forte.
És forte.
És o futuro da nossa Casa,
o futuro da nossa família.
Isso não me interessa.
Disseste-lhes isso?
Que não te interessa?
Só quero que isto acabe.
Ajuda-me.
Eles querem que eu ajude.
Eles querem que eu ajude
a ires-te abaixo.
É por isso que ele permitiu
que viesse ver-te. Sei-o.
E se um de nós cede
ao que eles querem, ganham.
Eles que ganhem.
Desde que faças
com que isto acaba.
Por favor.
Está bem.
E agora, como evitar o desastre
na nossa atual situação...
Este Alto Pardal.
Eu lidei com fanáticos
de todo o tipo, Vossa Graça.
Não agitá-los,
é a coisa mais importante.
Estais assolado por inimigos
dentro e fora.
Que estais a fazer aqui?
Estou a aconselhar o Rei
sobre a nossa situação atual.
- Saí.
- Sou um membro do Pequeno Conselho.
O Rei...
Isto é uma reunião
do Pequeno Conselho?
Obviamente que não.
Estou aqui a prestar
o meu apoio e sabedoria.
Obrigado pelo vosso
conselho, Grande Maester.
É tudo, por agora.
Vossa Graça.
Uma vez que perdi várias
reuniões do Pequeno Conselho,
queria falar contigo
sobre algumas coisas.
Tenho andado a pensar
no Alto Pardal.
Como temos todos, infelizmente.
Temos de ser cuidadosos
a lidar com um homem desses.
Para evitar que as coisas
se agravem ainda mais.
Temos de ser cuidadosos
em não antagonizá-lo.
Ele tem Margaery. Não a podemos
colocar em risco.
- Ele é perigoso.
- Olha para mim.
Que me fizeram eles?
À mãe do próprio Rei?
Não faz mal.
Está feito. Faz parte do passado.
E, claro...
A segurança de Margaery é primordial.
Não gostas da Margaery, pois não?
Não tem qualquer importância
que eu goste dela ou não.
Margaery é a Rainha.
Rainhas devem impor respeito.
E reis ainda mais.
Não só pelo seu próprio bem,
mas pelo bem de todos.
O Alto Pardal não tem respeito
por reis ou rainhas.
Não respeita nada neste mundo.
Ele não tem uso
para as coisas deste mundo.
Ele quer derrubá-las
e substituí-las com o quê?
Com fantasias.
Mendigos nas ruas.
Com nada.
Mãe...
Há uma coisa que te quero dizer.
Uma coisa que o Alto Pardal me disse.
Falaste com ele?
Prometi-lhe que não
contava a ninguém.
Se ele descobrir que contei...
Seria uma quebra de confiança
que ele levaria a sério,
dado estar sempre a tagarelar
sobre a verdade.
Sou a tua mãe.
Podes confiar em mim, sempre.
As reuniões do Pequeno Conselho
foram adiadas às ordens do Rei.
Pensava que tinha ficado claro
da primeira vez.
Não sois bem-vinda.
Uma vez falastes do vosso
respeito pelo nosso pai
porque ele percebia a necessidade
de rivais trabalharem juntos.
Minha querida, haveis sido despojada
da vossa dignidade e autoridade,
publicamente envergonhada
e confinada à Fortaleza Vermelha.
Que resta para se poder trabalhar?
Cersei é a mãe do Rei.
Tem a atenção e confiança do Rei.
E o Rei tem falado regularmente
com o Alto Pardal acerca
da Rainha Margaery e de Ser Loras.
O Alto Pardal tomou o poder
sabendo muito bem que
lutaríamos entre nós
em vez de o tomar de volta.
Aqui estamos. Que bem estivemos.
Agora, o futuro dos Sete Reinos
está naquelas mãos sujas de campónio.
Em poucos dias, ele
organizará o meu julgamento.
Mas antes disso, a Rainha Margaery
fará o seu caminho da expiação.
Sim, Margaery irá arrepender-se
dos seus pecados
perante o bom povo da cidade.
Não.
Isso não pode acontecer.
Isso não irá acontecer.
Concordo.
Tendes o segundo maior
exército em Westeros.
Ireis trazê-lo para a nossa cidade,
parar a humilhação da Rainha Margaery
antes que comece
e trazê-la de volta à
custódia da Coroa.
O Rei ordenou-me a não agir
contra o Alto Pardal
ou a Fé Militante, por recear
pela segurança da Rainha.
Não agireis, de todo.
Quando os exércitos Tyrell
chegarem, retirar-vos-eis.
Estais expressamente proibido
de retirar-vos?
Não, mas se o Rei chamar...
Tudo estará acabado
antes que alguém
vos possa chamar
para fazer seja o que for.
Quando o Alto Pardal estiver sob
custódia ou, de preferência, morto,
e Margaery ao lado de Tommen,
pensais que o Rei ficará zangado
perante o resultado?
Odiais estes fanáticos
tanto como nós.
Odiais o que eles
fizeram ao vosso filho.
Quereis Lancel de volta?
Ou haveis desistido
dele em definitivo?
Claro que o quero de volta.
Então retirai-vos
e permiti que as pessoas que
o roubaram de vós sejam destruídas.
Se não correr como planeado...
Os Pardais têm muitos amigos
nesta cidade.
Teremos uma guerra civil.
Muitos morrerão.
Muitos morrerão, seja o
que for que fizermos.
Antes eles que nós.
Disseram-me que estavas em casa
e eu não acreditei.
"Theon Greyjoy?" - Disse eu.
"Está morto.
Está morto há muito tempo."
Ele libertou-te?
Fugi.
Não te consigo ouvir.
Olha para mim.
Olha para mim!
Homens morreram a tentar salvar-te.
Bons homens.
Os meus homens.
Peço desculpa.
Eras o meu irmão.
Um mimado de merda,
mas eras o meu irmão.
Arrisquei tudo por ti
e tu traíste-me.
Eu sei. Eu sei e peço desculpa.
Para de dizer isso.
Ele quebrou-me.
Quebrou-me em mil peças.
- Eu sei.
- Não sabes.
Ele enviou-nos uma dessas peças.
Foi por isso que fui atrás de ti.
Porque viste para aqui?
Para onde poderia ir?
Ouviste dizer que o pai tinha morrido
e pensaste em reclamar o trono?
Não. Só soube que tinha morrido
depois de ancorarmos.
E apareces em Pyke mesmo antes
da Assembleia de Homens Livres?
Eu não sabia.
Achas que algum Homem de Ferro
te quer como rei
depois do que fizeste?
Não quero ser rei.
Que queres?
Devia ter-te ouvido.
Foste a única...
Isso já não tem importância.
Para de chorar.
Olha para mim.
Diz-me o que queres.
Devias reinar as Ilhas do Ferro.
Deixa-me ajudar-te.
Limparam-te bem.
Sabes quem eu sou?
Um Lorde.
Sim.
Viste os meus estandartes?
O homem esfolado.
Preocupa-te?
Comei-los depois?
Não.
Então já vi pior.
Serviste os Stark?
Sim. Puseram-me em correntes
e encostaram-me
uma espada à garganta,
portanto servi-os.
Os Stark desapareceram
há muito tempo,
mas continuaste a proteger Rickon.
Ele podia dar um bom preço
para o comprador certo.
Servi a família durante muito tempo.
Não recebia pagamentos.
Pela minha maneira de ver,
devem-me dinheiro.
Seja como for,
Rickon já não é teu para venderes.
É meu.
Portanto que uso
poderei eu fazer de ti?
Posso dar-vos o que quiserdes.
E tens a certeza que sabes o que é?
O mesmo que todos os homens querem.
E quando eles querem mesmo,
dão-lhe um banho primeiro.
Falas bem.
Gosto disso.
Falas muito melhor do
que o Theon Greyjoy.
Ai é?
Tive de trabalhar bastante
para fazê-lo falar.
Mas ele falou.
Todos falam.
Ele disse-me tudo.
Tudo sobre os rapazes Stark,
quem os ajudou a fugir
e como ela o fez.
Abri os portões!
Peço desculpa pela comida.
Não somos conhecidos pela culinária.
Não faz mal. Há coisas
mais importantes.
Uma carta para vós,
Senhor Comandante.
Eu já não sou Senhor Comandante.
"Ao traidor e bastardo Jon Snow.
Permitiste que milhares de selvagens
passassem pela Muralha.
Traíste os teus.
Traíste o Norte.
Winterfell é minha, bastardo.
Vem e vê.
O teu irmão Rickon está
na minha masmorra.
A pele do seu lobo gigante
está no meu chão.
Vem e vê. Quero a
minha noiva de volta.
Envia-ma, bastardo, e eu
não te incomodarei
ou aos teus amantes selvagens.
Mantém-na afastada de mim
e cavalgarei para norte e massacrarei
todos os homens,
mulheres e crianças
selvagens que vivem
sob a tua proteção.
Ficarás a ver enquanto
os esfolo vivo. Tu..."
Continua.
É só mais do mesmo.
"Ficarás a ver enquanto
os meus soldados
fazem turnos a
violar a tua irmã.
Ficarás a ver enquanto os meus cães
devoram o teu irmãozinho selvagem.
Depois arranco-te os olhos
à colherada
e deixo os meus cães
tratarem do resto.
Vem e vê. Ramsay
Bolton, Lorde de Winterfell
e Guardião do Norte".
Lorde de Winterfell
e Guardião do Norte.
O pai dele está morto.
Ramsay matou-o.
- E agora ele tem Rickon.
- Não sabemos isso.
Sim, sabemos.
Quantos homens
tem ele no seu exército?
Ouvi-o dizer cinco mil quando
discutia o ataque do Stannis.
Quantos tens?
Que podem marchar e lutar?
Dois mil.
Os restantes são crianças e velhos.
És o filho do último legítimo
Guardião do Norte.
As famílias nortenhas são leais.
Lutarão por ti, se lhes pedires.
Um monstro apoderou-se
da nossa casa e do nosso irmão.
Temos de voltar a Winterfell
e salvar os dois.
É proibido derramar sangue
na Cidade Sagrada.
É proibido carregar armas
Então não derramamos sangue!
Bem... Há sempre algum sangue.
Alguém esmagou-lhe
a cabeça com uma pedra.
Aggo pertencia ao meu Khalasar.
Serviu-me bem.
Esmagaram-lhe a cabeça com uma pedra.
Que se foda o Aggo.
Tragam a viúva do Drogo.
Que interesse tem ela? É uma anã.
Eu gosto dela.
É mais pálida que o leite.
Gostava de saber que sabor
tem uma Khalessi.
Bem.
Podes chupar-me a piça.
Ela pertence à Dosh Khaleen.
Os Mestres Sábios de
Yunkai querem-na.
Oferecem dez mil cavalos em troca.
O que vale mais,
uma rapariguinha rosada
ou dez mil cavalos?
Que se fodam os Sábios Mestres
e os seus rabos perfumados.
Fico-lhes com os cavalos para mim.
Não querem saber o que eu penso?
Preferias ser vendida
para escravatura?
Ou talvez queiras mostrar
aqui ao Rhalko o teu sabor?
Não.
Não quero nenhuma dessas coisas.
Não nos interessa o que tu queres.
Este é o Templo de Dosh Khaleen.
Não tens voz aqui,
a não ser que sejas uma Dosh Khaleen.
O que não és, até decidirmos
que o podes ser.
Eu sei onde estou.
Já estive aqui.
Aqui Dosh Khaleen
pronunciou o meu filho
como o Garanhão Que
Monta o Mundo.
E que aconteceu?
Confiaste numa feiticeira,
como uma tola.
O bebé morreu por tua causa.
Assim como Khal Drogo.
Aqui Drogo prometeu-me
levar o Khalasar
para oeste, onde o mundo acaba.
Cavalgar cavalos de madeira
através do Mar Negro salgado,
como nenhum outro Khal fizera.
Prometeu matar os
homens das armaduras
e derrubar-lhes as
casas de pedra.
Jurou-me perante a Mãe das Montanhas.
E foste tão burra que
acreditaste nele.
E aqui, agora, que
assuntos interessam
aos Grandes Khals discutir?
Que pequenas aldeias vão atacar,
quantas raparigas
conseguirão fornicar,
quantos cavalos
exigirão como tributo.
Vocês são pequenos homens.
Nenhum de vocês está apto
a liderar os Dothraki.
Mas eu estou.
E eu o farei.
Muito bem.
Nada de Dosh Khaleen para ti.
Em vez disso, faremos
turnos a foder-te.
E depois deixaremos os nossos
cavaleiros de sangue fazerem o mesmo.
E se sobrar alguma coisa de ti,
damos-te aos cavalos.
Puta maluca.
Pensas realmente que
te iríamos servir?
Vocês não vão servir.
Vocês vão morrer.
Tradução: Marco@Bitaites
www. Bitaites.org