Anteriormente em Teen Wolf.
Sabes o que quero para
o meu aniversário?
Não ser uma virgem de 17 anos.
Todas as amigas dela dizem que
tu foste o último que a viste.
Queres ajudar?
Encontra alguma coisa real.
- Elas estão do nosso lado agora.
- Então tu talvez devias contar
o que a mãe dela estava mesmo
a tentar fazer naquela noite.
Há um corpo morto.
É a Erica.
Quem é a outra rapariga...
A que está trancada
lá dentro com o Boyd?
Ela é minha irmã...
A minha irmã mais nova!
Scott, têm que sair daí!
Eles não sentiram a lua
cheia há meses.
Não, não quebres o selo!
Apanhei um!
O que estás a fazer, idiota?
És suposto de fazer furos na
tampa. Senão vais matá-los.
- Tenho que o deixar ir?
- Tu queres que ele morra?
Billy?
Corre!
Ele vai entrar.
Ele vai conseguir entrar!
Cala-te, cala-te!
- Tu perdeste-os?
- Sim, tive que os perder.
Não era bem esse o plano.
Eu sei, e é por isso que acho
que nos devemos manter juntos.
Acredita, ele é forte demais,
rápido demais,
e está demasiado irritado para
uma só pessoa poder tratar dele.
Temos que fazer isto juntos.
Olha, estou no caminho para
a entrada da reserva.
- Consegues vir ter cá comigo?
- Sim.
Apenas tenho que entregar
uma coisa antes.
Mãe, eu vou à loja.
Mãe, ouviste-me?
É claro que não ouviste.
Tu terias me ouvido
a gritar como um lunático.
Lunático.
São eles?
Não fomos os únicos que
decidiram permanecer juntos.
Isso vai tornar mais fácil ou
mais difícil de os capturar?
Eu não sei.
Derek...
Vi o Boyd a tentar
destroçar dois miúdos.
Eles vão fazer isso
a todos que encontrarem?
A todos e a cada um.
Deus.
Meu Deus.
Meu Deus, por favor,
não estejas morto.
Por favor, não estejas morto,
por favor, não estejas morto,
por favor, não estejas morto.
Por favor, não estejas morto.
Por favor, não estejas morto,
por favor, não estejas morto.
Meu Deus.
Estás a brincar?
- Ela tentou matar-te.
- Sim, sim.
- Porque não me contaste?
- Eu conto-te tudo, está bem?
Conto-te tudo o que
tu quiseres saber,
- mas agora mesmo...
- Apenas diz-me porquê.
Eu...
Eu não podia.
Allison, não podia
deixar que essa fosse
a última memória que
tu irias ter dela.
Vocês vêm?
Certo, há uma cobra ali
do tamanho de um comboio.
- Então dá-lhe um chuto.
- Sim, se lhe der um chuto
ela irá engolir o meu pé
e arrasta-me de volta
para Mordor.
Então salta sobre ela.
Belo toque.
- Estás nervoso.
- Tu fazes-me nervoso.
Isso é uma coisa boa
ou uma coisa má?
Muito boa.
Mas isso é um assassino
da disposição.
- Melhor?
- Melhor.
Não posso...
Não posso estar aqui...
Emily, espera!
Emily!
Emily?
Emily, onde estás?
Emily!
Em?
Emily, onde estás?
Emily!
- Tu estás bem?
- O quê?
Tu estás bem?
Precisas de sair daqui
agora, está bem?
Sai da floresta.
Sai daqui o mais
rápido que conseguires.
Lydia?
- Lydia, tu estás bem?
- Eu estou bem.
Aquilo ali...
Não está bem.
Sim, está bem.
Vou chamar o meu pai.
Já liguei para o 911.
Ligaste para a policia
antes de ligares para mim?
Sou suposto de te telefonar
primeiro quando acho um corpo?
Sim!
- Tens a certeza?
- Sim.
A garganta foi rasgada,
há sangue por todo o lado.
Isto ali parece
o raio do "Shining".
Se duas irmãs gémeas
sairem da floresta,
e pedirem para eu brincar
com elas para sempre e sempre,
não vou ficar surpreendido.
Podes aproximar-te mais um pouco
para ter certeza que foram eles?
Ter a certeza de que foram eles?
Scott, quem mais anda
por aí a rasgar gargantas?
Por favor, apenas fá-lo.
Isto não faz nenhum sentido.
A piscina pública fica do
outro lado da floresta.
Não os rastreamos
nem próximos de lá.
Derek, eles mataram alguém.
- Como se mexem tão rápido?
- Derek.
Mas eles não podem ser assim
tão rápidos a pé.
Eles mataram alguém.
Um miúdo inocente está morto...
- E a culpa é nossa.
- A culpa é minha.
- Precisamos de ajuda.
- Temos o Isaac agora.
Refiro-me a ajuda a sério.
Eles são rápidos demais para
nós, para todos nós.
São demasiado fortes,
demasiado selvagens.
- Nós vamos apanhá-los.
- Que acontece quando o fizermos?
Vamos segurá-los
até o sol aparecer?
Talvez seja melhor
apenas matá-los.
Matá-los não é a coisa
certa a fazer.
E ser isso for a única
coisa a fazer?
Se nem sequer os conseguimos
capturar que mais podemos fazer?
Encontrar alguém que saiba
o que eles estão a fazer.
Quem?
Alguém que saiba
como caçar lobisomens.
Então, Caitlin, tu e a Emily,
vocês duas estiveram a beber?
- Não, não.
- Mais alguma coisa?
- Caitlin...
- Dividimos um comprimido de "X".
Bem, as drogas podem
causar halucinações,
e ela pode ter sido misturada
com outra coisa também.
Acha que eu halucinei?
Achas que viste uma rapariga
com olhos brilhantes e presas?
E garras.
Vamos levá-las para o hospital,
para descobrir o que tomaram.
E os outros três?
Os três tipos?
Vamos precisar de descrições
melhores deles também.
Vamos lançar um alerta
em relação à Emily.
E sobre a outra rapariga
também assim que tivermos
algo mais concreto
do que garras e presas.
- Tu acreditas nela?
- Ela viu alguma coisa.
Queres dizer, alguém.
Tem que ser uma com ovos.
Olá.
Achas que isto vai funcionar?
- Não.
- Nem eu.
Então a...
a tua irmã...
Desculpa, sim, isto...
É uma má altura.
Desculpa.
Falamos mais tarde.
Está tudo bem.
Ou nunca.
Sim, sim...
Nunca está bem para mim.
Primeiro, porque me preocuparia
com alguém relacionado com Derek?
E segundo, eu nem sequer
conheço esse tal Boyd.
- Nem sequer sei o apelido dele.
- Boyd é o apelido dele.
- Qual é o primeiro nome?
- Vernon.
E só por curiosidade
ainda há alguma razão para ter
a arma continuar apontada a mim?
Bem, provavelmente ainda
há uma parte de mim
que te quer matar.
Entendo isso.
Scott, vi o meu pai a fazer
lavagem cerebral à minha filha.
Ele quase a transformou
numa assassina.
Esse mundo...
o teu mundo dizima o meu.
A minha esposa, minha irmão,
meu pai, toda a minha familia.
Porque deveria querer
voltar para isso de novo?
Porque há pessoas que vão morrer.
E porque sabes como
capturar o Boyd e a Cora
sem os matar.
Eu sinto muito.
Não te posso ajudar.
Achas que me podias fazer
um pequeno, pequeno favor?
- Esquerda ou direita?
- Esquerda.
Desculpa.
É logo ao virar da esquina.
Aquele estacionamento ali.
Sim, só mais um pouco, mesmo aí.
Obrigado de novo pela boleia.
Eles fizeram isto?
O Boyd e a...
Cora.
Onde foi o último sitio
que tu os viste?
- Estás a segui-los pela impressão?
- Tento fazê-lo.
Bem, então estarás
a perder o teu tempo.
Há só uma criatura na terra
que pode visualmente
seguir pegadas,
e essa é o homem.
E se não fores treinado como eu,
não sabes que esta pegada é
do Boyd e estas...
- são da Cora.
- Não.
Elas são tuas.
Tu pisaste em cima das da Cora
assim que passaste por aqui.
Escutem, sei que vocês três
estão a focar vossas energias
em resistir às vossas
necessidades sob a lua cheia,
mas isso deixa-vos
numa grande desvantagem
em relação ao Boyd e a Cora,
que cederam por completo a elas.
Eles aceleram ao máximo
enquanto vocês os três só
vão até ao limite de velocidade.
- Então o que fazemos?
- Foquem-se no vosso sentido de odor.
Os lobos são conhecidos por
rastrear as suas presas
até a 100 milhas de distância
durante o dia pelo odor.
Um caçador teinado usa
o cheiro para os rastrear.
Se o vento estiver a favor deles
os lobos conseguem cheirar
até uma distância de duas milhas,
o que significa que os
podemos atrair até nós...
Ou para uma armadilha.
A lua cheia dá-nos uma vantagem.
Eles vão ter uma assinatura
de calor mais elevada,
o que os tornará mais fácil
de detectar com infravermelhos.
Obrigado, mas tenho
os meus próprios.
Mas lembrem-se, não estamos
a caçar animais selvagens.
Debaixo daqueles impulsos há
dois seres humanos inteligentes.
Não pensem que eles não
confiam no seu lado humano.
Ele está suprimido,
mas ainda está lá,
relembrando-os como
disfarçar os seus odores,
como cobrir os seus rastos,
como sobreviverem.
Quando foi a última vez
que viste a tua irmã?
Há nove anos.
Pensei que ela tinha
morrido no incêndio.
Achas que tens o cheiro
dela identificado?
Scott, o quanto confiante
estás nas tuas capacidades?
Honestamente,
na maior parte das vezes,
tento não pensar em todas
as coisas que consigo cheirar.
Muito bem.
O problema é quando
eles sairem da floresta
e entrarem na área residencial.
Assim que eles passarem o liceu,
estão no meio de Beacon Hills.
Eles não vão matar tudo
o que vêem, pois não?
Não.
Mas há uma importante
diferença a reconhecer.
Os lobos caçam para comer.
Numa dada altura
eles ficam saciados.
Mas o Boyd e a Cora estão
a caçar pelo prazer de matar,
para satisfazer o seu
prazer de predação
que advem de destroçarem
corpos quentes em pedaços.
E quem sabe quando é que essa
necessidade é satisfeita?
- Não os podemos matar.
- E se não os pudermos capturar?
Então talvez apenas
tenhamos que os conter.
Não há ninguém na escola
durante a noite, pois não?
Queres prendê-los lá dentro?
Se houver algum local que
tenha uma porta muito forte,
e que não tenha janelas
nem acessos para o exterior.
E a sala das caldeiras?
Tem uma porta forte de aço.
- De certeza que a escola está vazia?
- Tem que estar.
Não pode haver alguém aqui
a esta hora, pois não?
Isto são emissores ultrasónicos.
Um dos equipamento que usamos
para encurralar lobisomens,
levando-os para a direcção
que queremos que eles corram.
Eles emitem uma frequência
que só eles conseguem ouvir.
Deus, não brinquem!
Isto vai atrai-los até à escola?
E depois depende de vocês
levá-los até à cave.
Mais alguém quer pensar
melhor no plano
em que nós apenas os matamos?
Isto pode funcionar.
Isto vai funcionar.
Não tinhas que me seguir
até a casa.
Só queria ter certeza
de que chegavas bem.
Tive uma escolta policial.
Conheço o trabalho
dessa força, não conheço?
Não são tão confiáveis
como as pessoas julgam.
Também não era preciso me
seguires até ao meu quarto.
Bem, eu...
Sim, bem, não tenho
uma resposta para isso.
Posso ir-me embora.
Vais mesmo sair sem perguntar
a pergunta que estás morto
por me perguntar?
Bem, não... Não tenho estado
morto para perguntar nada.
Eu...
Nenhuma pergunta para o Stiles.
Nada.
Posso vê-la na tua cara.
Talvez a minha cara
tenha uma natural
uma natural expressão
de interrogatório.
A tua expressão interrogatória
está a começar a enervar-me.
A resposta é que eu não faço
ideia de como achei aquele corpo.
Eu nem sabia onde estava
até sair do carro.
Sim, mas da última vez que
algo assim aconteceu...
Eu sei.
O tio do Derek.
O Peter.
E a presa torna-se o caçador.
Achas mesmos que um apitos para
cães tecnológicos vão ajudar?
Não te vejo a oferecer uma mão.
Pessoalmente, estou a tentar
reduzir esforços inúteis.
- A Cora está viva.
- Já me constou.
Daremos uma festa de boas vindas
quando ela deixar de ser uma
máquina assassina imparável.
- Eu consigo detê-la.
- Tenho certeza que consegues.
Mas matá-la...
Que parece ser o objectivo
deste pequeno exercício.
O Deucalion quer que
tu os mates.
Ele quer que te livres
da bagagem dele,
tornando tudo mais fácil para
tu te juntares à sua alcateia.
O facto é que isso era suposto
ter acontecido no cofre,
e não aqui, em campo aberto,
não muda o plano dele.
Só significa que
o Boyd e a Cora
vão matar algumas
pessoas inocentes antes.
E eu devo deixá-los fazer isso?
Eu devo ficar bem com
pessoas inocentes a morrerem?
A não ser que estejas bem com
o facto de matar os teus.
- Eu consigo capturá-los.
- Então?
Quanto dano podem eles causar?
Então matam alguns sem-abrigo
ou um bebâdo a sair
de um bar. E depois?
Deixa o Scott lidar com isso.
Deixa-o ser o herói do seu
mundo moral a preto e branco.
Os verdadeiros sobreviventes,
como tu e eu,
nós vivemos em tons de cinza.
Ainda assim, mesmo que tu os
mates, ainda és uma Alfa.
Podes sempre criar
mais lobisomens.
- Olá.
Aqui.
E se contares a alguém que
eu te mostrei isto,
juro por Deus que te mato
devagar e dolorosamente.
Porque me queres mostrar
um corpo que eu já vi?
Porque não viste tudo.
Vês isto à volta do seu pescoço?
Uma marca de ligadura.
Que significa que
ele foi estrangulado...
como alguma coisa
como um fio ou uma corda...
Certo, espera um minuto.
Que tipo de lobisomem
é que estrangula alguém?
Sabes, isso não é lá
uma coisa de lobisomem.
Foi o que eu pensei.
E depois há isto.
Deus, homem, o que é isso?
Isso é massa cerebral?
Sim, é massa cerebral, claro.
Vês este entalhe?
Ele foi atingido na parte
de trás da sua cabeça,
com força suficiente
para o matar.
Na verdade, qualquer uma destas
coisas pode o ter matado.
Alguém queria mesmo
este pobre miúdo morto.
Certo, então isto não podem ter
sido o Boyd ou a Cora, sabes?
Eles não teriam feito isso tudo.
Então talvez isto tenha
sido mesmo só assassinado.
Talvez isto tenha sido apenas
uma coincidência aleatória.
Não penso que foi só uma.
- Porquê?
- Porque aquela rapariga ali
ela tem exactamente o mesmo
tipo de ferimentos.
- Vês isto?
- Sim, é um pirilampo.
Não, não, eu sei, é...
O quê?
É...
É muito incomum.
Os pirilampos da California
não são bioluminiscentes.
Eles não brilham.
Isso quer dizer alguma coisa?
Óptimo.
Vamos.
Eles não vão atravessar a escola.
Eles vão passar por cima dela.
O legista disse que este aqui
não foi apenas estrangulado.
Quem quer que fez isto,
usou um garrote...
que é um pau com que
atravessas a corda,
e só tens que torcer,
e... Stiles?
Deus, tu conhecias-a?
Desculpa.
Eu nem sequer pensei.
Eu estive...
Eu estive na festa dela.
Era o aniversário dela.
O seu nome era Heather.
Certo, temos que ligar ao teu
pai porque tu és uma testemunha.
Stiles?
Stiles, apenas fiz 17 anos hoje.
E sabes o que quero como
prenda de aniversário?
Não quero ser
uma virgem de 17 anos.
Mais alguém passou por
aqui esta noite?
Mais... mais algum corpo
ou alguém desaparecido?
Nada de corpos, mas...
- O quê?
- Duas raparigas.
Trouxeram a primeira, Caitlin,
para análises a tóxinas
e depois ouvi que a namorada
dela, a Emily,
tinha desaparecido.
Digo, elas estavam
na floresta e...
- ainda ninguém a encontrou?
- Eu não sei.
- Certo. A primeira.
- A Caitlin.
Ela está aqui?
Ela está aqui agora?
Acho que sim.
- Certo. Onde?
- Está bem, espere.
Espere um minuto.
Tenho de falar com ela.
Porquê?
Porque acho que sei
o que está a acontecer.
As portas vermelhas,
alguém tem que as abrir.
Alguém tem que os
atrair lá para dentro.
- Eu vou.
- Não. Eu sou mais rápido.
Venham cá apanhar-nos.
Isso acabou de funcionar?
Funcionou.
- O que estás a ouvir?
- Batimentos cardíacos.
- Ambos?
- Na verdade...
Três.
Olá?
Está aqui alguém?
Não estavamos a fazer
nada de tão errado.
- Digo, acampei lá muitas vezes.
- Certo, mas porquê esta noite?
Queriamos estar sozinhas
por uma noite.
Emily vive com a mãe dela e eu
tenho três colegas de quarto.
Não é muito romântico, sabe?
Há quanto tempo estavam
vocês duas juntas?
Há três meses.
E tu querias tornar
esta noite romântica.
Sim, sabe, porque...
porque seria a primeira vez dela.
Vão encontrá-la, não vão?
Não vão?
O que estás a fazer?
Fecha a porta atrás de mim
e mantem-a fechada.
Tu entras ali sozinho
e ou vais matá-los,
ou eles matam-te a ti.
É por isso que vo sozinho.
Scott?
O sol está a nascer.
Scott!
O sol está a nascer!
- Há uma professora.
- Eu trato dela.
Tira-os daqui.
Então o Boyd e a Cora podem
não ter morto ninguém?
Vais desejar que
eles o tivessem feito.
- Porquê?
- Ainda não tenho bem a certeza.
A outra rapariga que está
algures na floresta, a Emily?
- Eventualmente vão achá-la.
- Ela é um deles.
A Emily, a Heather...
Aquele tipo que a Lydia
encontrou na piscina.
Todos três eram virgens.
E todos tiveram os mesmos
três ferimentos...
Estrangulados,
garganta rasgada,
e cabeça metida para dentro.
É a chamada morte tripla.
Então se isto não são mortes
ao acaso, o que são?
Sacrificios.
Sacrificios humanos.