Anteriormente em Prison Break:
Sona é uma rua de sentido único.
O que entra nunca mais sai.
Apanharam-me a mim e à Sara.
O L.J. e a Sara serão trocados
pelo Whistler. Estamos entendidos?
Conto-te o plano
se me disseres quem és.
- Sou pescador.
- A sério?
A minha vida está nas tuas mãos.
Como está o L.J.? E a Sara?
Está morta, Michael. Menti-te.
Sofia Lugo.
Sou namorada de James Whistler.
Vais sair desta prisão, Mr. Scofield.
E vais levar-me contigo.
Mais quatro dias.
Se sair daqui até lá, ainda consigo.
Houve duas tentativas de fuga
nos dois últimos dias.
Diga adeus a Sona, Mr. Scofield.
Deixa-nos a sós.
O meu antecessor, coronel Escamilla,
não era um líder capaz.
Foi substituído.
Sou o general Zavala. Sente-se.
Um copo de água?
Com o devido respeito, não tive
nada que ver com o que aconteceu hoje.
Faço sempre uma investigação profunda
e há demasiadas perguntas
sem resposta.
Compete-me encontrar essas respostas.
Se me ajudar nisso, eu ajudo-o a si.
Os helicópteros.
Não poderia ser responsável por isso.
Não ia aos comandos, pois não?
- Não.
- Quem era?
- Não sei.
- Sabe quem os mandou?
Aviso-o que tem tudo a ganhar
em dizer a verdade.
Estou a dizer.
Vamos dar um passeio.
Compreendo os seus receios.
Mas a República do Panamá
não pode permitir estas actividades.
Se pretende falar, é a altura certa.
Falaria, se houvesse
mais alguma coisa para dizer.
Então não me deixa alternativa.
Por aqui.
Isto não está bom.
Vai para a caixa quente.
As coisas vão ficar
muito mais difíceis para si.
Não tem como ganhar.
Tem de colaborar.
Confesse a fuga e enfrente
a punição prevista na lei,
ou enfrentará uma punição
muito maior sob o sol do Panamá.
É consigo.
Está tramado. Acabado.
Espero que o meu irmão esteja bem.
- Dói?
- Está bom.
Tenho de entrar na prisão.
Estive a ver as notícias
na sala de espera.
Identificaram alguns corpos,
mas nenhum era dele.
Encontro-o quando lá entrar.
Queres vir?
Não sei. Depois do que se passou,
não sei o que pensar.
O que há para pensar?
O James tem resposta para tudo.
Nada faz sentido.
Pára de fazer perguntas
e olha para os factos.
Queria acreditar em tudo o que ele diz.
- E ainda quero que ele saia.
- Também quero que ele saia.
Acredita, tenho trabalhado nisso
a cada dia que passa.
Lincoln, agradeço tudo o que fizeste.
Salvaste a minha vida.
Não tinhas de me ajudar assim tanto.
Claro que tinha.
- Entra no carro.
- Vamos.
Onde quer que eu vá, lá estás tu.
Vai para casa, Sofia.
Uma parte de mim gostaria
de passar por cima destes portões.
Não merece estar aqui.
Na verdade, se pensar bem, mereço.
- Obrigado.
- Espere.
Não.
O meu pai trabalhou na mina
durante 30 anos.
Levou isto todos os dias
para o trabalho.
Manteve-o a salvo até se reformar.
Depois ofereceu-ma.
Não posso aceitar.
Devolve quando sair.
- Tenha cuidado consigo, Alex.
- Sim.
Não tens coragem para o fazer sozinho?
Isto é um favor, por isso cala-te
antes que mude de ideias.
Depois de ontem,
talvez duvides da minha capacidade
de honrar o nosso acordo.
Preciso de te manter motivado.
Tens um minuto.
L.J. Graças a Deus que estás bem.
Esquece. Não podes fazer nada.
- Há sempre uma hipótese.
- Pai.
Estes tipos são meticulosos.
Seguem-te para todo o lado.
Acredita em mim.
Aquela cabra é doida.
Cortou a cabeça da Sara. Eu estava lá.
Fechei os olhos, mas ouvi.
Ouve-me. Não deixarei
que te aconteça nada, está bem?
A próxima vez que me vires,
não desvies os olhos de mim.
Eu digo-te o que fazer, está bem?
Esgotou-se o minuto.
Eu e o teu tio sabemos o que fazemos.
Vamos livrar-te desta, está bem?
- Adoro-te.
- Também te adoro.
Parece que as coisas não correram bem.
Devias ter desaparecido.
Também tu.
O que aconteceu?
Ainda está a acontecer.
Tenho pena do Michael,
mas temos uma hipótese sem ele.
- Devias descansar.
- Qual é essa hipótese?
Vou descansar quando sair.
Não vou sem ti.
Dou-te a minha palavra de honra.
Agora vai descansar.
Viste o Scofield na sauna?
Vamos ver se tem uma tatuagem
para sair de lá.
Tu sabes, não sabes?
Vejo-vos de volta do Lechero.
O Scofield tem um plano de fuga.
Se tiver, não sei de nada.
Pois, aposto que não.
Demasiados cocktails
na esplanada do navio.
Temos problemas.
Señor Criada.
- Limpa.
- Está-se mesmo a ver.
Não ouviste o que eu disse?
Mandei-te fazer uma coisa.
Limpar otários
já não faz parte do meu trabalho.
As coisas mudam.
Agora estás às nossas ordens.
Não me metes medo. Vai chatear outro.
Jorge.
O que fazes aqui?
Tenho uma entrega especial.
Tem de entrar depressa.
- Quanto?
- Dei-te dez mil.
Dez mil pela última.
Quando dás por esta?
- Nada.
- Então nada feito.
Não, não.
Acho que talvez...
queiras repensar.
- Levem esta água ao prisioneiro.
- Porquê? Ele não merece.
Eu levo.
Olá, mano. Lembras-te de mim?
Isto não vai resultar.
Vamos, papi, bebe isto.
Não podes deixar
que aconteça nada ao L.J.
Está tudo bem.
Está muito melhor do que tu. Vamos.
Bebe. Estás a precisar.
Lamento o que aconteceu à Sara.
Vou tentar vir mais vezes
à prisão, está bem?
- Quero que desistas.
- Não posso.
- Todos temos de desistir algum dia.
- Eu não o farei.
Estás num galinheiro.
Precisas de toda a ajuda possível.
- Vai-te embora e não voltes cá.
- Não depois do que fizeste por mim.
Vai.
Vejo que tentaste escapar ontem.
- Fiz o que tinha de fazer.
- Mas não cumpriste o combinado.
Safei a minha pele.
Conhece bem essa estratégia.
Tem cuidado. Ainda mando aqui.
Que importa quem manda?
Quer sair daqui
ou prefere continuar a conversar?
Não há problema.
Só precisamos de reforçar.
Não. Precisamos do engenheiro.
Põe-te a andar.
Vamos sair daqui
antes que o Sammy volte.
Trinta e seis graus à sombra,
cinquenta e dois na caixa.
Vamos lá para dentro conversar
com o ar condicionado ligado.
Amanhã vai estar mais quente
e no dia seguinte ainda pior.
No dia seguinte, vai estar morto.
Não compreende.
Se eu achasse que podia ajudar-me...
E posso.
Desconhece a influência
que tenho nesta província.
Acho que preferiria ter-me
como aliado do que como inimigo.
Não conhece esta gente.
Não pode detê-los.
Nem você, nem eu.
Havia um homem.
Um barão da droga.
O homem mais poderoso do Panamá.
Um assassino impiedoso
com um exército de bandidos.
Assassinou juízes, polícias,
quem se atravessasse no seu caminho.
Diziam que não podia ser detido.
Mas agora, o Lechero está na prisão
e eu estou no poder.
Eu decido quem tem a vida em jogo,
e neste momento é a sua.
Desde que aqui cheguei
que planeio a minha fuga.
Ele está a falar.
Como sabes?
Não há outra forma de sair da caixa.
As pessoas que enviaram
os helicópteros
são as mesmas que tramaram
o meu irmão nos Estados Unidos.
As mesmas pessoas
que me queriam aqui em Sona.
Para que você ajudasse
outro prisioneiro a fugir?
- Sim.
- Quem são essas pessoas?
Não sei.
Mas têm o filho do meu irmão.
Gostam de ter garantias.
Posso estar a colocar
a vida dele em risco por falar.
Se o que me disse for verdade,
pode estar a salvá-lo.
Vou mobilizar as minhas tropas
para procurarem o rapaz.
Mas esta história?
- É ficção.
- É verdade.
É aquilo que queria.
É a única coisa que tenho para dar.
Por favor.
Ele chama-se L.J.
Só tem 16 anos.
- Que cheiro é este?
- São Armandos.
- Estas coisas são caras.
- Ofereceram-mos.
- Não fumo.
- Quem?
Um tipo para quem levo
umas coisas para a prisão.
- Levas coisas para a prisão? Drogas?
- Que importa? Ele pagou-me.
- Devias ter deixado esse trabalho...
- Eu sei.
Preciso de dinheiro para o meu puto.
A Maricruz não tem seguro.
Ouve, eu vi o Michael.
- Está numa solitária.
- O quê?
Enfiaram-no numa caixa
no meio do pátio.
Não pode fazer nada.
Vai correr tudo bem.
Não vai nada. Não sei o que fazer.
Está tudo a correr mal.
Para onde estás a olhar?
Para a vista.
Não pude deixar de reparar
que tu e o Lechero ficaram amigos.
Ele tem andado muito com os brancos.
- Tens algum problema com isso?
- O Sammy tem.
Tenho prestado atenção,
como faço sempre,
e sei que vocês ficariam muito melhor
sem o Sammy por perto.
Sem o terem a meter o nariz
nos vossos assuntos.
- O que estás a sugerir?
- Ambos sabemos o que tem de ser feito.
Não há muitos homens
que queiram matar o Sammy.
Tenho uma pessoa em mente.
Um tipo que está em dívida comigo.
Mas se eu levar a melhor,
entro no grupo. Tratas disso.
Está bem.
Presumo que tenhas poder
para celebrar este acordo?
Tenho. Temos acordo.
Óptimo. Muito obrigado.
Olha, tenho pensado
naquilo que me disseste.
- Não posso deixar o trabalho.
- Como queiras.
Deixava se me arranjasses umas notas.
Outra vez?
Já disse que não tenho dinheiro.
- O que queres que faça?
- Faz o que quiseres.
- Precisas da minha ajuda.
- Vais cobrar-me pela amizade?
- Vou ter um filho.
- Eu posso nunca mais ver o meu.
Sim, liga-me ao Gretchen.
Para meu espanto, parece haver
alguma verdade na sua história.
- Tudo o que disse é verdade.
- Eu é que decido.
- O que quer que diga mais?
- O recluso,
aquele que o mandaram libertar,
ele pode confirmar o que me disse.
Pode, mas não sei se o fará.
Diga-me o nome.
Essa gente matará o meu sobrinho.
Preciso de saber que o pode encontrar.
- Sim, mas quero um nome.
- Quero a sua palavra.
Tem-na, encontrarei o rapaz.
Agora, o nome.
Olá.
O que se passa?
Porque não me disseste?
Fui àquele apartamento,
o teu apartamento.
E apareceu uma mulher,
como se te conhecesse.
E encontrei um passaporte.
Quem é o Gary Miller?
Aquele apartamento, o passaporte,
é para nós.
É com isso que vamos sair daqui.
Tenho tentado arranjar
uma forma de estarmos juntos.
Lembras-te de falarmos de França?
Oh, James. Sim.
O nosso plano para estarmos juntos.
James, como posso acreditar em ti
ou em mais alguma coisa?
Whistler. Vamos.
Não te esqueças...
Não te esqueças que te amo.
O senhor enfrenta acusações graves.
Michael Scofield disse-me
que há pessoas lá fora
determinadas a tirá-lo daqui.
De que está ele a falar?
- Não sabe nada sobre isso?
- Não.
O Scofield é inteligente, mas...
tem uma imaginação fértil.
Está a chamá-lo mentiroso?
Mais ou menos.
Tive oportunidade
de confirmar a história.
Já sei de tudo,
Mr. Whistler, ao pormenor.
Só preciso de um nome.
Quem dá as ordens lá fora?
Podemos acabar com isto
se me der esse nome.
De que está a falar?
O que vem a ser isto?
Agora, comece do início.
Cá estás tu.
E cá estou eu
sem o meu saco de guloseimas.
Receei que tivesses ido de vez.
A festa não seria a mesma sem ti.
Ainda bem que voltaste
porque preciso de um favor.
Envolve-te a ti, um pé de galinha
e um tipo que merece uma lição.
- Quem?
- O Sammy.
Quando te recompuseres, leva-o
para o ringue e faz aquela coisa
com o pescoço.
Em troca, pago-te os medicamentos.
Demora o tempo que precisares.
Vou preparar o meu saco
e tirar-te deste antro.
És o melhor galo de luta, Alex.
Não me desiludas.
Talvez agora esteja mais predisposto
a dizer-me a verdade.
Trabalha com o Scofield?
- Trabalha com o Scofield?
- Sim, trabalho com o Scofield.
Mas não há mais ninguém envolvido.
Como dizem na América,
vamos esclarecer esta história.
Contei-lhes a verdade.
Sugiro que faças o mesmo.
- Já disse.
- Não confirmou nada.
Pergunte sobre a mulher
com quem se tem encontrado.
Não é o que pensas.
Só importa o que sabes,
e sabes o nome dela.
O facto de não o admitir
mostra que não está inocente.
- Sabes que estou.
- Prova.
- É a única forma de sairmos daqui.
- Michael, isto é suicídio.
Vão matar a Sofia
e vão matar o teu sobrinho.
Ele pode ajudar-nos.
Mas precisa de um nome, diz-lhe!
James, não temos escolha.
Acabou-se.
Gretchen Morgan.
Não sei onde vive.
Não sei como a encontrar.
É a única coisa que sei, o nome dela.
Gretchen Morgan.
Mais dois desses, por favor.
- Vou embora.
- Não, ele fica.
Calma. Fernando, não é?
Só quero falar consigo um minuto.
A sós.
Mais a sós do que isto não vai ter.
Soube da sua discussão com o Lincoln.
Vocês estão em todo o lado.
Conhece-o melhor do que eu.
Mas pela minha experiência,
não é fácil lidar com o Burrows.
Não gosta que lhe digam o que fazer.
Mas gosta de mandar nos outros.
Tem de começar a olhar por si.
Equilibre o jogo.
Só tem de voltar, pedir desculpa.
Dizer-lhe que fica
mais alguns dias de graça.
Amanhã ou no dia a seguir
eu ligo-lhe para tomarmos um copo.
Em troca, eu pago-lhe.
Cinquenta mil.
Sei o que está pensar.
Não estou a pedir-lhe nada
que não ajude toda a gente.
Não estou a perceber.
Ele provoca tantos problemas
quantos os que resolve.
Tem que ser controlado
e acho que você o pode ajudar.
Eu fico um passo à frente
e você recebe 50 mil.
Não sei.
Acho que sabe.
Onde encontro essa Gretchen Morgan?
Está algures na Cidade do Panamá.
Isso não ajuda numa cidade
com um milhão de pessoas.
- Demoraria dias, semanas.
- Já lhe disse, só sei o nome.
- Não sei.
- Eu sei.
Mas preciso de usar o telefone.
- Linc?
- Michael.
De onde estás a telefonar?
Escuta.
Preciso saber onde vai ser
o próximo encontro com a Susan B.
No edifício Garfield Price, na baixa,
daqui a uma hora. Porquê?
Garfield Price. Uma hora.
- Podes dar-lhe um recado?
- Sim.
Diz-lhe que está tudo a correr
conforme planeado.
O que se passa?
Porque estás na solitária...?
Dá-lhe o recado, Linc. Até breve.
Devias ter prestado atenção.
Desafias-me com um pé de galinha
por causa do vomitado?
Devias tê-lo limpado.
Stumpy, espera pela tua vez.
Com licença. Quero falar
com o chefe Lechero, por favor.
Sobre o que queres falar com ele?
Ele lançou-me um destes,
e eu não fiz nada.
Ele não presta atenção.
O combate terá lugar
conforme planeado depois de almoço.
Sammy.
Marcaste um combate?
Sim, qual é o problema?
Não tens esse direito.
Não é esse o teu lugar.
Talvez devesse ser.
Ela já chegou. Vou a caminho.
É bom que estejas certo.
O que aconteceu?
- Resultou.
- A sério?
Sim, veio ter comigo,
tal como disseste.
Ofereceu-me dinheiro para ser bufo.
- Seguimos o plano?
- Sim.
Vou agora ter com ela.
Pronto. Já voltei para ti.
Vamos. Vai correr tudo bem.
Não podes privar-te dessa forma.
Sai... Sai daqui.
Não é isso que queres.
- Sim, é.
- Não dizes coisa com coisa.
Não dizes coisa com coisa.
A ressaca é uma morte terrível.
Vais tremer e suar até te evaporares.
Um longo caminho até ao inferno.
É isso que queres?
Ou preferes viver?
Vemo-nos do outro lado.
Quando não conseguires dormir,
e a diarreia escorrer pelas tuas pernas
e tiveres vomitado,
não rastejes de volta.
Foi um dia extenuante.
Vamos ao que interessa.
Tenho um recado do meu irmão.
Está tudo a correr conforme planeado.
A sério? Pensei que tinha tido
um grande contratempo.
Conheces o Michael,
resolve sempre tudo.
Não sei. Parece que passa a vida
a dar cabo de tudo.
Resolve as coisas
muito mais depressa do que tu.
O Whistler sai amanhã, certo?
- Gretchen Morgan?
- Sim.
General Zavala.
Polícia Nacional do Panamá.
- Acompanhe-nos.
- Porquê? O que vem a ser isto?
Não estou a perceber.
Não tive nada que ver com isto.
Não tive nada que ver. Nada.
Nega estar envolvida nas tentativas
de fuga da prisão de Sona?
Nunca aqui estive.
- Nunca conheceu nenhum recluso?
- Não.
James Whistler?
- Sabe o que me disseram?
Os reclusos? Posso imaginar.
Disseram-me que engendrou
uma evasão da prisão.
E que raptou um rapaz como garantia.
A sério? Sou extraterrestre?
Fui eu que matei o JFK?
Senhor, não faço ideia
quem é o James Wilson...
- Whistler.
- ...é.
Só cá vim para descansar,
antes de voltar para mais um ano
a ensinar estudos sociais
a caloiros idiotas.
É turista?
Não, não sou turista, senhor.
Considero-me uma aluna da vida.
Uma aluna da vida?
O que foi que ele disse?
"Liguem a mangueira."
Luta, luta, luta.
Vou dar-lhe uma hipótese.
Ordenou a fuga
da penitenciária de Sona?
Sim ou não?
Pareces preocupado com ela.
Tem o nosso futuro nas mãos.
Sim, estou preocupado.
Sim ou não?
Não.
Provou uma coisa.
Não é nova nestas coisas.
Venham comigo.
Conhece algum destes homens?
- Nunca os vi antes.
- É mentira.
- Nunca os vi na vida.
- Onde e quando a conheceu?
Ela veio visitá-lo. Não foi?
É esta a mulher para quem trabalha?
Ela ordenou a fuga da prisão?
Sim ou não?
Sim.
Está bem. Está bem.
- É a responsável?
- Não.
Não sei nada sobre a fuga da prisão.
Sou só a baby-sitter.
Tomo conta do miúdo.
Onde está ele?
Perto de Paloma. Auto-estrada 2.
Posso levá-lo lá.
Levem-nos para o meu gabinete.
Levem-na para o carro.
Vamos dar um passeio.
Foste tu?
Mataste a Sara?
Não faço ideia do que estás a falar.
Hei-de apanhar-te.
Sim!
Parabéns.
És um autêntico Buster Douglas.
O que é isto?
Como veio isto aqui parar?
Ali. O miúdo está lá dentro.
- Aqui dentro?
- Lamento.
Lamento muito.
Espero que ele esteja bem.
Vem buscar-me. Estou na choupana.
Traz toalhas.
Olá, Lincoln.
Augusto.
É bom ver-te.
Obrigado pelos charutos.
Não abriste o pacote?
Vou tratar disso hoje.
Tens de escolher.
O Lechero tem os dias contados.
Estás de acordo?
Então sabes o que tens de fazer.
Tens feito um bom trabalho.
Está na altura de agir.
Prova que és capaz.
Volta lá e abre o pacote.
O que fazem eles aqui?
Vieram para ser interrogados.
Vamos embora.
O que aconteceu ao general?
O general foi encontrado morto
esta manhã na auto-estrada 2.
Vão voltar lá para dentro.
Lamento saber.
Ele parecia boa pessoa.
O que fazes aqui?
Se ainda quer sair daqui,
preciso do telefone.
Vai lá para dentro.
- O que foi?
- Como está o L.J.?
Está bem, mas a Susan não.
Ele está bem? Tens a certeza?
Sim, estive ao telefone com ele.
Porque não me disseste
o que se estava a passar?
Ele podia ter morrido
por causa do que fizeste.
Ainda temos o Whistler.
Enquanto assim for, ele está seguro.
Tenho de ir.
Viste o blanco?
Anda por aí armado em bom.
Disseste que o Lechero ia tratar dele.
- E vai.
- Há quanto tempo diz ele isso?
Se tu e o Lechero querem andar
a brincar às lutas
- talvez gostem da cozinha.
- Tem cuidado...
Então faz qualquer coisa.
Ou não tarda andas
às ordens do Scofield.
Algumas pessoas nunca desistem.
Sim, eu sei.
Pelo menos voltámos cá para dentro.
E isso é exactamente
aquilo que querias, não é?
- De que estás a falar?
- Abriste a porta à raposa.
Só denunciaste a Gretchen
para ela tirar o teu rabo do lume.
Querias que eu a denunciasse.
- Sabes que não termina nela?
- Sim, sei.
Resta descobrir como é que tu sabes?
Como é que um simples pescador
parece saber tanto sobre a Empresa?
Quando ela voltar, e vai voltar,
o que lhe digo?
Vais fazer isto ou não?
Podes dizer-lhe que a resposta é sim.
Mas assim que sairmos,
vou considerar-te como uma garantia.
Nada mais do que isso.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net