Luís?
Luís, está ouvindo?
As flores.
Elas estão cantando.
Henriqueta?
Deixe-me tomar banho
no lago.
Senhor!
Senhor, por favor,
não vá adiante.
Um sonho ruim,
Vossa Majestade, apenas isso.
Cheirar os sais vai ajudar.
Estava sonâmbulo,
Senhor.
O Fabien já voltou?
Alguma notícia do meu filho?
Ele vai encontrá-lo, Senhor.
Mil homens morreram aqui,
construindo isto.
Milhares ainda podem morrer
antes que o trabalho termine.
Versalhes é
uma criação maravilhosa, Senhor,
uma criação
para toda a eternidade.
Um rei escreve seu epitáfio
em pedra ou em sangue.
Pergunto-me
em qual será o meu.
Rohan foi capturado?
Ele não foi encontrado.
Delfim!
Senhor Marchal, o Delfim.
Vossa Alteza.
Está tudo bem.
- Por favor...
- Meu nome é Fabien Marchal.
Sirvo ao seu pai.
Está seguro.
- Ele está vivo?
- Vamos ver.
Está.
Amarrem-no.
Equipe inSanos
apresenta...
Sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Uma tempestade de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
OProfeta | Btarth
MariTMS | MrRamonster
Legenda:
MaLorencini | cardsjaposo
AlanCristianoBr | Lory
Revisão:
ToBe_AFM | LagerthaL
[S02E01]
The Labyrinth
Nossos informantes na França
só aumentam, Mestre William.
Não faltam cortesãos
que falarão por dinheiro.
Sou todo ouvidos.
O Rei suprimiu a rebelião
que ameaçava o filho, o Delfim,
recentemente resgatado
da Bretanha, acredito.
Os franceses capturaram
o cabeça da operação,
o qual temo ser um dos nossos,
o Chavalier de Rohan.
Uma pena.
Era um espião promissor.
- Providenciou um substituto?
- Certamente.
"Versalhes cresce
dia após dia.
As obras exteriores
estão concluídas.
O palácio está cheio
todos sujeitos às novas regras
chamadas "etiqueta".
Os nobres
aumentam em número".
E a cama do Rei?
"O rei permanece notavelmente
fiel à primeira amante dele,
Madame de Montespan,
que é agora,
reconhecida, oficialmente,
como a favorita da casa real".
E quanto ao irmão?
"Príncipe Filipe desfruta
de uma vida social
fora de Versalhes,
com a família em Saint-Cloud.
Enquanto o amante dele,
o Chevalier de Lorena,
segue em exílio".
Esse novo espião,
fale mais sobre ele.
Jovem, bem-disposto
e competente.
Assim espero.
Por que precisa
de um historiador?
Preciso de um escritor
com uma mente leal.
E o coração de um poeta.
Então, é por isso
que estamos indo ao teatro?
Possivelmente.
Estou com frio.
Vamos para Paris, Madame.
Respire o ar fresco,
enquanto pode.
Com o Rei em Paris,
esta noite,
devemos focar na preparação
da agenda para apresentarmos
a Sua Majestade, amanhã,
em seu retorno.
Louvois, qual o estado
do prisioneiro?
Vivo e sem arrependimentos.
Esperando a decisão
de Sua Majestade.
E quanto a você,
Senhor Reynaud,
o Ministro da Justiça tem algum
relatório do interrogatório?
Reynaud, não ouviu o Colbert
se dirigir a você?
- Alguém o ajude.
- Chamem os guardas.
- Ele está morrendo.
- Guardas, rápido!
Casa cheia.
Que agradável.
Não pode estar tão satisfeito
com o Chevalier ainda em exílio.
Como se mantêm aquecido
durante a noite?
Chama-se cobertor.
Verde e cheio de plumas...
Assim como você.
O Rei está aqui.
Não olhe para ele.
Viu o casaco dele?
Ele deveria estar no palco.
Acredite em mim,
ele nunca o tira.
Prometa-me,
que ao voltarmos,
virá comigo e deixará minha dama
tirar suas cartas.
Ouvi coisas boas
sobre esse jovem escritor.
Quero você dentro de mim.
Vossa Majestade!
Meu nome é Thomas Beaumont,
o dramaturgo.
A história que irão ver,
ocorreu há muitos anos atrás,
mas apesar
do que possa ter lido,
o passado não é um prólogo.
A história
não oferece um contexto,
mas uma lição,
uma lição para o presente...
Senhor,
teve um envenenamento.
Você deve vir comigo,
imediatamente.
E...
Embora esta seja uma história
de homens do passado,
não duvide que,
neste momento,
bem aqui neste lugar,
eles vivem de novo,
renascidos,
atravessando os séculos
para nos mostrar que,
como as areias das nossas vidas
diminuindo e desaparecendo,
estamos todos nós
fazendo história.
Aqui e agora.
Ele é inteligente,
muito esperto.
- Quem, Senhor?
- Guilherme III de Orange.
Envenenou meu Ministro
para mostrar o que pode fazer,
para mostrar o quão perto está
de me envenenar.
Estou quase impressionado.
Sabe o que está acontecendo
na Europa,
No Mundo?
Versalhes é uma joia reluzente
que brilha na noite!
Ela é beleza. É poder.
Não deve haver dúvidas
do que simbolizamos.
Então é assim.
Um jovem ambicioso
na Holanda observa
o seu glorioso vizinho
e seu vívido símbolo de poder,
verá isso crescendo.
O que você faz quando a fortuna
do inimigo cresce?
Quando
os campos florescem?
- Você os envenena também.
- Gota a gota.
Pega tudo que os alimenta,
polui e contamina com veneno.
Guilherme sabe o que faz.
Ele tentou levar meu filho.
Em vez disso,
levou meu amor,
minha paz, meu sono.
Agora matou meu Ministro.
Mas em breve tomarei a vida dele
e será o fim de tudo isso.
Ele pagou você?
Quando lutou por mim,
nos Países Baixos espanhóis,
os holandeses foram
até você.
Entram em contato
e deram dinheiro.
Algo machucou o senhor.
Imagino o que seja.
Guilherme pagou para ferir-me,
levar o meu filho,
e envenenar o meu Ministro.
Envenenar que Ministro?
Acha que sou um idiota.
Acredita mesmo
que é o Guilherme que te odeia?
Confie em mim,
todo mundo odeia o senhor.
Então, saiba disso:
Quando meus escribas fizerem
a crônica dos meus dias,
garantirei que apaguem
cada vestígio sobre você.
Nenhuma gota de tinta
deve marcar sua existência.
Nenhuma imagem, brasão,
nem mecha de cabelo.
Seus bens, suas roupas,
tudo será queimado.
Sua linhagem renegada,
expulsa, esquecida.
Será para a história
o que é para mim, neste momento.
Nada.
Diferente do senhor,
Majestade,
não me importa
como a história me retratará.
Meus astrônomos
me dizem que,
um dia, em breve,
a lua atravessará o sol
e, por alguns segundos,
o nosso dia se tornará noite.
Quero que se lembre
desse momento, se puder,
porque,
seja qual for o seu destino,
será nesse instante,
que irá encontrá-lo.
Estava preocupada.
Está queimando.
O Rei está acordado?
Sua Majestade
ainda não levantou.
Vou acordá-lo para o lever,
como de costume, às 8h.
Diga que preciso vê-lo,
imediatamente.
Quando ele acordar,
Majestade, o informarei.
Embora, saiba
que ele tem muitos compromissos.
Garanto a você que estou
perfeitamente ciente.
Quanto mais de ti consumo,
mais fome eu tenho.
Então,
não estou satisfazendo.
Estimula meu apetite,
Senhor.
Não me envergonho
em admitir.
Enfim, de que outra forma
impediria o senhor
de acordar no meio da noite
e andar até a água?
Preocupo-me,
de um dia eu acordar
e encontrar me presenteando
com um peixe.
Não coma isso!
É só um biscoito.
Ele ainda não foi testado.
Bontemps!
Seu homem o provou
ontem à noite, não foi?
Então ele deve prová-lo
novamente.
Chame o provador de alimentos
e seu chefe de cozinha.
E prepare o quarto
para o lever.
Imediatamente, Senhor.
Dois provadores?
- Que preocupação é essa?
- Pensei em, pelo menos, três.
Um para o salão,
um para a cozinha
e um para a mesa.
Quem acha
que será a próxima?
Próxima?
Agora que a pobre
e doce Henriqueta se foi.
Há, por assim dizer,
uma vaga.
Não me diga que Filipe
não se casará de novo.
É claro que ele deve,
mas com quem?
Ainda não decidi.
Mal posso esperar
para ajudar.
Onde você estava?
Na floresta,
colhendo ervas.
Ministro Reynaud morreu
uma hora atrás.
Uma dolorosa morte súbita.
Com a Princesa Henriqueta
foi assim.
Idêntico.
E precisa de mim
para examinar o corpo?
Preciso.
Mas queime-o em seguida.
Deve tomar
todas as precauções.
Agradeço a sua preocupação
com minha segurança.
É com a segurança do Rei
que me preocupo, nada mais.
Muitos se beneficiarão
com a morte do Ministro Reynaud,
alguns inimigos no tribunal,
sendo Cassel um deles.
Sem contar
com a própria viúva.
Acredito que os Reynaud
eram clientes do Cassel.
Quando ele tinha o poder
das terras no norte.
Mas agora esse poder acabou,
junto com boa parte das terras.
De qualquer modo,
a investigação deve dar frutos
e rapidamente, Marchal.
Um envenenador teve acesso
a sala do Conselho do Rei...
Não há evidências
de que o crime ocorreu aqui.
Temos que agir rápido
para impedir
a inevitável onda
de rumores.
Todas as comunicações
estão sendo monitoradas?
Todas as cartas
estão sendo abertas
e o material ofensivo
será ajustado ou queimado.
E o sucessor
para a Chancelaria?
De Foix está interessado,
mas falta experiência.
A mãe dele é uma grande amiga
da minha família.
Lesigny tem mais.
Eu o conheço há muitos anos.
Tempo não é juiz
de lealdade.
Gostaria de conhecer
cada candidato por vez.
Se me permite, senhor...
Talvez o Senhor Colbert deva
abordá-los primeiro, juntos?
Para quê?
Se todos estiverem com ele,
Vossa Majestade,
não estarão
nos aposentos deles.
Madame de Reynaud,
sabe de algum inimigo
que seu marido tinha
como Ministro da justiça?
Não consigo pensar
em ninguém.
Ele era amado igualmente
por todos.
Ele era um bom marido?
Tivemos
nossos desentendimentos,
como todos os casais têm,
mas ele era
muito dedicado a mim...
E eu a ele.
Sentirei tanto a falta dele.
É tudo que peço,
sua última parada
antes de recolher-se.
Sempre.
Porque me abandonou?
Devo rezar uma ave Maria?
Sua consciência e alma são
assuntos para outro dia, Senhor.
Apenas falo
dos nossos compromissos.
De qualquer forma,
fico feliz que esteja aqui.
É bom ver você.
Obrigado, Senhor.
Igualmente.
No entanto,
tenho um problema.
Queria um conselho seu.
Ajudarei se puder.
Aí está você.
E três cabeças são melhores
que duas, nesse caso.
Depende das cabeças, é claro.
Vossa majestade.
Tenho certeza
que não entendi.
Sabem que meu irmão
precisa de uma nova esposa.
Já que vocês conhecem ele,
e também a mim,
pressinto que, juntos,
acharemos a escolha perfeita.
Preferiria
que fossem mulheres
me aconselhando
do que qualquer outra pessoa.
Já que é preciso uma mulher
para entender outra.
- Não acha?
- Não acho que seja apropriado.
Talvez, mas é necessário.
Senhor,
respeito seus desejos, claro,
mas selecionar a melhor pessoa
na corte é assunto para o Rei.
Ou a Rainha.
São tantas tarefas
para uma Rainha, Madame.
Tem vezes
que me pergunto
se você já as executa,
de certa maneira.
Sei que qualquer posto
que eu ocupar na vida do Rei,
não se comparará ao seu,
Majestade.
Fico feliz em dizer que parei
de me comparar há muitos anos.
Viu? Não é divertido?
Talvez devêssemos
discutir as candidatas?
Estão todos aqui?
Onde está Gaston de Foix?
Está aqui?
- Agora estou.
- Muito bem.
Verifique todos os quartos
minunciosamente.
- Bom dia, Cassel.
- Devo ensinar a bater na porta.
É uma prática social
muito útil.
Envolve bater em coisas,
acredito que apreciaria muito.
A etiqueta da corte
é bem clara nesse ponto.
Conheço o manual social do Rei
que favorece o dedo mínimo.
Um método inútil
na minha opinião.
Arranhar a porta?
Como escutariam isso?
Estou sempre quebrando
minhas unhas.
Onde estão meus modos?
Você gostaria de...
Um rato?
Recém capturado.
Investigo a morte
do Ministro Reynaud.
E deseja confiar
na minha informação?
Não se importava com ele.
Não. Eu o odiava.
Acho que descobrirá
que quem o envenenou
também não gostava
muito dele.
- Por que não gostava dele?
- Ele era muito entediante.
A família de Reynaud costumava
me pedir crédito,
se me lembro bem.
Quase o mandei arar meu campo
com o rosto da esposa dele.
Ela tem uma mandíbula boa
para trabalho no campo.
Ele tomou
várias terras suas, não foi?
Após a queda de sua casa,
elas foram vendidas
com um desconto substancial.
Desculpe, estou atrasado
para o jogo de cartas.
É claro que sou um suspeito.
Deve estar desesperado
para vasculhar aqui.
Então, de todo modo,
fique à vontade.
Parece que sobraram
apenas três.
- Não pode ser Montpensier.
- Não!
Concordo.
Isso mesmo.
O tempo dela passou.
A Princesa do Palatinado,
que tal ela?
Acho que não é adequada
para a vida na corte.
Quem se encaixa
antes de chegar aqui?
Tem razão.
Acha que ela é adequada
para o meu irmão?
Nenhuma delas está à altura
de nossa falecida Henriqueta.
Então, deve ser Caumont.
Parece que sim.
- Ela seria uma boa escolha.
- Apesar...
- Ainda... Não importa.
- Muito bem, então.
Espere!
Diga, Madame, o que foi?
Não quero difamar
o caráter dela.
Mas não pude
deixar de ouvir
que ela viajou
para Bordéus recentemente
na esperança de reavivar
um romance com um plebeu.
- Por que ela faria isso?
- Por amor, aparentemente.
E ele se apaixonou por ela.
Mas não podemos culpá-lo.
Ela é muito bonita.
Não surpreende um homem
achá-la um bom partido.
Pergunto-me se seria justo
casar Filipe
com alguém
que já está apaixonado?
Casamento não é por amor.
É um assunto de Estado.
- Temos a candidata perfeita.
- A Madame tem razão.
- A Palatina.
Ela, com certeza,
é a mais simples.
E sendo simples,
precisa trabalhar a conversação.
Ela pode ser divertida.
É jovem.
Com certeza é fértil.
- Terras no leste. Além do Reno.
- Verdade.
Se fechar bem os olhos,
ela é quase um homem.
Senhor.
Se posso me atrever...
O que teria feito se tivessem
escolhido outra pessoa?
O território Palatinado é
um excelente aliado
em nossa guerra
com os holandeses.
Desse modo, elas pensam
que a decisão foi delas,
o que parece ser melhor
para todo mundo, não acha?
De fato, Senhor.
Os próximos dias
serão prósperos, Madame de Foix.
Um eclipse na luz
anuncia uma grande mudança.
- Continue.
- Claro.
Com licença, Mãe.
Vejo que está usando punhos
da semana passada, Cassel.
A moda de hoje
valoriza a manga.
Dou meu conselho livremente
já que nossas avós
eram primas de segundo grau
e, com certeza,
vale a pena ajudar.
Tão gentil.
Mas não requisito seus
conhecimentos enciclopédicos
em etiqueta moderna,
de Foix,
exceto quando se trata
de ganhar nas cartas, é claro.
Talvez sua mãe
teve mais sorte.
Ou a maldição da sua família
passa através das gerações?
Um homem jovem tem tempo
para se recuperar, Cassel.
E um homem experiente
não precisa disso,
já que ele costuma ser
melhor nas cartas, de Foix.
Madame de Reynaud,
anda tão alegre desde
que o marido morreu, não acha?
A herança faz isso
com uma mulher.
Os aposentos dos candidatos
ministeriais foram investigados?
- Foram.
- Encontraram algo?
Nada que indique
conhecimento em envenenamento
ou qualquer instrumento
que ajude na sua criação.
Veremos o que os aposentos
da viúva nos revelam.
Um presente
do Duque de Cassel.
"Com meus melhores votos
para o banquete
da Imaculada Conceição".
Que tipo de homem
dá um rato de presente?
Cassel.
Preciso que seja
meus ouvidos nos salões.
Fale com seus amigos.
Quero saber o que andam dizendo.
Bem, no momento,
o assunto é a viúva de Reynaud.
Ela é muito jovem,
comparada a ele.
Herdará todas as propriedades
do marido?
O testamento ordena,
o Rei aprova, a fortuna é dela.
Ela é popular,
mas não fala muito em público.
Pode ser útil descobrir
o que fala no particular.
Concordo.
Então preciso
de roupas novas.
Devo ao menos parecer
uma mulher em ascensão.
Já está fazendo
um bom trabalho com isso.
Onde está Thomas Beaumont?
O dramaturgo.
Procurei em todo lugar.
Quero ele faça parte
da minha companhia teatral.
Ele virá à peça esta noite?
Onde posso encontrá-lo?
Versalhes, Vossa Alteza.
O Rei lhe deu uma posição.
Ele partiu esta manhã.
Verdade?
Desculpe-me.
Você detalhará a vida da corte
da Sua Majestade em Versalhes.
Foque somente na glória do Rei.
Ele é a luz que brilha
eternamente em nossos corações.
Sim, Senhor Colbert.
Senhor, deixe-me apresentar
Thomas Beaumont,
o historiador da corte
que o senhor requisitou.
Senhoras e senhores,
já vamos começar.
Vossa Majestade,
quando a luz do sol
atinge o vidro do espelho,
sua forma particular
e disposição,
suplica aos raios de sol
para que formem um raio único.
Um ponto focal de luz,
com potencial
de um enorme poder.
O espelho, Senhor, é você.
O pedaço de madeira suspenso
são os Países Baixos, claro.
Agora, se a atenção
de Vossa Majestade se voltar
para a República Holandesa,
contemplem...
Como Arquimedes incendiou
navios romanos do promontório.
Assim como o sol nos guia,
nos protege e nos esquenta,
o sol também é
muito poderoso.
E se escolher,
pode aniquilar seus inimigos.
Obrigado, Villette,
por este oportuno lembrete.
- Então, pode vir?
- Senhor...
Deixe-o esperar
a vez dele.
Virá comigo ver as cartas?
Agathe me ensinou um encanto
do amor que recito toda noite.
Acho que já ouvi.
Muito bem,
verei minha sorte.
- Senhor, acredito que...
- Bontemps, quase esqueci.
Tomei banho ontem
e não achei o sabão de oliva.
Poderia fazer a gentileza
de encomendar alguns de Paris?
Minhas Damas
parecem não conseguir.
Dê a ela o que ela quer.
Minha querida.
Madame Agathe.
Você falou de uma consulta
extremamente importante.
Mas não ousei sonhar
que seria aqui.
Espero que entenda
como é vital
que ele fique inspirado
após um tempo com você.
Trago sempre o melhor
para você, minha querida.
Para o tempo de eclipse,
um baralho
de grande poder e profecia.
Fale apenas das glórias que viu,
nada mais.
Apenas a luz.
Sim, mas mesmo na luz
são nossas sombras
que dizem a verdade.
A glória.
A glória, como diz.
Fico feliz que entenda.
Veja só você.
Como o florescer
de uma rosa de inverno.
Majestade.
É uma grande honra.
Bem, Senhor...
Por favor,
aproxime-se da mesa.
E, por favor,
corte as cartas.
Madame Agathe é muito talentosa
em adivinhação.
Então, sem dúvidas,
ela saberá o que vou dizer.
Não posso ler sua mente,
Senhor.
Vejo apenas o que está
nas cartas.
Apenas as escuto.
Só elas podem falar a verdade
sobre o seu futuro.
O labirinto.
- Algo importante?
- O que as cartas dizem?
Talvez...
As cartas
estejam misturadas.
- O que elas dizem?
- Que glórias você vê?
Sei que o conteúdo das cartas
não reflete sua mensagem, não é?
Em muitas leituras, é verdade.
Mas esta combinação de cartas...
Não posso mentir
para o meu Rei.
Não vejo glórias.
Obrigado pela diversão.
Vamos embora.
O senhor viu o paraíso.
E o construiu para si.
Mas agora a desgraça
está vindo.
Cinco pontas
da mesma estrela vingativa.
O poço está envenenado.
Mas o senhor bebe
mesmo assim.
O inferno ascenderá,
Senhor,
e consumirá
tudo o que construiu.
Os incêndios estão vindo.
Não apenas para o senhor
mas para toda a França.
Coisas terríveis
acontecerão com os reis.
Se no futuro você me vir
sob influência de uma mulher
em relação
a assuntos de Estado,
quero que diga-me diretamente,
sem demora e sem preocupação.
E juro para você que,
seja lá quem for,
ela terá desaparecido
pela manhã.
Tenho sua palavra?
Até o dia de minha morte,
Senhor.
Encontramos isso nos aposentos
de Madame de Raynaud.
Bom trabalho.
Este frasco de prata foi
encontrado nos seus aposentos.
Pode explicar o conteúdo?
Posso.
É pó de raiz de Satyrion,
de uma orquídea exótica rara.
As damas o chamam
de "Fonte da Juventude".
Adquirido com muito custo,
eu acrescentaria.
Dei ao meu marido
um pouco todo dia.
Para matá-lo?
Para melhorar
o nosso casamento.
Conduz o sangue
para os órgãos do prazer.
Ambos sexos podem
se beneficiar.
Meu marido
achou muito eficaz.
O ardor dele foi
significativamente melhorado.
Vendido em Paris, eu presumo?
Não.
Adquiri aqui, na corte.
De quem?
Bem, depende dos círculos
em que se envolve.
Alguns se encontram
livremente disponíveis,
em cima da mesa,
assim como o sal.
Mas para o pó desta qualidade,
é preciso perguntar.
O dinheiro passa por várias mãos
e, depois, o pó chega.
Acha que é veneno.
Posso ver a sua dúvida.
É o veneno que matou
o seu marido.
Disso eu tenho certeza.
Não seja ridículo!
É totalmente inofensivo.
Não entendo.
A fonte da juventude,
de fato.
Eu te prendo, Madame de Reynaud,
em nome do Rei.
Tirem suas mãos de mim!
Madame.
Pode deixar Sua Majestade
e eu sozinhos.
Como sabia que era eu?
Senti você, Senhor.
Como sempre.
Se me permite,
antes de começar...
A conduta da Madame Agathe
foi imperdoável.
O momento era destinado
a te desviar temporariamente
de seus problemas,
apenas por um momento.
Em vez disso, sinto que isso
criou uma ruptura entre nós.
Sei que não há uma forma
de reparar o que foi feito.
Quero oferecer
minhas sinceras desculpas.
Com todo meu coração,
e minha alma,
e meu corpo...
E minha mente.
Sinto uma corrente de ar.
Deve estar com frio.
Talvez gostaria
de se juntar a mim?
Respire o ar fresco
enquanto pode, Vossa Majestade.
O que o senhor
queria me dizer?
Esqueci.
É muito?
Não tinha certeza.
Muitas damas falam de um livro
lido na corte.
Os Prazeres De Vênus.
É um livro de instruções
para ajudar a melhorar
a qualidade
das relações amorosas.
Mas há uma nova edição
que defende fortemente
o uso de estimulantes
e afrodisíacos.
A viúva Reynaud
mencionou o mesmo.
Onde ela está agora?
- Presa.
- Ela o envenenou?
Ou isso,
ou alguém deseja fortemente
que assim acreditemos.
Tenho pensado em seu irmão.
Não recentemente, espero.
O senhor tem falado
com o Filipe?
Ele sabe da feliz notícia
da nova noiva?
Ele permanece
em Saint-Cloud.
E quando ele volta para casa,
para Versalhes?
Queria falar
com você sobre isso.
RESIDÊNCIA
DE FILIPE DUQUE DE ORLEÃES
SAINT-CLOUD
E o Gaspard?
Guillaume?
De Busseys?
Ninguém vem?
Onde estão todos?
Em Versalhes.
Você não é todo mundo.
É hora de voltar para casa.
Estou em casa.
Esta é a minha casa.
Está sentada na minha casa.
Por que não se anuncia,
como uma pessoa de nível,
ou apenas diz "bom dia",
como uma pessoa normal?
O Rei me enviou
para a festa no lugar dele.
Você o enviou um convite,
não foi?
Parece que sim.
Bem...
Sirva-se
com algumas bebidas.
Acharei um cobertor
e me esconderei até que acabe.
Já basta, não acha?
O passado se foi.
Foi?
Acredito que sim.
O seu se foi?
Diga-me.
Como está seu marido?
- Por favor!
- Como está o velho?
Ainda um bêbado lunático?
Nas terras dele, Vossa Alteza.
Não o vejo.
Ouvi dizer
que ele fez um funeral.
Enterrou você no quintal.
Está muito bem,
considerando isso.
Nossas sombras nos acompanham,
não é?
Versalhes mudou.
Acredite.
Eu ajudei na mudança.
Gosta de acreditar nisso.
Seu irmão ouve
as minhas opiniões.
Ele vira os ouvidos, assim?
- Fixa os dele em você?
- Ele me ouve.
Não.
Ele te faz pensar que ouve.
Vai descobrir que é isso
que faz dele tão nobre
e não é o mesmo que ouvir.
Não mesmo.
Ele mandou um cavaleiro à Roma
há duas semanas.
Concordou em fazer
os acordos necessários
para o Chevalier de Lorena
retornar à França.
Em troca de quê?
O Rei fez
uma lista de substitutos
e o meu filho é
o único plausível nela.
Prepare-se
para notícias agradáveis.
Soube que os aposentos
do novo ministro
não são pouco luxuosos.
Perdoe a minha ignorância,
mas o senhor de Foix
- não é novo para a candidatura?
- O Rei!
A família dele
remonta ao tempo de Clovis.
Por favor, continuem.
Houve uma época em que podia
apostar a noite toda
e não causar danos
a sua fortuna, Cassel.
Ora, Senhor,
esses dias se foram.
Estou condenado
a permanecer aqui...
Aproveitando
os frutos da sua glória.
Não sente falta
das suas terras no norte?
Todos os dias, Senhor.
Embora, devo admitir,
as flores
são bem mais bonitas aqui.
Venha aos meus aposentos
após meu passeio.
Tem um assunto
que gostaria de tratar com você.
O cheiro do fracasso.
É difícil de livrar-se dele.
Pobre coitado.
Sua Majestade me confiou
para elaborar
um castigo apropriado para você.
Mas que tipo de dor,
pergunto-me,
seria adequada para quem traiu
a confiança e a amizade do Rei,
sequestrou seu primogênito
e matou a mulher
que ele mais amava no mundo?
Então...
Chamou-me a atenção.
Somos todos agraciados
pelo Rei.
Somos abençoados
todos os dias
por testemunharmos
a grandeza de sua criação.
Vivemos, verdadeiramente,
todos os dias no paraíso.
Mas imagine...
Viver embaixo do sol
e não sentir seu calor.
Conhecer a beleza arrebatadora
deste mundo,
mas, não poder olhá-la.
Nunca mais.
Isso...
Estaria longe do paraíso.
Seria o sofrimento eterno.
Seria o inferno.
Que arda eternamente
no fogo do inferno.
A graça do Rei
não recai mais sobre você.
Não é mais digno de contemplar
a sua glória.
Não te trago dinheiro,
clientes e riquezas?
E desafia minha palavra
diante do meu Rei?
Não duvide da minha gratidão,
Madame...
- Eu te dei um Rei!
- E eu te dei mais.
Muito mais.
Uma vez, aquelas cartas
ajudaram a ganhar seu Rei.
Mostraram o caminho
para a cama dele.
Duvidou de mim, querida?
Não o ama agora?
Não o quer seguro?
O que vi nas cartas
não pode ser silenciado.
O que eu vi...
Era um aviso de sentinela.
E ajudará você a manter
o seu Rei.
Por favor,
diga-me o que fazer.
Tantas perguntas.
Por sorte...
Tenho algumas respostas.
Para te acalmar, querida.
Avançarei com a minha invasão
à Holanda.
A partir de agora, considerarei
qualquer objeção aos meus planos
um ato de traição,
e serão tratados rapidamente
pelo novo Ministro da Justiça...
O Duque de Cassel!
Uma benção, Bossuet,
por favor.
Amém.
- Amém.
Caso eu não te veja,
tenha um Natal adorável.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv