Casey!
Anteriormente
em Chicago Fire...
- Este batalhão é especial.
- Por quê?
Porque tem
um Batalhão de Resgate.
Eles são o melhor dos melhores.
- Por que não está com eles?
- Planeio estar.
O meu pai foi um membro
deste Batalhão há anos atrás.
Sabes que fiz
uma pesquisa completa
sobre o processo de inseminação.
Kelly, quero saber se
gostarias de ter um bebé comigo.
Eu queria saber, sabes?
Preciso de saber
como é que o meu pai morreu.
No meio daquele incêndio,
o teu pai entrou em pânico
e tirou a máscara.
Eu não poderia, de boa fé,
premiar alguém
que demonstrou covardia...
Ouve, sei que já pensaste nisto
e acho que serias uma boa adição
para o Esquadrão.
Vamos tentar,
ver no que dá.
Está bem.
Não precisamos de ficar sozinhos.
Por que não conseguimos
ser felizes?
O Andy foi um dos meus
melhores amigos
e foi o teu marido,
acho que deveríamos
honrar isso.
Sinto muito.
Eu apaguei completamente.
Não há problema.
Não queria acordar-te.
- Que horas são?
- 7h.
Tenho que ir buscar as crianças
a casa da avó.
A assadeira ainda está suja,
então vou lavá-la.
- Eu limpo.
- Matt.
Vi um balancé reforçado
no True Value.
Queria tentar montar um para
o Griffin e para o Ben.
Vou traze-lo
e a travessa após o turno.
Se estiver tudo bem para ti.
Obrigada, tu...
Isso é muito gentil.
Como é.
- Posso usar a casa de banho?
- Claro.
- Olá.
O meu pai queria
que eu te entregasse isto.
É a forma dele pedir desculpa
por teres levado um murro.
- Obrigado.
- Certo. Vejo-te no batalhão.
Tens anti-séptico bucal?
Não é...
- Não é o que tu pensas!
- Sim.
Tenho a certeza
que tinhas tudo planeado.
Algum de vocês
conhece o John Pritchard?
Ou são todos muito jovens?
Ele saiu antes de eu entrar,
mas ouvi histórias.
É uma boa pessoa.
- O quê? Ele morreu ou algo?
- Sim.
O Boden, o Mouch e eu,
todos o conhecíamos.
Ele devia ser 20 anos
mais velho que o Boden,
se isso te diz algo.
Morreu de quê?
Alguma coisa de velhice.
Não sei.
O funeral é amanhã
no Grayslake.
Vocês vão?
Acho que sim, sabes?
Devemos prestar o nosso respeito.
O hidrante está pronto.
Peter Mills,
poderás limpar o próximo.
A propósito, saikensha wa
saimusha yori kioku yoshi.
Mas que raios é isso?
Apostaste que eu não diria
uma frase em japonês.
Acabei de dizer uma.
Deves-me 20 dólares.
Está bem.
A, não me lembro disso.
E B, como sei que não estás
a dizer qualquer coisa?
- É uma frase.
- O que significa?
Paga-me os 20 dólares
e eu digo-te.
Ridículo. Tu dizes-me e...
Socorro! Socorro!
Ele caiu!
Estávamos a brincar ás escondidas
lá em cima.
Aguenta aí. Estamos a ir.
Chicago Fire
1x19 A Coffin That Small
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
É o 81º.
Preciso de um paramédico
em frente ao nosso quartel.
- Qual é o endereço?
- Olhem para as nossas luzes!
Vamos, mano! Conduz!
O pescoço está torcido.
Ele não consegue respirar.
Disse ao Taye
para não ir para a rampa.
- Ele sabe bem!
- Vem comigo.
Temos que passar
por este bloco.
61, precisamos de vocês
no segundo andar.
É uma criança.
- O que está a acontecer?
- Uma criança na rampa da lavandaria.
- Mills, entra aqui!
- Sim.
Dougie?
Disse-lhe vezes infinitas para ele
não se esconder ali.
Taye?
Senhora.
Senhora, não olhe.
Vamos tirá-lo dali.
Deixe-os trabalhar.
Dougie...
Querido, vai lá para cima.
Tudo bem.
Meu Deus.
- As costas estão fora.
- Não olhe.
Segura as pernas dele.
- Ele está a perder a consciência.
- Taye!
Segura as pernas dele.
Taye.
- Vamos colocá-lo na maca.
- Depressa.
Segure-se em mim.
1, 2, 3.
- É a mãe?
- Sim.
Pode ir atrás comigo. Vamos.
Vá com elas.
Volto já.
O que soube?
O médico disse que parece mau.
Tem a traqueia magoada,
então o cérebro dele
estava sem oxigénio.
Eles aqui têm óptimos cirurgiões.
Farão tudo que puderem.
Sabe...
O Taye esteve
no seu Corpo de Bombeiros.
Esteve?
A turma dele foi
a uma visita de estudo
quando o ano lectivo começou.
Era só do que ele falava
durante dias.
Ele disse que queria
ser bombeiro,
ajudar as pessoas.
Isso...
Isso é porreiro.
As gangues estão sempre a chamar,
mas ele não cai nisso.
Ele vai ter bom carácter
e eu acredito nisso.
Tenho a certeza que vai.
Obrigada.
Só podes estar a brincar comigo.
Não sei se aguento
outra temporada como a última.
Hope Springs eternal.
Espero nunca conhecer
um Setembro dos Sox.
Pelo menos vocês
têm uma série de vitórias
no último século.
Tenta ser um fã dos Cubs.
Há muito espaço no eléctrico
se quiseres mudar para o sul.
Sim.
De que equipa és, Rafa?
Cubs ou Sox?
Olha a pata dela.
Ela é fã dos White Sox.
Pessoal, calem-se.
Estou a tentar ouvir o Falcão.
Saikensha wa saimusha
yori kioku yoshi.
O que é que isso significa?
Se eles marcarem, chamem-me.
Saikensha...
Sai...
Tenente.
Eu queria avisar-te sobre
o que o Kelly me acabou de contar.
Vou tentar passar o Peter Mills
directamente para o Esquadrão.
O mais jovem que já conseguiram
tinham 23 anos.
Tu.
Acho que o Mills
pode bater o recorde.
Falei com o Comandante Walker
no Distrito
e ele acha que seria óptimo
para a moral do CBC.
É o que acha, Comandante?
Óptimo para a moral?
Desde que ele se qualifique.
Bem...
Parece que vocês
têm as respostas todas.
Queria falar comigo, Comandante?
Estás ciente
que o Tenente Severite
acha que tu farás uma
grande adição
ao Esquadrão de Resgate?
Estou.
Só quero ouvir a tua opinião.
Vou trabalhar muito
para que isso aconteça.
- Por quê?
- Como?
Por que é tão importante para ti?
Porque quero ser
um bombeiro de elite, senhor.
E isto não tem nada a ver
com o teu pai?
Não, senhor.
Não tem nada a ver
com o que o meu pai fez
ou deixou de fazer
no tempo dele no CBC.
Isto é por mim.
Desde que chegaste aqui,
tu mal ganhaste 4 Kg de massa.
O que,
na minha opinião...
não me pareces um cadete disposto
a vestir a camisa.
Olá, como estás?
Já estive melhor.
Precisas que eu trate
de alguém?
- Dá-me o nome.
- Agora não.
A Esther Dardem e eu...
somos só amigos.
Ela veio conversar
e acabou por dormir no meu sofá.
Está bem. Já entendi.
Não sei o que queres
que eu diga.
Eu vi o que vi, Casey.
Conta essa história a outro,
porque eu não acredito.
Não podes imaginar
estares errado, não é?
Posso imaginar muitas coisas...
mas não a ideia de tu
andares com a viúva do Andy.
Como é.
Explica-me por que é que a Esther
mal fala comigo,
mas dorme contigo
mesmo tu sendo o tipo
que fez o marido dela
entrar por aquela janela?
Baixem-se!
Que raios está a acontecer aqui?
Tu estás bem?
- Casey, estás bem?
- Estou.
Que raios está
a acontecer aqui, detective?
Este sempre foi
um bairro tranquilo.
Diga-me você.
Nenhum desentendimento recente?
Nenhum incêndio onde um
dos seus homens tentou discutir...
- Não.
- Não somos polícias.
As pessoas ficam felizes
ao verem um bombeiro aparecer.
Poderia ter sido relacionado
com o Voight?
Voight?
Quando se trata de violência de gangues,
ele tem experiência.
Ele tem uma audiência
em breve.
Não combina com o Voight
agitar a colmeia
se está a tentar a liberdade.
Por que não apanha
um desses malucos
por algo pequeno
e troca pelo que sabem dos atiradores?
Os rapazes de rua do bairro
são espertos.
Não conseguimos apanhá-los
com drogas em flagrante.
Iremos ficar de olho.
Enquanto isso,
teremos uma forte
presença policial no quartel.
Como assim?
Daremos especial atenção.
Uma viatura do lado de fora.
Um polícia dentro do quartel.
Está bem, desde que os homens
estejam seguros.
O quê?
Polícias no quartel
é um precedente mau.
Manda uma mensagem
aos bons moradores,
que não somos um porto seguro.
Preferes que um de nós
seja morto?
É claro que não.
Iremos deixar a polícia
fazer o seu trabalho
e nós faremos o nosso.
Nunca vi algo assim antes.
É demais por estares
num bairro tranquilo.
- Aqui está.
- Obrigada.
- Obrigado.
- De nada.
Alguma notícia do miúdo
que caiu na rampa da lavandaria?
Ainda não soube de nada.
O que está a acontecer
entre ti e o Casey?
- Pareceu que...
- Não...
Não quero falar sobre o Casey.
Está bem, óptimo.
Só vamos curtir ver-vos
aos dois a marcar território.
Sobre o que queres falar?
Como é que isso funciona?
Com a... inseminação?
Basicamente...
irei levar uma injecção por dia
de hormônios durante 12 dias
para aumentar a ovulação,
então iremos a uma clínica
onde há salas separadas
para fazer a colheita.
Eles têm revistas
ou sei lá o quê,
podes entrar
e fazer o teu serviço.
Eu entendi essa parte.
Quanto é que isto custa?
Tudo ou nada... 10 mil dólares.
10 mil dólares, é a sério?
Sim.
Tens essa quantia?
Irei aumentar o limite de uns
cartões de crédito e cobrimos juntos.
Estou dentro.
O quê?
Foi buscá-lo primeiro?
Entra logo.
Agora tenho que ficar a olhar para
a tua cabeça durante uma hora?
Tens.
Acho que é melhor
que ser baleado no quartel.
Então vim para casa,
tentei entrar pela janela,
estava fechada.
- Trancada.
- Porreiro.
Achei que teria uma fuga limpa.
Mas tenho que voltar
e tocar à campainha.
O meu velho estava
na cadeira dele.
À minha espera.
Durante 4 horas.
- 3h da madrugada.
- Álcool no meu hálito.
Ele encara-me,
bravo feito um cão.
E diz: "Rapaz, tens 4 opções
onde vais fazer a faculdade...
Exército, Marinha, Força Aérea,
Fuzileiros... escolhe uma."
Pelo menos o seu velho
importava-se.
O Bill Herrmann não era
assim tão mau.
Sou amigo do Chris
e do teu irmão mais velho Larry.
O teu pai jogava a bola connosco
quando estava em casa.
O Larry não o desapontou
como eu.
Tu nunca me falaste
do teu pai.
Vendia malas para as lojas
de todo o centro-oeste.
Ele andava mais em viagem
do que em casa.
É mesmo?
Queria que eu entrasse com
ele nos negócios
como o meu irmão Larry,
mas fiz a prova para os bombeiros.
Eles têm esta coisa toda...
o Larry e o meu pai.
Não falo muito com ele.
Devias ligar para ele.
Devia.
Mas é muito pior quando ele
não retorna a chamada.
O que estás a fazer aqui?
Talvez ser quieto e reservado
seja o modo da família Mills,
mas os Dawsons não são assim.
É mesmo?
Se queres voar sozinho,
é melhor fazeres isso na cama
com os olhos fechados.
Mas se queres treinar
para o Esquadrão,
prepara-te para falar
enquanto corres,
porque vou contigo.
Quero fazer parte
do que acontecer no teu caminho.
Então é melhor atares
os teus atacadores antes.
Vou apanhar-te!
- É a hora certa, não é?
- No jornal dizia ás 15h30.
Com licença,
é o funeral do Pritchard?
Sim, sim.
Já íamos começar.
Sentem-se.
- Obrigado.
Estás a brincar comigo?
Ele não tinha, tipo,
5 filhos?
- Tinha.
- Onde está a família dele?
Bem-vindos, amigos.
Estamos todos aqui hoje
não para lamentar,
mas para celebrar
a vida de...
John Aaron Pritchard.
Mateus 5:4 diz:
"Bem-aventurados os que choram,
pois serão consolados."
Vamos sair daqui.
Amém.
Então, tipo, é isto?
Digo, meia dúzia de pessoas
e nada de família,
e um padre
que nem sabia o nome dele
sem olhar para o papel.
Onde está o camião
com a escada erguida até ao meio
e a saudação a um bombeiro morto?
- Chris...
- Não, estou a falar a sério.
Como será o meu funeral
quando eu morrer?
- Ou o teu, Mouch?
- Duvido que eu ligue a isso.
Do mesmo modo,
ele merecia um funeral
que respeitasse o seu serviço.
E só porque ele esperou
muitos anos para morrer
e mudou-se para o mato não
significa que não era um herói.
- Vamos.
- Vou à frente!
Isto... não está certo!
- Alguma novidade dos atiradores?
- Nada.
Como foi o funeral?
O que é pior que terrível?
Foi isso.
- O quê?
- O forno avariou.
O quê?
O liquidificador também.
Más notícias.
Lembram-se do miúdo
do último turno?
- O que caiu na rampa da lavandaria?
- Sim.
Não sobreviveu.
Esse miúdo veio aqui.
Ele veio numa visita de estudo.
Disse a mãe que queria
ser bombeiro quando chegou.
Eu reconheço-o.
Era o meu primeiro dia.
Vocês fizeram-me fazer a visita guiada.
Meu, eu lembro-me disso.
O funeral é na sexta.
Pai, é o Christopher.
Só liguei para ver como estás.
Sei que já faz algum tempo e...
Enfim, liga-me de volta.
Sabes qual é a pior parte?
Qual é a pior parte, Kelly?
Que tu não tens coragem
para admitir que andas a dormir
com a Esther.
- Pelo menos, assume.
- Continua a achar.
- Cansei-me de explicar-me.
- Tu não explicaste nada!
- O problema é esse!
- Pois estás errado!
Não fales comigo assim novamente.
- A sério?
- Que raios está a acontecer?
Ao meu escritório agora.
Já passamos por isto.
Quase acabaram com a Brigada.
- Desta vez é diferente.
- Conta-me.
Sim, Casey, conta-lhe.
Sem ofensas, Comandante.
O que achas desta história
do Casey e da Esther?
Não sei.
Não lhe perguntas-te?
Falamos duas frases
um com o outro num mês.
- Como é que se chama?
- Phillip.
Certo, vamos levantá-lo, Phillip.
Vamos.
Aqui vamos nós.
Phillip, este não é o tipo de lua cheia
que eu esperava ver hoje.
Vamos.
- Aqui vamos nós.
- Certo, segure as calças.
Então, os nadadores do Severite?
- Sim.
- E quem está a pagar por isto?
Não sei.
Sabes, existe uma alternativa
mais barata.
- Por favor.
- O quê?
- Só estou a dizer.
- Deus.
A natureza já trabalhou muito
nesses detalhes.
Vamos.
Preciso de um 10-1
em East Van Buren, agora!
Onde está?
Alguém está a roubar a
nossa ambulância!
- Mas que raios?
- Encoste!
- Cala-te!
- Não pode roubar uma ambulância!
- Mandei-te ficar quieta!
- Escute-me, idiota.
Pára de falar comigo!
Esta ambulância tem GPS!
Eles podem rastrear-nos pela cidade,
então eles sabem
onde estamos o tempo todo!
Quando ouvir um bipe,
significa que vão desligar o motor!
- Sobre o que estás a falar?
- Eles vão desligar o motor,
travar os pneus
e fazê-lo voar pelo pára-brisa!
Isso não é verdade!
Aí vem!
Deveria colocar o cinto!
Porra!
Alguém chamou uma ambulância?
Vamos lá, Phillip.
- Olá.
Sei que pode não ser
a melhor hora,
mas tenho uma nova proposta.
Então, por favor, não digas nada
ou faças caras engraçadas.
- Tudo bem.
- Certo.
Não posso pagar pela inseminação.
Então estive a pensar
num plano B.
E eu proponho...
quando for a hora certa,
vais ao teu quarto com revistas
ou ver filmes ou o que precisares
para estares preparado.
E então desligamos as luzes,
chamas o meu nome uma vez.
Irás ouvir a porta abrir,
passos.
Então eu subo para cima de ti...
Vais terminar
o teu negócio comigo
tão rápido
e eficaz quanto for possível.
Então eu sairei do quarto
para que tu possas limpar-te
ou seja lá o que precises de fazer.
Nesse momento,
irei precisar de ficar sozinha.
Provavelmente para chorar.
E nunca iremos falar disto
a ninguém
pelo resto das nossas vidas.
E... agradeço por ouvires.
Pensa sobre o assunto.
OBRIGADA POR SERES UM BOM AMIGO.
MESMO.
Vamos. Anda.
Mas que raios estás a fazer?
Não estou perto
de nenhuma janela.
Não é fácil ver o jogo
contigo aí a olhar para mim.
Achas que os atiradores
vão mandar-te uma mensagem
antes de começarem a disparar?
Quebrei o gelo
e liguei ao meu pai.
Não tive nenhuma chamada de volta.
Mills, o que há para o almoço?
Estava a ver algumas
dicas de carne,
mas não acho que vão ficar boas,
então podemos fazer algumas
sanduíches picantes de queijo...
Que tal o bife do Al?
Está bem.
Faremos o bife do Al.
- Chama quando estiver pronto.
- Chamo.
- Otis!
- Sim?
Saikensha wa saimusha
yori kioku yoshi.
A sério, só tu, Mouch.
Sabes de alguém que possa
traduzir isso?
Andrew Jackson.
Dawson, onde está a Shay?
- Não sei.
- Esta é a Tara Little.
É uma cadete.
Vai acompanhar-vos durante
os próximos turnos para avaliação.
- Porreiro.
- Prazer em conhecer-te.
Ouvi falar muito sobre ti.
Não prestes atenção
no que estes tipos aqui dizem.
Principalmente
o Frick e o Frack ali.
Qual deles é o Frick?
Vamos.
- O que é isso?
- Bem, isto é...
Guardo o dinheiro do clube
de cozinha aqui escondido.
Tudo bem?
Sim. Sim, está tudo bem.
- Eu trago a comida.
- Não, podes deixar.
- Eu trago.
- Deixa comigo.
Quero falar com quem está
no comando.
Volte para a sua carrinha.
Não sou polícia.
Não estou armado.
Meu, volte para a sua carrinha.
Só quero conversar.
Está no comando?
Quem quer saber?
Sou o Casey.
Sou tenente da Brigada 51
ao fim da rua.
E daí?
Alguém disparou alguns tiros
na direcção do Batalhão,
em plena luz do dia.
Poderia ter matado alguém.
Alguém que trabalha todos os dias
para proteger este bairro.
Agora sei por quê.
Vocês escondem as vossas drogas
nos hidrantes, não é?
Precisamos de descarregar
os hidrantes duas vezes por ano.
Ao contrário, se um
desses prédios pegar fogo,
talvez o vosso,
ele irá queimar-se por falta de água
nas nossas mangueiras.
Não sou idiota
o bastante para achar
que irão desistir de vender
o vosso lixo porque vim até aqui.
Mas, estou a avisar,
se esconderem nos hidrantes,
será descarregado.
Terminou?
Não.
Goste ou não, todos temos
que conviver aqui, certo?
Este é o nosso bairro.
Não é o dono dele.
Adivinha?
O que foi?
O meu pai acabou de ligar.
Ele vai pagar a inseminação.
Disse estar preocupado
que nunca seria avô.
- Isso é óptimo.
- Pois é.
Então, tu sabes...
De volta ao plano A.
Queres saber?
Está bem.
Saikensha wa saimusha
yori kioku yoshi.
"Os credores têm melhor memória
que os devedores."
Tenente,
poderíamos fazer uma
paragem rápida?
- Não vai demorar, prometo.
- Claro.
Cruz, vira à direita aqui.
- Este é o lugar certo?
- Sim, é aqui mesmo.
Como é, Mouch.
- O que é isto?
- Esperem apenas.
- Quero que vejam isto.
- Sim.
- Randy!
- Como vais?
- E então, Larry?
- É bom ver-te, meu.
Chris.
- Larry, como estás?
- Tu não vais fugir
com um aperto de mão.
Vem cá, irmãozinho.
- É bom ver-te.
- Certo.
Vocês ampliaram isto.
Sim. Há quanto tempo é
que não vens aqui?
Eu não me lembro.
- O pai está por aqui?
- Não, ele está em Boston.
Ele deveria estar a vender meias
para a Filene,
mas deve estar na fila
por arquibancadas de Fenway.
O Randy ligou e disse que tu
estavas triste sobre o pai.
Então, anda.
Há algo que deverias ver.
CIDADE DE CHICAGO
HOMENAGEIA BOMBEIROS
BOMBEIROS COMBATEM CHAMAS
EM APARTAMENTO
Deverias ouvi-lo falar do filho,
o bombeiro.
Não consigo fazê-lo calar-se
sobre isso.
Está bem.
Sra. Leppert.
Comandante.
Olá.
- Desculpem por incomodá-los.
- Não, tudo bem.
Todos sentimos muito
pelo seu filho.
Obrigada.
Vocês podem saber
que ele esteve aqui uma vez.
E...
ele queria ser bombeiro
desde então.
De qualquer forma,
ele teria ficado feliz
em saber que vocês estavam lá
no final.
Ele iria querer
que ficassem com isto.
Obrigada.
Pelo que fazem por este bairro.
Obrigado.
Devemos a este miúdo.
Devemos ao Taye mais
do que isso.
Somos melhores que isto.
Tenho uma ideia.
Guarda, sentido!
Apresentar armas!
Veja o que irá acontecer
no próximo episódio
de Chicago Fire...
Na próxima quarta...
Severide!
Uma noite terrível
que irá definir
o destino da Brigada 51.
Onde a lealdade...
Vou transferir-me para o Esquadrão.
será desafiada.
- Vais deixar o camião?
- Vou, senhor.
Enquanto alguns relacionamentos
serão testados...
Parece que estou
a fazer algo errado.
- outros...
- Estou a interromper algo?
irão desmoronar.
Eu libero-te da obrigação.
Tradução PT-PT por SoftCopi