As luzes têm estado a piscar.
Nas ruas, também.
As quebras de energia começaram.
Sr. Alderson, está preso.
Agarrem os computadores, os discos,
todas as drives USB.
Quero que lideres
a operação na capital.
Podes ficar aqui e abancar no sofá.
Em casa seria melhor.
Falou com a administração?
Ainda não chegámos lá.
Aqui está ele,
Terry Colby, o Diretor Técnico.
Não pode estar a oferecer-me
um trabalho ali.
Está a testemunhar contra eles.
Rancores não fazem
parte dos negócios.
- Você trabalha na E Corp.
- Nunca disse isso.
Na melhor das hipóteses,
perco o meu trabalho
e tento um acordo
para reduzir a sentença.
Estou encurralada a um canto.
Queria tanto ser a Claudia Kincaid.
Ollie Parker contou-me
sobre aquele CD na Allsafe.
Alguém acabará por ligar os pontos
e eu voltarei para a atualizar.
Os do Dark Army são apenas hackers.
Acertei na perna
de um dos atiradores.
Ele disparou sobre si mesmo.
Apagou a sua história.
O Tyrell surpreende-me sempre
com pequenos presentes.
Tyrell, és tu?
Tenho um contacto a tentar
localizar as chamadas,
mas precisa de mais tempo.
Mobley e Trenton.
Ambos desaparecidos.
Nesse sonho que eu tive...
Foi quando estava a ser afogada
que deixei de lutar.
Foi assim que sobrevivi.
Olá, Ollie.
É um presente.
Queria oferecer-to antes
que me esquecesse.
É a minha última cópia.
É popular na secção
Poderosos e Influentes da Amazon.
À frente do último do Trump.
Acreditas que aquele cabrão
se candidatou mesmo desta vez?
Se eu quisesse,
com o que tenho sobre ele,
arranjava lugar na sua equipa.
Política...
É para marionetas.
Além disso,
se concorresses a um cargo
não serias mais
"o último homem honesto".
Obrigado, Terry.
Seja como for, preciso
que fales com o nosso amigo,
Winston Campbell,
sobre este assunto, hoje à noite.
Sei que ainda te deve alguns favores.
Deve.
Mas as Nações Unidas permitirem
à China anexar o Congo?
O presidente ouve o Winston.
Sim, percebo,
mas tenho de ser honesto, Philip.
É um bocado rebuscado.
Tenho lido no "Times"
que a China enfiou
a ponta da pila no Congo.
E queres que o Winston
diga ao Obama para fingir que não vê
os chinocas a foderem-no?
Quer dizer...
Dar-lhes
soberania sobre outra nação?
É um bocado rebuscado, não achas?
A África Central está na merda.
Depois da mudança climática,
serão um bando de futuros cadáveres
a travar uma guerra civil.
A Casa Branca podia vender isto
como uma missão humanitária.
Bem, com todo o respeito,
é treta.
Se ele diz ao embaixador
para votar "Sim" neste assunto,
o Obama será conhecido para sempre
como o homem que deu a África
de presente à China.
Não.
A questão é essa.
O Obama só precisa
de dizer ao embaixador
para se abster.
Suponho
que não vais dizer-me
o que tem isto tudo a ver
com as tuas ambições.
Faz isto por mim, Terry...
E prometo-te que não
esquecerei a tua ajuda.
A merda do Congo.
Sabes, o Congo.
Existe algum bolso do mundo
onde não tenhas a tua mão?
Negoceias países
como se jogasses às cartas.
E não é isso a História?
Política, económica e
geograficamente...
Linhas imaginárias a serem
desenhadas e redesenhadas
repetidas vezes?
Sim.
Philip, tenho de saber.
Porque o fazes?
Quero dizer, isto tudo?
Honestamente?
Sim.
Na minha vida, enquanto
ia trilhando o meu caminho,
sempre perguntei:
"Sou eu a pessoa
mais poderosa na sala?"
A resposta tinha de ser "sim".
Até hoje,
ainda faço essa pergunta.
E a resposta continua a ser "sim".
Em qualquer sala no mundo inteiro,
a resposta é sim.
À exceção de uma.
Ou duas.
E isso motiva-me.
Tenciono deixar um legado.
O padrão estabelecido por Deus
quando criou a Terra
e o Homem à sua imagem.
Qualquer coisa menos que isso...
Não é digna de ser mencionada.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org
Continuo contra isto.
Se o FBI nos apanha com ele,
sabe-se lá que conclusões vão tirar.
Se você tivesse feito o trabalho
que lhe foi atribuído,
não estaríamos aqui.
Ele vem aí.
Olá, Ollie.
Porque não diz ela nada?
Está a tentar entrar-me na cabeça?
Ainda sinto que ela
consegue ouvir-nos.
Eu sinto que ela consegue ver-me.
Você não vai a lado nenhum.
Sei que trabalha com o meu marido.
Diga-me onde ele está.
Desculpe, não sei.
Está a ser honesto, desta vez.
Mas vai encontrá-lo para mim.
Ninguém vai encontrá-lo.
Não creio que consiga fazer isso.
E agora regressou às mentiras.
Deverei dizer a verdade?
Deverei dizer-lhe
que o marido está morto?
Se o fizeres, garanto-te
que não saímos daqui vivos.
No meu primeiro encontro com Tyrell,
vi uma ruiva deslumbrante
a usar um par de brincos
cúbicos de zircónio.
Perguntei-lhe o que faria ele
para me dar aqueles brincos.
Respondeu-me que faria
o que fosse necessário.
Disse-lhe que queria que ele
fodesse aquela mulher
e me trouxesse os seus brincos.
Na manhã seguinte,
acordei com um presente.
Estes são as coisas
mais baratas que possuo,
mas, mesmo assim,
são os meus preferidos.
O Tyrell faria sempre
o que fosse necessário
e, no final,
eu receberia uma prenda.
É por isso que sei que está vivo.
É por isso que me tem telefonado.
Por isso me enviou este telefone.
Por estar a fazer o que é necessário.
Falou com ele?
Telefonou-me ontem à noite.
É impossível.
Ele quer que eu saiba que está bem.
Tem um plano.
Ele disse-lhe isso?
Não.
Não temos falado.
Está a proteger-me.
É o que se faz por um parceiro.
As chamadas vieram
como desconhecidas.
Tentei localizá-las, mas não tive...
Sucesso.
Isto é algo que você pode conseguir?
A cabra é muito simples, Elliot.
É a mulher do psicopata
que estrangulou aquela mulher.
O mesmo psicopata que esteve
perto de fazer o mesmo contigo.
Se estivermos aqui quando
ela souber que Tyrell morreu,
não achas que nos manda matar?
Ele tem razão.
Não vale a pena.
Desculpe.
Não a posso ajudar.
Queres mesmo dizer-me que não?
De onde veio ele?
Encontrei-o a arfar no sofá.
E trouxeste-o para aqui?
Não ia deixá-lo lá.
Estava a chamar por ti.
Calculei que fosse um dos teus.
Vincent. Vincent!
Que se passa com ele?
Como queres que eu saiba?
Onde estão os outros?
Só estava lá ele.
Tive de apanhar um táxi
diretamente para aqui.
Afinal quem é este gajo?
É um dos que fizeram
o serviço no Capitólio.
Temos de levá-lo ao hospital.
Nada de hospitais.
Como é que sabemos
que ele não tem um localizador
ou uma escuta?
Jesus.
Parece hemorragia interna.
Este gajo vai morrer.
Só temos de largá-lo nas Emergências.
Ele pode reconhecer-me.
Sabe o meu nome.
Vai acordar todo
abananado pela morfina.
Não posso arriscar a que ele fale.
E então?
Ele sabia no que se estava a meter.
Se não arranjarmos
alguém que o trate,
vai morrer.
Como é que isto
não é computável para ti?
O nosso foco é em encontrar
a Trenton e o Mobley.
A Trenton e o Mobley
podem já estar mortos!
Estás completamente a passar-te!
Ages como se estivesses
a controlar as coisas,
mas não estás.
Estás enterrada.
Não és um líder.
Não és especial.
Sim, vocês fizeram o hack,
mas deixaram-se embrenhar
neste ridículo e bizarro enredo.
Isso não é liderar!
É altura de deixar cair esta farsa,
como se isto tudo
fizesse parte do plano
e acordar, caralho!
Não há maneira de
justificares deixá-lo morrer.
Onde está a agente Yang?
Desculpe?
Agente Yang?
Ali.
Sim, sim, correto.
Não dá tribunal.
Sim, eu percebi. Percebi.
Sabemos quando vai chegar isso?
Teleconferência, desculpe.
Já viu este casa?
Sim, sem dúvida que é agradável.
Devíamos considerar
juntar o nosso dinheiro.
Em breve, estará no mercado.
Então, afinal que aconteceu aqui?
Disseram-me que tinha a ver
com os ativistas do Capitólio.
Sim, os novatos.
Foram encontrados
há dois dias em Maryland.
Seguiu-se uma perseguição
automóvel que acabou mal.
Um escapou.
Os restantes foram detidos.
Era aqui que se iriam encontrar.
O dono é uma advogada da E Corp.
Devia estar de férias.
Parece mais que está desaparecida.
Desculpe, querida, ainda
não consegui perceber
por que razão fui chamada.
Isto é de um dos vizinhos.
Ele foi visto aqui.
Ele e outro homem foram vistos
por volta das dez da noite
a entrar num táxi.
A descrição corresponde
a um dos suspeitos
no seu caso dos nomes de código.
Espere. Esteve aqui hoje à noite?
Descobriu o táxi?
Se este é mesmo o tipo,
porque "queimámos" esta casa?
Porque não a colocámos
sob vigilância?
Qual foi o raciocínio aqui?
O diretor Comey optou por uma
estratégia mais agressiva
desde que rebentou a bronca
por causa daquele vídeo.
Posso dar-lhe uma ideia
do relatório, se for preciso.
Veja com o agente Burke, sim.
É este o futuro
pelo qual eu lutava?
O sistema está suspenso,
congelado num limbo.
Perdemos a luta?
Talvez as guerras não sejam
concebidas para ganhar.
Talvez sejam concebidas
para serem contínuas.
Talvez o Ray tenha mesmo razão.
Estas pessoas são loucas.
Devíamos estar a ir para casa,
não a trabalhar com
estes maluquinhos.
Ela está de luto pelo marido.
Quer acreditar que ele está vivo.
Quem estará a fazer aquelas chamadas?
O marido é o homem mais procurado
do país.
Um monte de pessoas
odeia-a só por associação.
Temos de parar
no centro de informática.
Só vamos fazer uma paragem:
no seu apartamento.
Os polícias confiscaram tudo.
Passarão semanas até
ter o material de volta.
Se quer que isto
seja feito hoje à noite,
preciso de hardware.
Um retrato falado a partir
do testemunho do Ollie Parker.
Um esboço a partir
da descrição que um vizinho
nos forneceu mesmo agora
em casa da Susan Jacob.
Estes são de duas
testemunhas em separado.
É o mesmo tipo.
Temos novas provas deste tipo.
Ele não está marcado.
Vamos emitir um alerta.
Se o fizer, o Dark Army mata-o.
Isto outra vez, não.
Se este esboço vai parar às notícias,
considere-o morto.
Não permitirão que um dos deles
seja conhecido pela polícia assim.
Como isto está agora,
até já o podem saber.
Perdemos Sunil Markesh.
Não podemos deixar
que aconteça o mesmo a este tipo.
Dê-me só...
Dom?
Vamos levar este à imprensa.
E vamos usar isto.
Toda esta lenta implementação
em que você e todos nós trabalhámos,
não resultou.
Chegou a altura de adotar
a nova orientação da agência.
Sim, é o Santiago.
Diga-lhe que preciso dele agora.
Dom...
Tenho o agente Thomas
à procura nas empresas de táxi.
Pode ter encontrado uma pista
para onde foi este tipo.
Entenda-se com ele.
Uma moeda virtual
regulada pela Evil Corp.
A hipocrisia não é surpreendente.
Um desconto especial da E Corp
se usarmos o seu novo dinheiro.
Se é preciso um sinal de que
o trabalho ainda não acabou,
é este.
Mesmo que rastreies a chamada
a um brincalhão qualquer
ao fim da esquina, quando forneceres
a informação deverias
dizer que foi feita
de um sítio distante.
Como um outro país.
O telefone.
O que a Joanna me deu.
Está?
Diz-me que também ouviste isto.
Não pode ser ele, pois não?
E por que razão o sr. Robot
desapareceu de repente?
Continua.
Elliot? Que tem ele
a ver com a Fase 2?
Esperava que pudesses tu dizer-me.
Podia tê-lo largado ali à porta.
Não precisavas de...
- Não podia abandoná-lo.
Precisava de estar aqui.
Tinhas razão, há bocado.
Eu não sou especial.
O Elliot é.
É ele que tem o plano.
Aquele que eles levam a sério.
Sempre pensei que era uma loucura
termos escapado desta.
Pensei que havia qualquer coisa
especial em mim
que o possibilitara.
Mas não era eu,
o Mobley, a Trenton ou o Romero.
Era ele.
Foi sempre ele.
Quando tinha cinco anos,
os nossos pais
levaram-nos a Coney Island.
A ideia que o meu pai tinha
de um passeio em família.
Que está a fazer?
Uma antena de alta potência.
Preciso de apanhar boleia
no Wi-Fi de outra pessoa.
Lembro-me de olhar
para a montanha russa
e de pensar que era
a coisa mais alta que já vira.
É a A.
Claro... Como era demasiado
pequena para ir,
o meu pai foi com o Elliot
enquanto eu tive de ficar
à espera com a minha mãe.
Não me lembro bem
o que aconteceu depois,
mas, de alguma forma, perdi-me.
A maior parte dos miúdos
borra-se de medo
quando ficam sozinhos, mas eu não.
Eu adorei.
De repente, senti...
Alguém agarrou-me
pela cintura e apanhou-me.
Era uma velhota.
Magra e alta.
Tinha uma mancha quase rosa de batom.
Segurou-me bem.
Pensei em gritar,
mas não o fiz.
Não queria.
Fomos ao Nathan,
e ela disse que eu podia
comer o que quisesse.
Os meus pais nunca
me perguntavam o que eu queria.
Nunca.
Era a primeira vez que me acontecia.
Senti-me mesmo especial.
Seguimos de carro para casa dela
e...
Lembro-me perfeitamente de pensar
que algo estava errado,
mas olhei para ela e para o seu batom
e deixei que acontecesse.
Depois chegámos a casa dela
e ela mostrou-me o meu quarto.
Tinha uma daquelas camas
com cortinas à volta.
E eu senti-me mesmo
como uma princesa.
Lembro-me de pensar
que aquela era a minha nova casa
e a minha nova vida, e nunca mais
teria de ver os meus pais.
Era um desejo que tinha
e de repente se realizara.
E adormeci na esperança
de que aquilo não era apenas um sonho
e eu não iria acordar na minha cama.
De facto, na manhã seguinte,
ainda estava ali.
Então a polícia
entrou por ali adentro.
Quando me levaram para baixo,
havia polícias em todo o lado.
Nem cheguei a ver a mulher outra vez.
Meteram-me no carro
e levaram-me para casa.
Ainda penso no que teria
sido a minha vida
se eu tivesse ficado.
Mas se eu tivesse ficado...
Não teria o Elliot.
Há uma data de tipos
a trabalhar nisto.
Nenhum conseguiu perceber.
Para que é isso?
Para fingir que sou
um agente da polícia.
Todas as operadoras têm uma
linha de emergência para a polícia.
Em vez de hackear o operador,
se a situação
é suficientemente urgente,
podes pedir-lhes que localizem
uma chamada bloqueada.
Precisamos de nos encontrar agora.
Emergência.
Já está?
Ainda não.
É preciso alguns minutos
até este fax falsificado seguir.
Precisa de propagar-se
pelo sistema deles.
Ninguém no mundo usa
o fax, a não ser a polícia.
Metade de mim deseja que seja ele.
A outra metade, não.
Antes de trabalhar para os Wellick,
tinha uma lista de clientes,
todos eles, de uma forma
ou de outra, excêntricos.
Trabalhei para um tipo
que costumava masturbar-se no carro.
Costumava deixá-lo no Carnegie Hall.
Ele era primeiro violino.
Deus, agora ele quer ter
uma conversa de amigos.
Focar-se nisso ajudou-o
a espairecer...
Um daqueles violinos
Stradivarius do ano 1700.
É como falar com alguém
num restaurante cheio de gente.
Levava-o sempre com ele.
Todas as outras vozes e barulhos
misturando-se no pano de fundo.
De alguma forma, o cérebro é capaz
de descodificar os componentes
desse complexo espaço auditivo.
Consegues senti-lo?
Ainda bem.
Isso dá-nos tempo para falar.
O sr. Robot desapareceu em combate
por estar com medo?
Medo do que eu possa encontrar
depois de terminar este hack?
Porque é que aquela
chamada o assustou?
Poderia ter mentido sobre o Tyrell?
Qual é a jogada dele?
Lembras-te da última coisa
que ele queria?
Estava sempre a dizer para
voltarmos para casa, lembras-te?
Deve haver qualquer aqui
que ele precisa.
Tem falado nisso
desde que saímos da prisão.
Podes ajudar?
Podes procurar?
Vês alguma coisa?
E agora eles preparam-se
para o próximo passo.
Sim, o próximo passo.
Sabem qual é o próximo passo?
Apagões. Porquê?
Para que possam retirar-vos a energia
e não me refiro à vossa eletricidade.
Refiro-me aos vossos computadores,
ao vosso acesso à Internet,
à televisão, ao telefone.
E isso resume-se a quê?
Informação.
Aqueles feridas não são recentes.
Tem alguma ideia
do que lhe aconteceu?
- Coloca-os em controle.
- Nós...
Fomos a casa dele
e encontrámo-lo assim.
Vai ficar bem?
Está ligado a um ventilador.
Vão fazer-lhe um TAC
e mais alguns testes.
Devemos ficar a saber
daqui a uma hora.
Okay. Obrigado.
Bem, temos uma hora para matar.
Com fome?
Sim.
Fala o detetive Richard Hannigan,
da Polícia de Nova lorque,
11ª esquadra,
distintivo número 22350.
Acabei de enviar um fax
com um formulário
sobre um potencial suicida.
Pode confirmar se o recebeu?
Sim, tenho um tipo que telefonou
para a namorada
a dizer que se ia matar a tiro.
Sim, o número veio sempre bloqueado.
Perfeito. Pode ver
se é um dos vossos?
Pode fazer um ping ao telefone
para obtermos a localização atual?
Foi uma grande ajuda.
Telefono-lhe se houver
mais alguma coisa.
Já está.
Raios.
É aí que está o telefone agora?
Num raio de 12 metros.
É ele?
Seguro.
Seguro!
Acredite...
Ele não telefonaria dessa casa.
Foi emitido um alerta para
o homem neste esboço.
Tendo em conta
o envolvimento do FBI,
só podemos especular
que o homem neste esboço
deve estar a ser procurado
em relação ao infame ataque 5/9.
'Tás aí? Preciso ver-te com urgência!
Tenho dinheiro guardado
num espaço hacker do canal.
Certificamo-nos de que
Vincent está bem.
Limpamos a tua casa
e depois piramo-nos.
Podemos atacá-los
à distância para sacar
mais informações
sobre a Trenton e o Mobley.
Darlene, sabes que não podemos ir.
Eles não são nossos donos.
Jogámos pelas suas regras
e os cabrões atingiram
a Trenton e o Mobley.
Estou tão farta
de estar sempre preocupada
em trocar de táxi,
de telefonem e comboio,
de olhar por cima do ombro...
Acalma-te, está bem?
Estava aqui à espera?
- Sim, estavam.
- Estavam?
Quem estava com ele?
Homem ou mulher?
Dom, estamos a receber
os vídeos de segurança.
Deixe-a terminar.
Mulher.
A namorada, acho eu.
Estavam aqui à espera.
Estavam mesmo
preocupados com o amigo.
Esperaram cerca de uma hora
e depois disse-lhes que ia
mandá-lo fazer mais testes.
E foi aí que eles saíram?
Desculpe. Não estava
a prestar atenção.
Se ajuda, disse-lhes para voltarem
dentro de uma hora.
Por esta altura, de certeza
não voltará aqui.
Provavelmente viu o alerta.
Está apavorado.
Escondido, provavelmente.
Pode levar algum tempo,
mas vamos apanhá-lo.
Recebi as tuas mensagens.
Desculpa ter demorado
tanto tempo a chegar aqui.
Que se passa?
Porque é que começaste a fsociety?
Eu não queria envolver-te.
Um agente do FBI
esteve na minha casa.
Vamos só sentar-nos aqui
e relaxar um minuto.
Está bem? Haveremos
de pensar em alguma coisa.
Às vezes...
A melhor decisão é não tomar uma.
Está bem.
Porque demorou tanto
tempo para nos chamar?
A televisão está mesmo ali.
Está tudo bem. Não
fez nada de errado.
Só estou a tentar
perceber uma coisa.
Provavelmente porque
a Janice muda para as notícias
quando o turno dela começa.
Eles não viram
a televisão... Eles estão a voltar.
Provavelmente não foram muito longe.
Posso resolver isto.
Eu vou resolver...
- Vou confessar.
Eu já chamei a minha advogada.
Vou encontrar-me com ela.
Não posso continuar a fingir
que isto vai desaparecer.
Não podemos vencê-los.
Acredita, eu tentei.
Não interessa o que façamos,
com eles vamos sempre perder.
Vou dizer-lhes que fui eu
que plantei a femtocell.
Nunca envolveria nenhum de vocês,
por isso vou assumir
sozinha o que fiz.
Mas mais tarde ou mais cedo, Elliot,
isto vai apanhar-te.
Obrigado.
Que estás a fazer?
O quê?
Se querias isso,
devias ter mandado vir para ti.
Sabes que eu não estou virada
para estas merdas do tipo família.
Saíste-me cá um idiota.
Como poderei ajudar
aqueles de quem gosto
quando cada passo que dou
os coloca em maior perigo?
Isto foi tudo o meu plano
e eu escondi-me numa gaiola
enquanto todos os outros
correram todos os riscos.
Quer dizer, porra.
Temos de falar
um com o outro no metropolitano.
Já passámos por muito
desde que ficávamos pedrados
a ver o "Regresso ao Futuro II".
Sim, nunca mais o voltámos a fazer.
Desculpe, viu um casal jovem
a passar por aqui,
vindo daquela direção?
Não, não vi ninguém.
Ela tem cabelo preto.
Ele usa um chapéu de basebol.
Lembras-te quando te encontrei
no museu Queens?
Estavas a andar
e a gritar com os funcionários
por não conseguirem ver
o que quer que lhes disseste
que estavas a ver.
Já era o teu pai ou outra pessoa?
Não me lembro de nada disso.
Elliot, não sei se começaste
isto tudo por causa dele.
Mas seja o que ele for,
não podes trabalhar com ele.
Não te iludas a pensar que podes.
Se eu fosse comer por aqui,
aonde iria?
Não há nada por aqui.
Tem de caminhar
uns cinco quarteirões.
Há ainda sítios abertos por aí.
Devias sair aqui.
Eu não quero deixá-la.
Mandem todas as viaturas
para Watts e a sexta avenida.
Baixa-te! Para o chão!
Agente!
FBI!
Não disparem!