Anteriormente em Teen Wolf...
A lua cheia será
amanhã à noite.
É um eclipse lunar.
Estaremos sem poderes.
- O que estás a fazer?
- Desculpa.
Isso sim é um sacrifício.
A Jennifer está com os três.
Encontra o Nemeton.
Tu, a Allison e Stiles
terão que ser sacrifícios.
Haverá uma parte negra
no vosso coração.
O que significa?
Não sei.
É só...
Algo que desenhei
com os meus dedos.
Vamos mesmo fazer isto?
Tu que reclamas que nunca
acontece nesta cidade.
Só queria dormir bem
antes do treino de amanhã.
Stiles! Espera!
Stiles!
Esperem aí.
Esse delinquente pertence-me.
- Pai, o que está a fazer?
- Jovem...
Eu vou acompanhar-te
até o carro.
O teu pai é um consultor
de segurança muito respeitado.
Ele tem licença federal
para vender armas de fogo.
Não é bem
um trabalho comum.
O horário dele
será sempre assim.
Eu entendo.
É só que...
É estranho
quando ele sai à noite
a carregar as malas
cheias de armas.
Mãe, cuidado!
- Quase o mataste!
- Ele correu para a estrada!
- Temos que voltar.
- Voltar?
E se ele estiver ferido?
Mãe, dá a volta.
Mãe!
Allison!
Já chega.
Volta para o carro.
Tradução: Macambuzi0
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf S03E12
"Lunar Ellipse"
Eu vi, sei onde fica.
Havia um tronco
de uma árvore.
Uma árvore enorme,
e não é mais porque foi cortada,
mas ainda é bem grande.
- Foi quando procurávamos o corpo.
- Quando o Peter o mordeu.
Estava no carro com a minha mãe.
Quase atropelamos alguém.
Era eu.
Quase que me atropelaram.
Podemos encontrá-la.
O que foi?
Vocês estiveram fora
muito tempo.
Quanto tempo?
16 horas.
Ficamos submersos
16 horas?
E a lua cheia vai nascer
em menos de 4 horas.
Estás bem?
Melhor que tu.
Tudo por tua causa.
Espero que não tenha sido
em vão.
A lua está a nascer, Derek.
Tu estás esgotado
e há um Alfa a caminho
para acabar contigo
bocado por bocado.
Ficarei melhor em algumas horas.
Espero que sim,
porque algumas horas
é tudo que tens.
Não, tu não voltarás com eles.
Fiz um acordo com Deucalion.
Mais alguém acha que parece
um pacto com o diabo?
- Porque é que isso importa?
- Porque...
Acho que não venceremos
a Jennifer sem ajuda deles.
Ele confia em ti.
Diz-Ihe que está errado.
Talvez não esteja.
Circunstâncias assim requerem
que te unas às pessoas
- que consideras inimigos.
- Então, vamos confiar nele?
No que se autodenomina
"o destruidor de mundos"?
Eu não confiava nele.
Mas podem usá-lo
para vantagem própria.
O Deucalion pode ser o inimigo.
Mas também pode
ser o isco.
Estou à procura
da Lydia.
O que queres?
Preciso da tua ajuda.
Com o quê?
Impedir o meu irmão
e a Kali...
De matar o Derek.
Ainda funciona?
Não por muito tempo.
Alguém está
com vontade de se coçar?
Antes de teres falado, não.
Mas agora estou.
Ela virá mesmo aqui
para nos cortar as gargantas?
Ela virá e enforca-nos,
depois, corta-nos
as gargantas.
É só o vento.
Sabemos do eclipse lunar.
Não pensem que a Kali vai esperar
sentada que vocês vão à luta.
Ela é quem virá.
E o meu irmão
vem com ela.
Tudo bem por mim.
Derek?
- Queres que eu fuja?
- Não.
Quero que fiques.
E sejas morto
por uma podólatra maluca.
Claro que quero
que fujas!
Vá foge!
Sai da cidade.
Se quiseres lutar
e morrer por algo,
tudo bem por mim.
Mas fá-lo por algo
que valha a pena.
Como sabem
que vou perder?
Não sabemos.
Mas aposto
que ela tem uma ideia.
Não tens, Lydia?
Não sei de nada.
Mas sentes algo.
Não é?
O que sentes?
Eu sinto...
Que estou num cemitério.
Apenas agarra qualquer coisa.
Stiles, não vou cheirar
as cuecas do teu pai.
Meias?
- Certo, vou cheirar as meias.
- E eu?
Vamos ver se encontramos algo
do meu pai com um cheiro forte.
Um arsenal e tanto
que o teu pai tem aqui.
Scott.
O que fazes aqui?
A seguir uma das únicas pistas
que tenho.
Como já não te vejo
há algum tempo
porque não te sentas
para conversarmos?
Tu também, Isaac.
Como sabe meu nome?
O teu nome é uma das poucas coisas
que sei.
Mas para ser honesto, quanto ao que está
a acontecer aqui, é como...
Se estivesse
a andar no escuro.
Não faço mesmo
a menor ideia.
Se estás a dizer
que não fazes ideia,
eu já sei disso
há algum tempo.
Estou a espera de
evitar a vergonha
de levar meu próprio filho
para interrogatório.
A sério.
Onde é que ele está?
Acho que ele disse que ia
para comprar alguma coisa.
Fazer alguma tarefas, o habitual.
Uma tarde normal
de um lobisomem.
Com quem pensas
que estás a falar?
Alguém que precisa muito
de uma pedicure.
Ficaria feliz em te dar
uma referência.
A sério?
Não ligues até estares
a mais de 160km.
Vai!
Não vou mentir
que estou preocupado,
não apenas pelos
pais desaparecidos,
mas porque é o pai do Stiles,
o teu pai e a tua mãe.
Os meus pais estão mortos.
Poupa o "clichê" adolescente
para os teus professores.
Vocês os três sabem mais
do que falam.
E vou mantê-los aqui
a noite toda, se for preciso.
Se alguém levasse
a missão mais a sério...
Ela não é o problema.
Talvez o problema seja
a tua falsa lealdade.
Meu Deus.
- Isto vai ficar violento?
- Provavelmente.
Então...
Quem quer ser o primeiro?
Isso, Kali.
Olha para mim.
Olha para a minha cara.
Sabes o que é preciso fazer
para ter esta aparência?
Para parecer normal?
Não quero saber.
É preciso poder.
Poder como este.
Eu devia...
Eu devia ter arrancado
a tua cabeça!
Como é que é aquele ditado
que o treinador costuma dizer...?
Quanto maior ele for...
Não nos podes
prender aqui.
Não sem um mandado.
Eu tenho uma mesa
cheia de possibilidades.
O meu pai é um consultor
de segurança muito respeitado.
E tem licença federal
para vender armas de fogo.
Isso significa
que ele precisa de ter armas.
Como esta, uma Besta tática
com tração de 80kg.
Ou esta naifa de combate
de aço galvanizado.
Ou esta Desert Eagle. 50.
Granada de fumo
com cavilha.
Vamos.
Scott, espera!
O que queres de mim?
Quero que faças
o que fazes de melhor, Lydia.
Quero que grites.
- O que foi isto?
- Lydia.
Temos de regressar.
RESERVA DE BEACON HILLS
NÃO ENTRAR DEPOIS DE ESCURECER
- Estás bem?
- Nem sabia o que falar,
não consegui pensar em nada,
mas o que fizeste foi incrível.
Ainda não tive notícias
do Stiles, e tu?
- Não sei o que aconteceu.
- Tudo bem.
Não podemos esperar por ele.
Vamos!.
Um pouco em cima da hora,
não é, Scott?
Tivemos alguns imprevistos.
- Onde estão os outros?
- Ocupados com outras coisas.
Então somos só nós dois
contra ela?
Acho que ficarás surpreendido
com a excelente equipa que formamos.
Certo, encontrem o Stiles,
e vão até o porão.
Vamos distrair a Jeniffer,
até tirá-los de lá.
E como farão isso?
Eu tenho um plano.
- Fizeste isso por mim?
- Por nós.
Por todos que já foram
vítimas deles.
Pára de falar comigo
como um político.
Não me tentes convencer
da tua causa.
Tudo bem.
Convencer-te-ei com outra causa.
Scott.
Tu podes salvar a mãe dele,
o pai do Stiles...
Como?
Preciso de um guardião.
É um papel
que pode ser preenchido
pelos três pais
que fui obrigada a raptar.
Ou por ti.
Não posso ajudar-te.
Já não sou um Alfa.
Só preciso que me ajudes
a levar o Deucalion
para o lugar certo,
na hora certa.
Acabaste de matar
três deles sozinha.
Para que precisas de mim?
Ainda não o viste
com força total.
Eu já.
Se o Scott está com ele,
eu não tenho hipótese.
A menos que eu
te tenha a ti.
Derek, não acredites nela.
Tenho o eclipse
a meu favor.
Mas a lua ficará
na sombra da Terra
por apenas 15 minutos.
É só o tempo que tenho.
Não é uma decisão difícil.
Ajuda-me a matá-lo
e os outros vivem.
Ajuda-me apenas.
Tens a certeza
que é o caminho certo?
Sei que estamos perto.
- Consegues sentir algum odor?
- Estou a tentar, mas...
Ouvi alguma coisa.
Um emissor.
É do teu pai.
- Tens a certeza?
- Tem que ser. Vamos lá.
Allison.
Encontraste-nos
Onde está o Stiles?
Onde está o meu filho?
- E o Scott?
- Estão a vir.
Estão a caminho
para ajudar.
Temos de ir.
Lydia, vamos pedir ajuda.
- A quem?
- Não sei.
Mas não podemos
ficar aqui.
Eles estão vivos.
Disseste
que tinhas um plano.
No primeiro dia de aulas,
a Jennifer deu-nos uma mensagem.
A última linha do livro
de Joseph Conrad
"O Coração das Trevas".
Tenho uma mensagem
para Ihe enviar.
CONTAGEM REGRESSIVA
PARA O ECLIPSE LUNAR
NOVA MENSAGEM
DE SCOTT MCCALL
Estás a ver este símbolo?
É o símbolo da vingança.
Falas de equilíbrio,
de salvar pessoas.
Sabemos
o que realmente queres.
Agora, sabes
onde nos encontrar.
Rápido.
Vamos,
vamos sair daqui.
Cora, agarra aquela mesa.
Por aqui.
Podes salvá-los?
Só se eles começarem
a curar.
O que estás a fazer?
Pode ser difícil de acreditar,
mas...
Na verdade,
a tentar ajudar-te.
Irmão contra irmão.
Quão americano é isto?
Estás pronta, Jennifer?
Juntaste as tuas ervas?
Rezaste para os teus antigos deuses
e carvalhos?
Talvez cortar a garganta
de um bebé?
Devemos mostrar
por que precisaste de sacrificar
nove pessoas inocentes
apenas para me enfrentar?
Ou são doze agora?
Está bloqueado.
O que estás a ver?
Cuidado!
Isaac!
Melissa.
Vai! Vai! Vai!
Mata-a!
Fá-lo.
Mata-a agora.
Os teus pais estão a morrer.
A tempestade está
a enterrá-los vivos.
É a conexão à corrente telúrica.
Mata-a e tudo acaba.
Não acabará comigo.
Ele fará com que mates
todos aqueles que amas.
- É o que ele faz.
- Eles estão a morrer, Scott.
A tua mãe e os pais
dos teus amigos.
Mata-a agora
e tudo acabará.
Torna-te o Alfa que estás
destinado a ser.
Torna-te um assassino.
Eles não morreram ainda.
Quem os salvará?
Os teus amigos?
A minha matilha!
É impressão minha
ou este sítio está a diminuir?
Talvez só precises de
um pouco de orientação
Esqueci-me de dizer uma coisa...
Uma coisa que Gerard me contou.
Deucalion...
Nem sempre é cego.
O eclipse...
Começou.
Não...
Não consigo.
Não consigo segurar mais.
É pesado demais.
Eu sempre disse que alumínio
era melhor que a madeira.
Jennifer.
- Ele não sabe.
- Do quê?
Como és realmente.
Ele sabe o que te custou
ao trazer Kali para a matilha dele.
Mas ele nunca viu
o "preço" que pagaste.
Não.
Ele nunca viu.
Olha para mim.
Olha para mim!
- O que aconteceu?
- Curá-lo enfraqueceu-te,
tal como curar a Cora
me enfraqueceu a mim.
Ficarás sem forças
durante alguns minutos.
Então, fá-lo.
Mata-o.
Não.
O quê?
Como a minha mãe dizia,
sou um predador,
mas não preciso ser
um assassino.
Solta-os.
Derek.
Os teus quinze minutos acabaram.
Como eu disse, Derek,
ou tu ou os pais.
Acho que terei de
levá-los agora.
Em alguns minutos,
eles estarão mortos
e não precisarei
de um eclipse lunar
nem para matar
um lobo demónio.
Já tentaste isso antes, Scott.
Não me lembro
de teres conseguido.
Como fizeste isso?
Agora sou uma Alfa.
O que estiver a causar
a tempestade, fá-la parar.
Ou eu mesmo te matarei.
Eu não me importo com o que
ele faz com a cor dos meus olhos.
Não mudarei
a cor dos meus...
Por isso permite-me.
Acabou?
Eu sabia.
O quê?
Eu sabia
que gostavas de mim.
- Scott?
- Estás bem?
Sim, estamos.
Estamos todos bem.
E tu, estás bem?
- Mais ou menos.
- Podes vir buscar-nos?
- Sim, claro.
- Ótimo.
E traz uma escada.
A minha mãe disse-me que eras
um homem de visões.
Vamos deixá-lo ir
na esperança de que volte
a ser aquele homem.
Mas se não for,
ter a visão de volta não adiantará,
pois nunca poderá
ver-nos chegar.
Vai guardá-las?
É esse o plano.
E se eu tiver
um plano diferente?
Deaton disse
que o que fizemos
para vos encontrar
atraíria coisas para cá.
Transformaria Beacon Hills
num novo centro de atenções.
Espero que não.
Estava a pensar que talvez
eu me devesse preparar.
A lutar melhor e aprender
o que ainda me podes ensinar.
E mais algumas coisas.
Mas teremos um Código novo.
"Nous protégeons ceux qui ne peuvent
pas se protéger eux-mêmes. "
"Nós protegemos aqueles
que não se conseguem proteger. "
Honestamente não sei
se ele voltará.
Uma parte de mim
espera que ele volte.
Mas a outra quer
que ele fique bem.
Noutro sítio.
O meu pai vai ficar a viver
aqui por um tempo.
Mas lá porque
vai ficar
não significa
que seja bem-vindo.
O Stiles e eu sentimos.
Todos os dias.
Exatamente
como disseste.
E faz-me pensar na frase que
a Jennifer usou na primeira aula.
Porque quando sinto,
é como...
Se estivesse a olhar para o
coração de uma escuridão imensa.
E o que fazes?
Olho para os meus amigos.
E quanto a Srta. Blake?
Não sei.
Quando voltámos à destilaria
o corpo dela não estava lá.
Por favor.
Já me salvaste uma vez.
Claro que és tu.
Todos sofrem,
mas de algum modo,
tu sais sempre por cima.
E agora que o Scott é um Alfa,
estás apto a roubá-lo dele.
Serás um Alfa outra vez.
Outra vez?
Eu sou o Alfa!
Eu sempre fui o Alfa!