Vamos decompô-lo.
Hidrogénio. O que nos dá?
Por mole,
estamos a falar de 63 por cento.
Sessenta e três?
É uma grande fatia.
- O próximo passo será o oxigénio.
- Oxigénio, 26 por cento.
Vinte e seis. Já temos a água.
- Carbono, 9 por cento.
- Carbono, 9.
- Para um total de 98 por cento.
- Certo.
- Azoto, 1,25 por cento.
- 1,25.
Isso dá 99 e um quarto.
O que deixa apenas
os elementos vestigiais,
onde a magia acontece.
Espera. E o cálcio?
O cálcio não é vestigial.
Temos um esqueleto inteiro
para contabilizar.
- Seria de esperar, certo?
- Certo.
Cálcio. O cálcio representa
apenas 0,25 por cento.
O quê? Tão pouco? A sério?
Bolas, nunca teria imaginado.
- Muito bem, onde entra o ferro?
- Ferro.
Ena, está bem, 0,00004 por cento.
O quê? Não se pode ter
hemoglobina sem ferro.
- Parece que não é preciso muito.
- Sem dúvida. Quem diria?
- Sódio.
- Sódio, 0,04.
- Fósforo, 0,19.
- 0,19.
Pronto.
Então, tudo isto
totaliza 99,888042 por cento.
Temos 0,111958 por cento...
...a menos.
- Supostamente, é só isto.
- Sim?
Não sei, é...
É...
Parece que falta alguma coisa, não é?
Um ser humano
tem de ser mais do que isto.
RUPTURA TOTAL
A PRIMEIRA SÉRIE COMPLETA
E O SACO ESTÁ NO RIO
Detesto estes sapatos.
Fazem parecer que eu devia
estar a trocar arrastadeiras,
que devia andar com eles a chiar,
a levar sopa a um velho nojento
e a apanhar o autocarro para voltar
para os meus 16 gatos.
Então, porque é que os usas?
Gosto do apoio. Tenho a arcada do pé
muito pronunciada.
Yo, que tal? Podes ligar-me daqui
a dois minutos? Obrigado. Adeus.
Tenho de ir atender isto.
Rapariga?
O Louis.
Mas não é da tua conta.
- Não te demores.
- Não.
E, por favor, não digas "yo".
Nem imaginas como odeio isso.
Esqueceste-te de um pedacinho, ali.
Devias estar nesse escadote?
Fica à vontade para me substituíres.
Não sei porque não pedes ao Walt
para o fazer.
Pois, aí está uma ideia.
Estou a trabalhar num novo conto,
há uma personagem drogada
e estou a tentar...
Bom, deixa-me voltar atrás.
Fumaste alguma erva, na faculdade,
não fumaste?
Quero dizer,
pelo menos, experimentaste.
Vá lá.
Talvez tenha experimentado.
Porquê?
Lembras-te se afectava o teu humor?
Alterava-o de forma acentuada?
Tornava-me mais séria.
A sério?
Porque só me lembro
de me deixar zonza, nada mais.
Perguntava-me se poderia...
É só uma personagem.
Estou encravada. Deixa lá.
- O Walter Jr. Anda a fumar erva?
- O quê? Não.
Não. Não.
- Porque é que pensaste...
- Onde a compra?
- Marie.
- A sério. É este tal Louis?
- O que vais fazer quanto a isso?
- Marie, tens de me olhar nos olhos.
Estou só a perguntar por causa de
uma história que estou a escrever.
Juro por Deus,
o Walter Jr. Não anda a fumar erva.
Pelo menos que eu saiba.
Que tu saibas?
Marie...
Olhe para mim.
Vire-se e olhe para mim.
Isto... Isto aqui.
Não faria isto
nem ao meu pior inimigo.
É degradante.
Lamento.
Espera que lhe facilite as coisas
e que morra, não é?
Mas não vou morrer.
Por isso, mate-me ou deixe-me ir.
Não é capaz de o fazer, Walter.
Como sabe o meu nome?
O Jesse.
Disse-o ao Emilio e a mim.
Apareceu para vender
as vossas metanfetaminas.
Então, ameaçou-o?
Bateu-lhe para o obrigar a dizê-lo?
Nem por sombras.
O que mais lhe disse ele?
Tudo o que lhe ocorreu.
Que você foi professor dele no liceu.
Uma vez, deu uma aula sobre
dióxido de carbono
fazendo gasosa de uvas na aula.
Tem um filho atrasado mental,
ou anda de cadeira de rodas, ou assim.
Não deveria ser novidade para si.
Aquele seu sócio...
...é um linguarudo.
Walter...
...não sei o que pensa
que está a fazer aqui,
mas acredite em mim...
...este tipo de trabalho
não é bom para si.
Então, devia simplesmente
deixá-lo ir embora?
Soltava-o e... adiós?
Não vejo que alternativa tem.
É isso ou homicídio a sangue-frio.
Além disso...
...o seu verdadeiro problema
está lá em cima.
Ocupado.
Estou a tentar cagar!
Dê-me um pouco de privacidade, sim?
- Está bem.
- O que raio é isso, meu?
O que está a fazer?
- Cretino! O que...
- Disseste-lhe o meu nome.
- Quem disse? Ele?
- O meu nome, onde trabalho.
- Falaste-lhe do meu filho!
- Não me toque!
- Maldito drogado!
- Não, dê-me isso! É meu!
Isto vai pela sanita abaixo.
Observa!
Não, isso vale 40 mil,
seu estúpido...
Não vale nada, se a fumares toda.
Sai da sanita.
- Sai da sanita!
- Não.
Sai da sanita.
Pare.
Não. Nem penses.
Não.
Não, não, não.
Jesse, aonde raio pensas que vais?
Largue-me. Caramba!
- Temos trabalho para fazer.
- Não, não.
Você é que tem.
Eu fiz a minha parte.
Referes-te à obscenidade
que passei horas a limpar?
- É essa a tua contribuição?
- Vá-se lixar!
Não pedi nada disto!
Como hei-de viver aqui agora?
A minha casa inteira cheira a chulé
e a limpeza a seco.
Porque não seguiste
as minhas instruções.
Heil Hitler, cabra!
E digo-lhe mais uma coisa.
Atirámos uma moeda ao ar, está bem?
Você e eu.
A moeda ao ar é sagrada.
O seu trabalho está à espera na cave,
como determinado pela moeda.
Faça-o logo de uma vez!
Foi o que ela disse. Sim.
Sim. Sim, acho que temos desses.
- Sim, terás de os experimentar.
- Faz favor?
- Número 38, talvez. Não sei.
- Faz favor.
Tem estes em preto?
Seja como for, como eu dizia,
fui à festa, na outra noite.
Sim, o Tony estava lá.
Tanto faz.
Onde estiveste?
Liguei-te há duas horas.
Desculpa, querida, estou ocupado.
O que se passa?
Muita coisa, na verdade,
e é um assunto delicado.
- Preciso que te concentres e...
- Senta-te! Senta-te!
Bolas, Hank!
Desculpa, querida,
estou a meio de uma coisa.
Para baixo! Para baixo!
Senta-te! Senta esse rabo, comprende?
Tu também, senta-te!
Bolas!
Voltei, querida.
O que se passa?
- O Walter Jr.
- Sim, o que tem?
- Marijuana. Anda a fumá-la.
- Treta!
Desculpa,
mas é a própria mãe que o acha.
- A Skyler disse-te isso?
- Deu a entender.
Deu a entender?
Deu a entender fortemente.
Tipo: " Doutor, um amigo meu
sofre de disfunção eréctil."
- Poupa-me, vá lá.
- Está bem.
- Fala com ele.
- O Walt é que devia falar com ele.
Ou a Skyler.
Ela aplica-lhe um correctivo.
Acho que devias ser tu.
Sabes, conta-lhe histórias horríveis.
Podias talvez mostrar-lhe
fotografias de autópsias.
Uma autópsia
de uma overdose de erva? Vá lá.
Não sei, querida, é que...
...devia ser o pai dele a fazer isto,
não achas?
Hank, ele respeita-te.
Sim, está bem. Ouve, eu passo
por casa deles, depois do trabalho.
- Óptimo. Assusta-o.
- Sim, sim.
E o meu beijo?
Desculpe, minha senhora.
Minha senhora, tem de usar meias
nos pés, antes de os experimentar.
Sou extremamente asseada.
Pois, mas agradecia que as usasse.
Desculpa.
Sim, vou ver.
Escondi um par para ti
na semana passada, uns cinzentos.
O gerente descobriu
e voltou a pô-los na loja.
Eu sei.
BEM-VINDO - TV POR CABO
ABERTO 24 HORAS
OS CONFORTOS DO LAR
SERVIÇO AMIGÁVEL
- O que achas?
- De quê?
Parece-te um sítio simpático?
Não, nem por isso.
Achas que gostarias de viver aqui?
Não.
- Tens a certeza?
- Sim, absoluta.
Pensava que íamos
á Cold Stone Creamery.
Sim, sim, fizemos um pequeno desvio.
Resolvi virmos ver
como vive a outra metade.
Isto é o que chamamos
de Palácio de Cristal.
Sabes quem vive no palácio?
Drogados.
Drogados maus e sujos
que venderiam a própria avó
por uma dose.
Achas que tem graça?
Tem graça? Pois.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Cada um destes
desperdícios de pele miseráveis
começaram como?
- Como achas que começaram?
- Não sei.
O que achas que faziam,
antes de terem começado
a injectar metanfetaminas na pila?
Uma droga de entrada.
É o que lhe chamamos.
Podes ter a certeza
de que a droga de entrada
foi sempre a marijuana.
- Compreendes?
- Sim.
Porque é que me estás a dizer isto?
Porque te adoro, sacaninha.
Também já fui jovem, sabes?
O mundo é um sítio tramado, sabes?
Só uma vez...
Ouve! Tu aí!
Sim, tu, princesa.
Vem cá.
Não me obrigues a sair do carro!
Observa isto.
Vê do que falo.
- Não tenho nada, está bem?
- Disse que podias abrir a boca?
E tira as mãos do carro.
Dá a volta. Dá a volta ao carro
e fala aqui com o meu amigo.
Como te chamas, querida?
- Wendy.
- Wendy?
Quando cobras por um broche, Wendy?
- Não o farei a ele, é um miúdo!
- Caramba! Foi isso que perguntei?
Não penses tanto,
vais magoar o cérebro.
- Fumas ou injectas?
- Nada. Nenhuma das coisas.
Pois, pois. Mostra-nos os dentes, sim?
Vá lá, Wendy,
mostra-nos esses dentes brancos.
Céus! Estás a ver?
Cachimbo, decididamente.
Usa e abusa do cachimbo.
Queres perguntar alguma coisa
á Wendy?
Não, nem por isso.
Alguma vez fumaste outra coisa,
Wendy?
Salsichas não contam.
A sério, diz ao meu amigo
como começaste.
Antes, eras o quê? Escuteira,
ou cantavas no coro da igreja?
- És deficiente?
- Partiu a perna a jogar futebol.
É quarterback.
Tem um braço que parece um canhão.
Diz-me, Wendy, fumaste erva?
Porquê? Tens alguma?
Pronto, põe-te a andar, pira-te.
Sai daqui.
E aviso-te de que,
da próxima vez, prendo-te.
Então, o que achas?
Fixe.
Fecha a porta. Fecha a porta.
Tranca-a. Tranca-a, tranca-a.
Quem eram aqueles?
Um polícia e um futebolista
a meterem-se comigo.
Perguntaram por mim?
Não, acho que só queriam erva.
Aí.
Merda, esqueci-me do refrigerante.
Deixá-lo Viver
- É a Atitude Mais Correcta
- Talvez Ouça a Voz da Razão
- Stress Pós-Traumático
- Não Conseguirás Viver
Com a Tua Consciência
- O Homicídio Está Errado!
- Princípios Judaico-Cristãos
- Não És Um Assassino
Matá-lo
- Ele Matará a Tua Família
Se o Libertares.
- Está lá?
- Olá, querida, sou eu.
Ouve, lamento muito.
Perdi completamente
a noção do tempo. Estou...
A culpa é minha.
O Bogdan manteve-me aqui até tarde
a fazer um inventário
e devia ter simplesmente...
Sabes, tens razão.
Tenho de aprender a dizer "não".
Mas...
Sky? Estás aí?
Estás na lavagem de carros?
Sim.
Duvido muito, uma vez que te demitiste
há duas semanas.
Liguei para o Bogdan à tua procura.
Contou-me muita coisa.
Ouve...
Ouve, vou para casa
e falaremos sobre isso.
- Não me parece, Walt.
- Querida...
Estejas onde estiveres...
...porque não ficas aí, esta noite?
Skyler? Skyler?
Skyler?
Walter?
Está a ouvir?
Tenho fome!
Vá lá.
Fogo!
Pensei que não ia acordar.
Quanto tempo estive inconsciente?
Dez, 15 minutos?
Nunca vi ninguém ficar inconsciente
só por tossir.
Inspirou a mesma coisa
que usou em mim?
Tenho cancro do pulmão.
Vou fazer-lhe outra sanduíche.
É seguro.
Não tem veneno.
Porque seria a melhor maneira...
...se o fizesse.
Suponho que sim.
Quero dizer...
...sendo químico e assim.
Então, esse nome...
...Krazy-8.
Tenho mesmo de lhe chamar isso?
Não leve a mal, mas...
...não tem um nome a sério?
Domingo.
Como o dia da semana, certo?
Prefiro chamar-lhe isso,
se não se importa.
Tanto faz.
Não posso dizer
que alguma vez tenha gostado muito.
Então, Domingo...
...é aqui da cidade, ou de outro sítio?
Walter, ficar a conhecer-me melhor
não tornará mais fácil matar-me.
Não que eu me importe, percebe?
Está sempre a dizer-me
que não tenho coragem para isso.
Talvez seja verdade.
Mas talvez não seja.
Estou a procurar uma razão
para não o fazer.
Quero dizer, qualquer boa razão.
Convença-me.
Diga-me qual é.
Começaria por prometer
que, se me soltar,
não irei atrás de si,
que ficaria em segurança.
Acho que diria
que o que aconteceu entre nós...
...nunca aconteceu.
E o melhor para ambas as partes
é esquecermos tudo.
Mas sabe que qualquer pessoa na
minha situação faria promessas assim.
E, no meu caso, são verdadeiras.
Nunca o saberá.
Então, que mais posso dizer-lhe?
Não sei.
Mas tem de me convencer.
E não vai a lado nenhum
enquanto não me convencer.
Sim. Sim.
Sou aqui da cidade.
Nasci e cresci em ABQ.
Nunca saí daqui.
Estudei Gestão de Empresas,
na UNM,
e licenciei-me.
A sério?
Isso dá jeito, no tráfico de droga?
Mal não faz.
Ia estudar música, inicialmente.
Talvez até candidatar-me
á Oberlin e à Berklee.
O meu pai dissuadiu-me.
Disse que isso só dava dinheiro se eu
fosse uma estrela de rock da treta,
e eu não tinha a mínima hipótese
de o ser.
O que faz o seu pai?
É dono da Tampico Furniture,
na Menaul.
Espere, eu conheço essa loja.
Espere lá. É...
É...
Tinham aquilo à noite...
- Os anúncios estúpidos.
- Tinham, sim.
Sim, é ele.
Faz aquilo há mais de 30 anos.
Espere. Como era? Era...
Espere, espere, espere. Era...
Não deixe que as compras
O deixem cansado
Cante este curto refrão
- A nossa mobília é bueno
- Tampico é o nome
É muito parvo.
Mas o que se há-de fazer?
Bom, a música ficava no ouvido.
Foi você que a escreveu?
Sendo o músico da família.
Não, nem pensar.
Foi o maluco do meu tio Alex.
Canta em bares,
para tentar engatar mulheres.
Na cabeça dele, é como se tivesse
escrito "Stairway to Heaven".
Sim, mas na Tampico Furniture, eu...
Acho que, quando o meu filho nasceu,
comprámos lá a alcofa dele.
Não vendemos alcofas.
Isso é para lojas da especialidade.
Mas vendíamos berços.
Então, foi um berço, está bem.
Um berço.
Sim. Eu lembro-me disso.
Na verdade, lembro-me de reconhecer
o seu pai dos anúncios.
Embora ele não fosse tão simpático
na vida real.
Pois. A quem o diz.
Ele tentou vender-lhe
a extensão da garantia?
Sim, deve ter tentado.
E devo ter sido suficientemente burro
para a comprar.
Sim, ele tinha essa mania.
Pedia-lhe um copo de água,
e ele dizia-lhe que precisava de
uma extensão da garantia do gelo.
- Também trabalhou lá?
- Só a minha vida inteira.
Até ao dia em que disse:
"Vai-te lixar" e me demiti.
Então...
...há 16 anos, que idade teria?
Se foi depois das aulas,
acredite, eu estava lá.
Talvez até tenha ajudado a atendê-lo.
A si e à sua extensão de garantia.
O mundo é mesmo pequeno.
Pois é.
Os caminhos que seguimos, não é?
O Jesse sabe que você tem cancro?
Só você é que sabe.
- Nem a sua família?
- Não.
Porquê?
Não é uma conversa
que esteja preparado para ter.
É por isso que
faz metanfetaminas?
Quer deixar dinheiro à sua família.
Caramba.
Passo-lhe um cheque agora mesmo,
se me libertar.
Como eu disse, Walter...
...esta vida não é boa para si.
Deixe-a, antes que seja tarde demais.
Não sei o que fazer.
Sabe.
Sabe, sim.
Vou buscar a chave.
Não.
Não, não, não.
Não. Não, não faças isto.
Não faças isto.
Porque fazes isto?
Está a agir bem, Walter.
Sim?
Quer...
Então, não está zangado?
Como assim?
Zangado consigo?
Não.
Viver e deixar viver.
É muito compreensivo da sua parte.
Tanto faz, meu.
Só quero ir para casa.
Sim.
Eu também.
Solte-me, Walter.
Assim que o fizer...
...vai cravar-me esse caco de prato?
Desculpa, desculpa, desculpa.
Desculpa, desculpa.
Lamento muito.
Desculpa.
Está aí alguém?
Está alguém aqui em baixo?
Pessoal...
...preciso que se sentem.
Acalmem-se, por favor. Obrigada.
Soube que o Mr. White se sente
um pouco adoentado, esta manhã.
Por isso, vão ter
de se contentar comigo, hoje.
E vamos ver um vídeo
muito interessante
sobre o carbono.
É muito importante.
- Então, o que achas?
- É um local onde cozinham, de certeza.
Ninguém viria tão longe
só para comprar.
O incêndio pode ter começado
por acidente.
Não acho que o tenham começado
para destruir provas.
Há marcas de pneus que se afastam
daqui, em direcção à estrada.
Então, estavam
numa caravana/laboratório?
Provocam um incêndio por acidente
e bazam todos?
Sim. Porque não?
Porque teria aquele merdoso
de brilhantina deixado o carro?
- Gomey, é uma cultura em declínio.
- É uma cultura rica e vibrante.
É um carro que salta.
Que diabo?
Vocês foram conquistadores, caramba.
Isto aqui dentro
cheira a uma fábrica de Drakkar Noir.
Já o revistei.
Pois.
Perdes o teu tempo.
Desiste. Se houver um compartimento
secreto, será preciso mais
- do que um burro para o descobrir.
- Sim?
Estás a falar com o mestre
dos compartimentos secretos, amigo.
Sou como o Rain Man
a contar os palitos.
Sim, és como o Rain Man.
Atrasado mental.
Sim, meu.
- Olá, saquinho.
- Cretino.
Parecem metanfetaminas,
mas é demasiado branco.
Sabes o que estou a pensar, Gomey?
Sim. Alguém matou o nosso bufo.
Agentes!
Encontraram alguma coisa?
Não sei. É que...
É que... Não parece...
...que falta alguma coisa?
E que tal a alma?
A alma...
Aqui só há química.
Skyler?
Tenho de te dizer uma coisa.