UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
10 DE DEZEMBRO DE 1936
... e, a seguir, viro-te para trás.
Um pouco mais devagar
e, a seguir, muito juntinhos.
Estão aqui os duques de York, Majestade.
Não aceito receber a duquesa,
só o meu irmão.
- Presumo que já tenhas decidido.
- Já.
Não me vais agradecer por isso.
- Ela vale mesmo a pena?
- Amo-a do fundo do coração.
Claro, mas mais do que o teu próprio país?
Do que a tua família? Do que o teu irmão?
Sim.
Vais ver que ficas bem.
Tens uma mulher do teu lado
e duas herdeiras.
As minhas filhas.
Isto vai destroçá-las.
Se realmente abdicares,
quero-te a ti e àquela mulher fora.
Os irmãos viram-se mesmo
um contra o outro.
Paga-me, caro irmão,
e desaparecerei para sempre.
Menina McDonald, Sua Majestade
mandou chamar as duas princesas.
Certo. Venham, meninas.
Lilibet.
Margaret.
O vosso tio desiludiu-nos a todos.
Pôs o amor acima da família.
Quero que me prometam uma coisa.
Que jamais porão alguém, ou algo,
acima uma da outra.
Acima de tudo, são irmãs.
Nunca se desiludam uma à outra.
Combinado?
Nunca.
- Parabéns, Margaret.
- Obrigada.
Fiz o que me pediste e esperei dois anos,
mas, agora que tenho 25 anos
e tenho a liberdade de escolher a pessoa
com quem quero casar, é com prazer...
Obrigada. É com prazer e orgulho
que continuo comprometida com o Peter.
Cumpri a minha parte.
- Espero que cumpras a tua.
- Claro.
- Parabéns!
- Parabéns.
- Parabéns, querida.
- Obrigada.
- Boa tarde.
- Obrigada, Michael.
Só uma ou duas coisinhas.
Um pedido do nosso vizinho,
o capitão Farquharson,
que pede alguns metros de Balmoral
em troca dos que lhe pedimos
no ano passado.
Falei com o encarregado principal
e ele aconselhou-nos a procurar ninhos
antes de darmos uma resposta.
Sim, parece-me muito sensato.
E um cartão do mayor de Easter Ross
que faz 70 anos este ano.
E não tem estado bem, pois não?
Teve um AVC no início do ano,
mas apraz-me dizer que está a melhorar.
Óptimo.
Da minha parte é tudo. E de Vossa Alteza?
Sim, quero que comece a tratar
do regresso do capitão Townsend.
Majestade?
Sabe que a minha irmã está livre
das limitações da Lei do Casamento
e já não precisa do meu aval para casar.
Pois...
O que não me está a dizer, Michael?
Bom, ainda há outra questão.
A segunda parte da Lei do Casamento.
O facto de Sua Alteza ter 25 anos
significa apenas que atingiu uma idade
na qual pode comunicar que tenciona casar,
mas não está livre para o fazer.
O quê?
Só se ambas as Câmaras aprovarem
e, depois, só ao fim de 12 meses
é que o casamento pode ocorrer.
Qualquer casamento que viole as regras
será considerado nulo.
Porque não me disseram na altura?
Ao que espero que tenha respondido...
"Sempre esteve lá, Majestade,
preto no branco."
Sim, mas ninguém me alertou ou avisou.
- Vai ser muito difícil.
- Lamento.
Sinto que a deixámos
numa posição desagradável.
A rainha-mãe sempre achou
que dois anos de separação
seriam suficientes
para a princesa perder o interesse
no capitão e acabar tudo,
mas, afinal, não.
O dilema da rainha
torna-se ainda mais doloroso.
Ou bate o pé e proíbe o casamento,
o que vira uma irmã contra a outra
e divide a família real,
ou permite o casamento
e entra em guerra com a igreja
da qual ela é chefe.
Deixe-me pensar.
Falamos amanhã de manhã.
- Boa noite, Michael.
- Obrigado.
Tira uma minhoca.
- Uma quê?
- Uma minhoca.
Com os dedos.
Elas não mordem, são apenas minhocas.
Isso, lindo menino.
- Está a mexer!
- Claro que está. É uma minhoca.
Vai parar de se mexer
assim que a prenderes ao anzol.
Pensei em desta segunda a oito.
O quê?
O anúncio. O noivado.
Importas-te de esperar?
Só mais um bocadinho.
Está tudo bem, não te preocupes.
Só houve uma pequena vicissitude.
O que é isso?
Uma formalidade da qual não me avisaram.
Vai demorar um pouco mais.
Mais? Já esperámos dois anos.
- Eu compreendo.
- E o Peter tem passado por tanto.
- Eu sei.
- Esperou por mim como um mártir.
- E não viu nem falou com ninguém.
Eu passo as noites a chorar,
a contar os dias.
- E porquê? Porque te fizemos um favor.
- Eu sei.
Para te poupar embaraços.
Facilitar a tua vida.
Eu sei e vou resolver tudo.
Se calhar, não devia ter dito nada.
Vamos atirar quando disser "três".
Um, dois, três. Atira!
Vamos tentar novamente. Segura aqui.
- Estou a tentar!
- Esforça-te mais.
- É difícil, pai!
- Não é nada.
Se não tentares novamente,
nunca apanharás um peixe.
Ele domina aquele pobre menino.
Também consegue ser muito meigo.
Vê como o pai faz.
É maravilhoso com a Anne.
Vens para aqui, chegas para trás e atiras.
Continuo a achar
que é demasiado severo com ele.
Está a descarregar as frustrações dele
numa criança inocente.
Almocei com o Tommy Lascelles
na semana passada e ambos concordámos
que o Philip ainda não assentou
e não suporta viver na tua sombra.
Vá lá, Charles. Vamos tentar mais uma vez.
O Tommy tem uma teoria interessante.
Isso! Conseguiste!
- Mamã, apanhei um peixe!
- Muito bem.
Notas alguma coisa nos nossos filhos?
- Estão trocados.
- O quê?
A nossa filha é um menino
e o nosso filho é uma menina.
- Não sejas parvo. Só é sensível.
- Já o viste a pescar?
É uma autêntica menina.
O que foi? Pareces-me preocupada.
Estou com problemas com a Margaret
e a minha mãe anda a intrometer-se.
- Que admiração.
- Fora tudo o resto.
Odiarias a ideia de ir à Austrália?
- Fazer o quê?
- Abrir os Jogos Olímpicos.
Não são em Novembro? Não podes ir.
Não comigo, sozinho. Em meu nome.
De quem foi a ideia?
Isso interessa?
- Aceitarias?
- Não. Passaria meses fora.
- Semanas.
- Longe de ti, dos meninos.
- Eu sei, mas fá-lo-ias?
- Não.
- Por favor. Todos querem que sejas feliz.
- Querem lá saber da minha felicidade.
Querem. Querem ver-te estável e realizado.
Isso é o que todos querem para ti.
Querem é que eu me vá embora.
- Só acham que a atenção te faria bem.
- E querem que nunca mais volte.
- Não, apenas que voltes...
- O quê?
O quê? Diz.
Diz. Um homem diferente?
Não é isso.
O quê, então?
Diz. Escolhe o adjectivo.
Está bem, sim. Mudado.
PRINCESA MARGARET E TOWNSEND
A princesa Margaret,
terceira na linha de sucessão,
agora com 25 anos,
é senhora e dona do seu destino.
Jornalistas e visitantes afluem,
não se deixando demover com o comunicado
de que não há, de momento,
um anúncio sobre o futuro da princesa.
SIR ANTHONY EDEN REGRESSA
E o novo primeiro-ministro,
acabado de chegar do Cairo,
foi à Escócia inteirar a rainha
da situação do coronel Nasser...
Sr. Eden! Espero que fale
do casamento da princesa Margaret.
CASA COM ELE, MARGARET!
- Margaret!
- Olá.
Aonde vais?
O primeiro-ministro acaba de chegar.
Vou deitar-me.
Tenciono amuar durante uma semana.
- Não me digas. É a minha esposa?
- Sim.
- Tens a gravata torta.
- Obrigado.
Não é fácil. Verdade seja dita,
também ando com ela pelos cabelos.
Porquê? O que te fez?
A lista nunca mais acaba.
Está a dificultar a vida a ti e ao Pete?
- Sim, quer atrasar o noivado.
- É bem feita.
Parecem demasiado felizes e apaixonados.
- A sério?
- Sim.
É fácil estar-se apaixonado
por alguém que não está cá.
Sim, talvez seja por isso que está
a tentar correr comigo. Queixo erguido!
- Obrigada.
- Obrigado.
Dás-me licença?
EDEN ENCONTRA-SE COM NASSER
NO CAIRO
- O primeiro-ministro, Majestade.
- Sim.
Li as dificuldades que teve
com o coronel Nasser.
- Os jornais exageraram muito?
- Significativamente, sim.
Bom, pode inteirar-me de tudo no carro.
Em vez de reunirmos no salão,
achei por bem irmos apanhar ar.
Deve ansiar por uma caminhada,
depois da viagem.
- Tem sapatos de exterior?
- Só galochas, Majestade.
Pode precisar de algo mais forte. Venha.
Engasga-se um bocadinho. Queira desculpar.
Temos tido alguns problemas
com a bomba de combustível.
Fale-me do coronel Nasser.
O problema começou
assim que aterrámos no Cairo.
Saí do avião
e falei aos jornalistas em árabe.
Fala árabe?
Muito mal. Estudei a língua em Oxford.
É um prazer estar aqui, no Cairo,
para me reunir com o coronel Nasser
e retomar as conversações
sobre o financiamento
para o seu projecto da represa de Assuã.
O fulano fala bem árabe.
Obrigado.
Muito bem.
Demasiado bem.
- O coronel deve ter ficado encantado.
- Justamente o oposto.
Nessa noite,
houve um jantar na nossa embaixada.
- E ele apareceu fardado.
- Com a farda militar?
- Sim.
- A que propósito?
Seria de pensar que perceberia a dica
no convite para jantar,
a pedir para usar um casaco formal.
Ele apareceu vestido para batalhar
e agiu como se disso se tratasse.
Senhor primeiro-ministro Eden.
Passa-se alguma coisa?
Ninguém me disse
que o jantar seria formal.
Não faz mal. É apenas um fato.
Mas o fato errado.
Ao aperceber-me do embaraço,
e para lhe poupar tropeços futuros,
tentei apaziguar a situação.
Se tivesse as suas condecorações,
passaria a vida de farda
e jamais a tiraria.
Julga que não sei?
Eu sei que foi condecorado
na I Guerra Mundial pela sua coragem
e, aos 21 anos, era o major de brigada
mais novo do exército britânico.
Tem mais condecorações do que eu...
... capitão Eden.
Naquela noite,
a principal emissora de rádio do Cairo
disse que Nasser fora humilhado
de forma deliberada
pelos ingleses arrogantes.
Ora, bolas! Se calhar,
impõe-se um gesto de boa vontade.
Já o tivemos, Majestade.
Estamos a fazer de tudo para o ajudar
a financiar o tal projecto da represa.
Também estou a precisar de ajuda.
Para o noivado da minha irmã.
Este era o sítio favorito deles.
Vinham até aqui a cavalo...
... e punham uma pedra no chão,
por cada vez que se encontravam.
Achei que este seria o sítio ideal
para falarmos sobre o assunto.
É que eu dei à minha irmã a minha palavra
de que, se esperasse até aos 25 anos,
poderia fazer o que bem entendesse.
Agora, descubro que não é verdade
e que ainda precisa de esperar um ano
para obter a permissão do parlamento,
o que não foi me foi dito na altura.
Sim.
E lamento informá-la
de que, se ela pedir essa permissão,
eu não garanto que ela a receba.
Porquê?
Porque muitos continuam a opor-se,
por questões religiosas.
Então, aconselhe-me.
O capitão Townsend não tarda
a partir de Bruxelas e a regressar,
tendo feito exactamente o que foi pedido.
Como posso manter a minha palavra,
se a dei sabendo apenas meia verdade?
Deixe-me sondar o governo.
Não esqueçamos
que os tempos estão a mudar.
A moralidade está a mudar.
O país está a mudar.
Com que então, a ideia foi sua?
De me mandar para as colónias penais?
Ir a Melbourne abrir os Jogos Olímpicos
sozinho foi ideia de Tommy Lascelles.
O seu fantoche. Estava-se mesmo a ver.
- E devia sentir-se lisonjeado.
- Por me confiarem o corte de uma fita?
- Por lhe ser dada tamanha liberdade.
- Qual liberdade? Não tenho liberdade.
Tem mais do que qualquer príncipe consorte
e retribui ficando carrancudo e amuado,
como um adolescente.
Vá.
Goze a fama temporária,
seja a atracção principal
e desfrute da atenção.
Espero que lhe faça bem.
Pode ser que se ressinta menos
e apoie mais a minha filha no seu dever.
- Quando é o casamento?
- Vai fazer um comunicado?
Alguma coisa a partilhar, Sr. Townsend?
Sr. Townsend! Capitão Townsend!
Quando é o casamento?
... ainda não foi emitido
um comunicado oficial...
- Primeiro-ministro.
- Michael.
Faça favor.
Falei esta manhã
com o procurador-geral da Coroa
e ele disse-me que não é fácil
contornar as regras da Lei do Casamento.
Além disso,
vários membros mais antigos
continuam a opor-se fortemente.
Lorde Salisbury disse mesmo
que preferia sair do governo
a sujeitar-se ao que considera
uma subversão dos ensinamentos da Igreja,
a violação do sagrado
sacramento do matrimónio
e a deterioração
da moral e dos bons costumes.
- Mas percebo que isto não a ajuda.
- Não.
Sua Majestade tenciona apoiar a sua irmã,
aconteça o que acontecer?
Sim.
O melhor que posso fazer... é levar
uma moção de renúncia ao parlamento.
Privá-la-ia de todos os seus direitos,
privilégios e rendimentos.
Teria de casar
numa cerimónia civil no estrangeiro
e seria obrigada a viver fora do país
durante vários anos,
mas manteria a sua palavra,
seria feita a vontade dela
e ela seria a Sra. Peter Townsend.
Claro, só podia ser essa a estratégia.
Qual estratégia?
Obrigar-me a fazer essa escolha
e contar que eu nunca a faça.
"A Margaret é esperta e foliona.
Nunca sobreviveria." Sobreviveria.
Sou perfeitamente feliz
sem o pessoal, o carro,
as festas, toda a atenção, o dinheiro,
sem o menor dos problemas.
Sou mais do que o meu título,
do que estes privilégios.
Nem o Peter os quereria.
Se é isso que está em cima da mesa,
abdico do título e sairemos do país.
Não é o que quero para ti.
Por isso, pensa bem.
Pensa muito bem.
Está bem.
Enquanto penso nisso, pensa tu nisto.
Eu tenho um país do meu lado.
Jornais que se condoem de mim.
Represento o que cada vez mais se quer:
o futuro, não o passado.
Uma atitude mais branda e tolerante
para com o casamento.
Mas não sou eu que quero isto.
Tudo bem.
É o governo que o quer, por ti.
Abrande aqui.
Tentaram subornar o meu mordomo.
Cem libras! Dá para crer?
- Por uma fotografia de vocês dois.
- É um exagero, não achas?
A casa está cercada e tudo por ti,
meu caro.
Nada mal.
Sacou a mulher mais desejável do mundo.
- Vamos?
- Sim!
- Peter?
- Não, querida. Dança tu. Vou deitar-me.
- Tens a certeza?
- Absoluta.
- Olá.
CAPITÃO PETER TOWNSEND
- Ainda estão todos a dançar.
- Então, o que fazes aqui?
Vim dizer que te amo.
Obrigado.
- E que são todos umas crianças.
- Eu sei.
- E que sou louca por ti.
- E eu por ti.
Sua Alteza Real, a princesa Margaret,
e o capitão Townsend,
combatente da II Guerra Mundial,
passaram o fim de semana em Allenby Park,
perto de Windsor.
Jornalistas e visitantes
à espera de um vislumbre do casal
resistem aos comunicados oficiais
de que não se espera qualquer anúncio,
mas, seja qual for a resposta
à pergunta de milhões de pessoas,
é óbvio o carinho e a simpatia
que inúmeras pessoas comuns nutrem
pela irmã da rainha
e o antigo funcionário de Sua Majestade.
Desde o nosso último encontro
que ando a pensar bastante
em algo que o meu pai disse,
a mim e à princesa Margaret,
por altura da abdicação.
Obrigou-nos a jurar, como irmãs,
que jamais poríamos algo, ou alguém,
acima uma da outra,
como ele sentiu que o irmão fizera.
Foi uma promessa que ambas fizemos
e tencionamos manter,
mas não sei como poderei honrá-la.
É meu dever, como rainha,
impedir que a Margaret
se case com um homem divorciado,
todos me aconselham nesse sentido,
mas estarei a quebrar uma promessa
que fiz não só à minha irmã,
mas também ao meu falecido pai.
E o único grupo de pessoas
que me poderia permitir manter a promessa
é o governo,
um grupo do qual constam apenas
quatro homens divorciados.
- Sim.
- Incluindo o senhor, primeiro-ministro.
É verdade.
Dito isto, pergunto-lhe:
será que podia lá voltar,
usar a sua considerável influência
e pedir aos seus colegas do governo
para reconsiderarem
a decisão de se oporem ao casamento?
Com certeza, Majestade,
mas devo adverti-la
de que ainda terá de lidar com a Igreja.
Deixe estar que eu trato disso.
Os arcebispos de Cantuária e de York.
O bispo de Durham.
- Aquele é de Winchester?
- Bath e Wells, Majestade.
- Os pesos pesados.
- Os quatro cavaleiros do apocalipse.
O casamento é um sacramento de Deus.
O pilar da nossa família cristã.
É a sua base e o seu sustento.
E, segundo as leis canónicas
da Igreja Anglicana,
é indissolúvel.
Por outras palavras,
em nenhumas circunstâncias
a Igreja permitirá
o segundo casamento de divorciados
enquanto o marido ou a mulher
do casamento anterior for vivo.
Mesmo que seja a parte inocente?
Sob nenhumas circunstâncias.
Deixam-me numa situação muito difícil.
Proibir o casamento
pode destruir a minha família.
Vossa Alteza, como rainha,
é a fidei defensor,
a defensora da fé.
Foi esse o juramento que fez na coroação.
Eu casei com o homem que quis
e ela devia poder fazer o mesmo.
A meu ver, se ela realmente gosta dele...
Parece-me estar na altura de ceder.
POVO APOIA CASAMENTO REAL
- Dar às pessoas o que querem.
- Saberão realmente o que querem?
Convenhamos que o mundo de hoje
já não é o de antigamente
e ele não foi a parte culpada.
Acho que estão a ser muito claros.
Os arcebispos também acabam de o ser.
Certamente não és obrigada
a dar-lhes ouvidos.
Como chefe da Igreja Anglicana,
pensei que era.
Em nome das pessoas
com quem vives e que te amam,
sugiro que deixes de o ser
durante um minuto que seja.
Ou chefe de Estado
ou da Comunidade das Nações
ou do Exército ou da Marinha
ou do Governo
ou da Fonte da Justiça
ou do raio que parta este circo todo.
- E queres que seja o quê?
- Um ser vivo, uma mulher.
Irmã, filha, mulher.
Preparámos o que pediu, Majestade.
Elizabeth...
Há muito que esperava notícias tuas.
Dei por mim de volta do telefone
durante dias a fio.
- É por causa da Margaret?
- Sim.
Os franceses apoiam-na.
Pelo menos, Paris,
a única cidade que interessa.
Também a apoias?
A Margaret, la Marianne?
Nem poderia ser de outra forma.
Partilho com ela o fado
de ter encontrado um grande amor
que cativou a imaginação de um país
e viu a sua união
proibida pelas instituições.
Como tal, claro que a apoio a ela.
Compreendo.
Mas tenho outro amor na vida.
A coroa.
E proteger essa coroa.
E imagino que te encontres
numa posição muito complicada.
Dividida ao meio.
Parte irmã, parte rainha.
Exacto.
Uma criatura estranha, híbrida,
como uma esfinge ou Gamayun,
como eu sou Ganesha ou o Minotauro.
Somos pessoas com duas metades,
arrancadas das páginas
de um qualquer mito bizarro.
Dividimo-nos em duas partes,
a humana e a coroa,
numa guerra civil temível
que parece nunca ter fim
e destrói
todas as nossas transacções humanas,
seja como irmão e marido
ou como irmã, mulher e mãe.
Compreendo a tua agonia
e estou aqui para te dizer
que jamais te abandonará.
Eu serei sempre metade rei.
Tragicamente, não tenho reino.
Mas tu tens e tens de o proteger.
Sua Alteza Real, a princesa Margaret.
Chamei-te aqui...
... para dizer que pensei no teu caso.
Pensei muito.
A questão do teu casamento,
nas últimas semanas e meses,
tocou em pontos muito sensíveis,
como o país, a moralidade e o divórcio,
mas também tocou em algo mais íntimo.
Quem eu sou.
O que eu sou.
- E o teu casamento com o Peter...
- Espera...
Por favor, Margaret.
Não me é natural falar assim,
pelo que te peço para me deixares acabar.
Fez-me ir contra membros da família,
membros da corte mais antigos, o governo.
Sabes como odeio confrontos, confusões
ou o abandono de funções, mas...
Estava preparada para fazer tudo isso
e apoiar-te, como irmã.
Porque te tinha dado a minha palavra.
Mas...
Mas?
Mas o quê?
Mas percebi que, como rainha...
... não tenho opção.
Não posso permitir que cases com o Peter
e continues a fazer parte da família.
É a minha decisão.
Indo contra a promessa
que fizeste ao nosso pai?
E a mim?
Sim.
Perdoas-me?
- Por me negares o homem que eu amo?
- Por pôr o dever acima da família.
Perdoarias quem te negasse o Philip?
- Não queiras comparar.
- É exactamente a mesma coisa.
Casar com o Philip não violava
as escrituras nem ofendia a Igreja.
Lamento imenso.
- Voltarás a amar.
- Jamais.
O Peter é o único que amarei.
Eu sei que é o que parece agora,
mas, Margaret...
Sei que pareço ser forte, mas não sou.
O Peter é o único que sabe...
... acalmar-me,
tranquilizar-me, proteger-me.
Não me digas que sabes o que é ser...
... transtornada...
... agitada.
O Peter é o único...
... que me mantém sã.
Sem ele...
... estou perdida.
Nunca a perdoarei.
E nunca casarei com outra pessoa. Nunca.
És o único para mim.
Gostaria de comunicar à imprensa que eu
e Sua Alteza Real, a princesa Margaret,
decidimos não casar.
Dado que a Igreja diz
que o casamento cristão é indissolúvel,
que sou um homem divorciado
e dada a dimensão da fé religiosa
e da devoção da princesa à Igreja,
decidimos fazer o derradeiro sacrifício
e dissolver a nossa relação de imediato.
Eu e Sua Alteza Real, a princesa,
temos o apoio incondicional
da família real
a quem foi uma verdadeira honra
e privilégio servir
nestes últimos dez anos.
Regressarei a Bruxelas para continuar
no meu importante cargo de adido aéreo.
Sr. Townsend, algum comentário?
Os 19 dias entre o regresso
de Peter Townsend a Londres
e a decisão da princesa
foram de enorme suspense,
mas a princesa decidiu
pôr o dever em primeiro lugar.
À porta de Clarence House,
um dia após ser feito o comunicado,
as pessoas esperavam vê-la e apoiá-la.
Os corações de toda a comunidade
estão com a jovem princesa
que pensou não em si, mas no país.
O capitão regressa a Bruxelas
e assim termina
uma história de amor e dever,
com o dever a prevalecer.
Parece que o primeiro-ministro
ligou a Nasser
numa tentativa de apaziguar a situação,
mas parece que o líder egípcio
voltou a ofender-se.
O que foi agora?
O PM recusou falar árabe
e insistiu em falar inglês.
E qual é o problema?
Parece que Nasser
não tinha um tradutor presente,
o que o deixou exposto
porque não fala bem inglês.
Sentiu-se enganado e humilhado
e encarou tudo como uma grande afronta.
O problema entre os dois
já vem de trás, creio eu.
Bolas, espero que tudo acalme...
- Vou-me embora.
- Aonde vais?
Estamos prontos para Vossa Majestade.
Ter com o presidente do Comité Olímpico,
como me foi instruído.
Sugerem agora que combine
a abertura com uma visita oficial
e fique ausente por mais cinco meses.
Não devia ir. É demasiado tempo
para um pai estar longe dos filhos.
Não. Se me der tempo para reflectir
e estabelecer as minhas prioridades
e assentar no casamento
e de um modo geral, vale a pena.
Não sejas assim.
Só te estão a tentar ajudar.
Sim, pondo um problema
num barco para a Austrália
à espera que se resolva
ou, melhor, que afunde.
Sabes que é possível que gostes
e venhas a agradecer-me.
Não faças de uma traição um favor.
É melhor ir. Não há tempo para conversas.
- Majestade!
- Voltas tarde?
O que é isto?
Pode mudá-lo de sítio? Obrigado.
Vou já ter consigo, Cecil.
- Boa tarde.
- Obrigado, Majestade.
A Inglaterra e o Ocidente
odeiam os árabes.
O primeiro-ministro Eden
pensa que nos pode insultar.
Pode sair. Obrigado.
Lutaremos
até à nossa última gota de sangue.
Experimente levantar-se.
Está perfeita!
Salve, senhora sábia
Que uma ilha grata abençoou
Não mexe, não respira
É uma deusa que nos chegou
Gloriosa Gloriana
Esqueça a Elizabeth Windsor.
Agora é apenas Elizabeth Regina.
Sim.