Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
- Vamos dar as boas-noites ao teu irmão.
- Boa noite, Sam.
- Olá, Dean.
- Pai!
Olá, miúdo.
Bons sonhos, Sam.
O pai desapareceu.
Preciso da tua ajuda.
O rasto do pai,
vai arrefecendo todos os dias.
- Quero encontrar o pai tanto como tu.
- Sei que sim.
- Vamos encontrar o pai.
- A mãe foi-se e nada a trará de volta.
Não fales dela assim.
Mãe?
Olá, querida.
- Porque não estás deitada?
- Está uma coisa no meu armário.
Vês? Não há nada.
- De certeza?
- Sim.
Vá, para a cama.
Não gosto desta casa.
Ainda não estás habituada.
Mas eu, tu e o teu irmão
vamos ser muito felizes aqui.
Prometo.
Adoro-te.
- A cadeira.
- Está bem.
A cadeira.
Para ter a certeza.
Por favor, meu Deus,
espero que não sejam ratazanas.
Boa.
Os Winchester
John, Mary, Dean e o pequeno Sammy
Visitei uns sítios na Internet.
Encontrei candidatos
para o nosso próximo trabalho.
Um barco de pesca, ao largo de Cali,
cuja tripulação desapareceu.
Gado mutilado no oeste
do Texas.
Ouve!
Estou a aborrecer-te
com esta caça ao Mal?
Não, estou a ouvir. Continua.
Um homem de Sacramento
deu um tiro na cabeça.
Três vezes.
Algum destes casos te interessa?
- Espera, já vi isto.
- O quê?
Que estás a fazer?
Dean, sei aonde temos de ir
a seguir.
- Onde?
- Para casa.
De volta ao Kansas.
Está bem.
De onde veio isso?
Esta fotografia foi tirada à frente
da nossa antiga casa.
- A casa onde a mãe morreu?
- Sim.
Não ardeu completamente.
Foi reconstruída, não foi?
Sim.
Estás a falar de quê?
Ouve.
Vais achar que estou doido,
mas as pessoas que vivem
na nossa antiga casa...
...podem correr perigo.
Porque pensas isso?
Eu...
Confia em mim, sim?
- Confiar em ti?
- Sim.
Tens de dizer-me mais.
- Não sei explicar.
- Paciência.
Só vou quando me explicares.
Tenho pesadelos.
Já reparei.
Por vezes, concretizam-se.
- Diz isso outra vez?
- Dean...
...sonhei com a morte da Jessica,
dias antes de ter acontecido.
Sam, há sonhos estranhos.
Deve ser coincidência.
Sonhei com o sangue,
ela no tecto, o fogo.
Não fiz nada, porque não acreditei.
Agora, sonho com aquela árvore,
a nossa casa...
...e uma mulher a pedir ajuda.
Foi lá que tudo começou.
Tem de querer dizer alguma coisa.
Não sei.
Como não sabes?
Esta mulher pode correr perigo.
- Isto pode ter matado a mãe.
- Acalma-te, sim?
Primeiro, dizes-me que tens
sonhos...
...e depois dizes-me que tenho
de voltar a casa.
Sobretudo quando...
Quando o quê?
Quando jurei nunca mais lá voltar.
Escuta...
Dean, temos de ir lá ver.
Só para termos a certeza.
Eu sei.
Ficas bem?
Eu já te digo.
- Sim?
- Lamento incomodá-la.
- Somos da...
- Eu sou o Sam Winchester.
Este é o meu irmão, Dean.
Nós já vivemos cá.
Íamos a passar...
...será que podíamos
ver a casa?
Winchester.
Que curioso!
Encontrei fotografias vossas,
no outro dia.
Sim?
Entrem.
Sumo. Sumo. Sumo.
Aquele é o Richie.
Adora sumo.
Pelo menos, não terá escorbuto.
Sari, estes são o Sam e o Dean.
Eles já moraram cá.
- Olá.
- Olá, Sari.
- Mudaram-se há pouco tempo?
- Sim. De Wichita.
Têm cá família, ou?
Não, eu...
...precisava de começar de novo.
Cidade nova, emprego novo...
Assim que arranjar um.
Casa nova.
Está a gostar?
Com todo o respeito pela casa
da vossa infância...
...devem ter recordações felizes
de cá,
mas a casa tem as suas singularidades.
Como assim?
Está a ficar velha.
A instalação eléctrica...
As luzes falham muito.
É pena. Que mais?
O lava-loiça está entupido.
Há ratazanas na cave.
- Desculpem. Não queria queixar-me.
- Não.
Viu as ratazanas,
ou só as ouviu?
Só as ouvi.
Mãe?
Pergunte se aquilo cá estava,
quando eles cá viviam.
- Que é, Sari?
- A coisa no meu armário.
Não.
Eles não tinham nada no armário.
- Pois não?
- Não. Claro que não.
- Ela teve um pesadelo.
- Eu não estava a sonhar.
Entrou no meu quarto
e estava a arder.
Ouviste? Uma figura em chamas.
- Foi com aquela mulher que sonhaste?
- Sim.
Ela ouve barulhos,
as luzes falham.
Sinais de um espírito maléfico.
Estou assustado por as tuas visões
serem reais.
Esquece isso.
A criatura que está lá em casa,
achas que matou a mãe?
- Não sei.
- Terá voltado?
- Será que esteve sempre cá?
- Ou pode ser outra.
Estas pessoas correm perigo, Dean.
- Temos de tirá-las de lá.
- Vamos tirar.
- Não, tem de ser já.
- Como vais fazer isso?
- Tens uma história que a convença?
- Que podemos fazer?
Temos de acalmar.
Se fosse outro trabalho,
o que faríamos?
Tentaríamos perceber
do que se trata.
Estudávamos a história da casa.
Só que neste caso, já sabemos.
Sim, mas o que sabemos?
De que te lembras?
- Daquela noite?
- Sim.
Pouca coisa.
Lembro-me do incêndio.
Do calor.
Depois, saí contigo pela porta da frente.
Sim?
Sim. Não sabias?
Não.
Sabes a história do pai
tão bem como eu.
A mãe estava...
No tecto.
O que a pôs lá já tinha fugido
quando o pai a encontrou.
E ele não tinha uma teoria
acerca de quem foi?
Se tinha, não a partilhou.
Nós bem lhe perguntámos.
Está bem.
Se vamos perceber o que se passa...
...temos de perceber o que aconteceu
naquela altura...
...para vermos se é igual.
Sim.
Falamos com amigos e vizinhos do pai.
Pessoas que lá estavam.
Isto parece-te mais um trabalho?
Volto já.
Vou à casa de banho.
Fala John Winchester.
Se for urgente, ligue para o meu filho,
Dean: 866-907-3235.
Pai...
...sei que já lhe deixei mensagens.
Nem sei se as recebe.
Mas estou com o Sam...
...e estamos em Lawrence...
...e há qualquer coisa
na nossa antiga casa.
Não sei se foi o que matou a mãe...
...mas...
...não sei o que fazer.
Onde quer que esteja,
se puder cá vir...
Por favor.
Preciso da sua ajuda, pai.
Não. Não há nada esquisito, garanto.
- O lava-loiça entupiu sozinho.
- Eu vou ver.
Obrigada.
Eu não o atrapalho.
OFICINA
GUENTHER
Você e o John Winchester
eram donos desta oficina?
Sim. Há muito tempo.
Aliás, já lá vão 20 anos
desde que o John desapareceu.
A Polícia interessou-se agora porquê?
Estamos a reabrir alguns casos
por resolver e este é um deles.
- Que querem saber?
- O que se lembrar.
O que achar relevante.
Era teimoso que nem um asno.
E detestava perder,
qualquer que fosse o jogo.
Por ter sido fuzileiro.
Mas ele amava a Mary.
E adorava os miúdos.
- Antes do incêndio?
- Sim.
Ele falou sobre essa noite?
Não. De início, não.
- Ficou em estado de choque.
- Certo.
E mais tarde?
Que disse ele?
Não raciocinou. Disse...
Disse que algo causou o fogo
e matou a Mary.
Ele disse o que tinha sido?
Não foi nada.
Foi um acidente.
Um curto-circuito no tecto
ou nas paredes.
- Pedi-lhe que procurasse ajuda, mas...
- Mas?
- Ele piorou.
- Como?
Começou a ler livros estranhos.
Começou a consultar
uma mulher que lia a sina, na cidade.
Lia a sina?
Sabe o nome dela?
Não.
Há alguns videntes e pessoas
que lêem a sina.
Há um chamado El Divino.
E o misterioso Mr. Fortensky.
- Missouri Mosley. Um tipo chamado...
- Espera.
- Missouri Mosley?
- Que foi?
- É vidente?
- Sim, acho que sim.
O diário do pai.
Anda cá. Olha para isto.
Primeira página, primeira frase.
Lê.
"Fui a Missouri
e soube a verdade."
Eu pensei que fosse o estado.
Ora bem.
Não se preocupe.
- A sua mulher adora-o.
- Obrigado.
Desgraçado.
A mulher anda metida
com o jardineiro.
Porque não lhe disse?
As pessoas não vêm cá ouvir a verdade.
Querem boas notícias.
Sam e Dean, entrem.
Não tenho o dia todo.
Deixem-me olhar para vocês.
Fizeram-se bonitos rapazes.
E tu tinhas um ar apalermado.
Sam.
Querido.
Lamento o que aconteceu
à tua namorada.
E o vosso pai.
Desapareceu?
- Como sabe isso tudo?
- Bem...
Estavas a pensar nisso.
Onde está ele? Está bem?
- Não sei.
- Não sabe?
É uma vidente, não é?
Vês-me a serrar uma miúda
ao meio?
Achas que sou mágica?
Posso ler pensamentos
e sentir energia numa sala,
mas não consigo tirar factos
do ar.
Sentem-se. Por favor.
Se puseres o pé na minha mesa,
levas com uma colher.
- Não fiz nada.
- Mas pensaste nisso.
Está bem. O nosso pai.
Quando o conheceu?
Procurou-me.
Uns dias depois do incêndio.
Eu disse-lhe o que estava lá
no escuro.
Pode dizer-se que abri a cortina.
E o incêndio?
Sabe o que matou a nossa mãe?
Mais ou menos.
O vosso pai levou-me lá a casa.
Esperava que eu sentisse os ecos,
as marcas da tal coisa.
- Conseguiu?
- Eu não...
- Que era?
- Não sei.
Mas era maléfico.
- Sumo, sumo.
- Lamento o que aconteceu à mão dele.
Como posso ser responsabilizada?
Não tenho dinheiro para um advogado.
Escute.
Eu já lhe ligo.
Richie, a mãe volta já, sim?
- Está bem.
Acham que algo voltou
para aquela casa?
Sem dúvida.
Não compreendo.
O quê?
Eu não voltei lá dentro,
mas tenho estado de olho na casa
e tem estado tranquila.
Não houve mortes repentinas,
nem acidentes.
Porquê agora?
Não sei.
Mas o pai desapareceu, a Jessica
morreu e agora a casa...
...tudo ao mesmo tempo.
Parece o princípio de algo.
Que ideia consoladora.
Sumo.
Ou temos ratazanas,
ou a mãe está a ficar maluca.
Richie?
Richie!
Querido, onde estás?
- Mãe.
- Meu Deus.
Sam, Dean.
- Que fazem aqui?
- Olá, Jenny.
Esta é a nossa amiga Missouri.
Queríamos mostrar-lhe
a casa.
Em nome dos velhos tempos.
Sabem...
Agora não é boa altura.
- Estou ocupada.
- Jenny, é importante...
Deixem-na em paz.
Não vêem que está transtornada?
Perdoe-o. Ele é bem-intencionado.
Mas não prima pela inteligência.
Mas ouça-me.
- Sobre quê?
- Sobre esta casa.
De que está a falar?
Penso que sabe.
Pensa que há algo nesta casa.
Algo que quer fazer mal à sua família.
Estou enganada?
- Quem é você?
- Nós podemos ajudar.
Podemos pôr fim a isto.
Mas vai ter de confiar em nós.
Há uma energia negra,
este quarto é o centro.
- Porquê?
- Era o vosso quarto, Sam.
Foi aqui que tudo aconteceu.
- Isso mede a força electromotriz?
- Sim.
Amador.
Não sei se devem ficar desiludidos
ou aliviados,
mas não foi isto que levou
a vossa mãe.
De certeza?
Como é que sabe?
Não é a mesma energia que senti
a última vez que cá vim.
É diferente.
Que é?
Não é só um. São vários.
Aqui, há mais do que um espírito.
Que fazem aqui?
Estão cá devido ao que aconteceu
à vossa família.
Naquele tempo,
o Mal rodeou-vos.
Andou por esta casa.
Esse tipo de Mal deixa feridas.
E, por vezes, as feridas infectam.
Não compreendo.
Esta casa atrai energia
paranormal.
Atraiu um espírito.
Dos maus.
Só descansa quando a Jenny
e os filhos dela estiverem mortos.
Disse que havia
mais do que um espírito.
Há.
Não consigo perceber
o segundo.
Uma coisa é certa.
Não vai morrer mais ninguém
nesta casa.
Seja o que for,
como o detemos?
Que é tudo isto?
Raiz de angélica, óleo Van Van,
terra de uma encruzilhada.
- E mais umas coisas.
- Que fazemos?
Vamos pô-los dentro das paredes...
...nos cantos norte, sul, este e oeste,
em cada piso.
Vamos abrir buracos na parede,
a Jenny vai adorar.
Ela sobreviverá.
- E isto vai destruir os espíritos?
- Em princípio.
Deve purificar, por completo, a casa.
Vamos cada um para o seu piso.
Temos de ser rápidos.
Quando os espíritos perceberem...
...isto vai complicar-se.
Está bem.
Cuidado.
Não sei se me agrada
deixá-los cá sozinhos.
Leve os seus filhos ao cinema...
...e estará tudo resolvido
quando voltar.
Está bem.
Sam!
Sam.
De certeza que acabou?
Sim.
Porquê? Porque perguntas?
Esqueça.
Não é nada.
Está cá alguém?
Chegámos.
O que aconteceu?
Olá. Desculpe.
Nós pagamos isto.
Não se preocupe.
O Dean vai arrumar esta confusão.
Estás à espera de quê?
Traz a esfregona.
E não reclames.
Está bem.
- Que fazemos aqui?
- Não sei, eu...
- Tenho um mau pressentimento.
- Porquê?
A Missouri fez os truques dela.
Deve estar tudo resolvido.
Sim. É provável.
Só quero ter a certeza.
O problema é que eu podia
estar a dormir numa cama.
- Socorro.
- Dean. Dean!
Pega nos miúdos,
eu vou buscar a Jenny.
Vamos.
- Vá!
- Jenny!
- Não consigo abrir a porta!
- Para trás.
- Vamos.
- Não, os meus filhos!
O Sam foi buscá-los. Vamos.
Socorro!
Por favor!
Anda cá. Anda cá.
Não olhes.
Sari, leva o teu irmão lá para fora
depressa e não olhes para trás.
- Estás bem?
- Sari, o Sam?
Está lá dentro.
Foi apanhado por uma coisa.
Estás bem?
Sam!
Sam?
Sam.
- Não! Não! Não!
- O quê? Porquê?
Porque sei quem é.
Estou a vê-la.
Mãe?
Dean?
Sam.
Lamento.
O quê?
Você, saia da minha casa.
E liberte o meu filho.
Mãe?
Agora, acabou.
Obrigado por isto.
Não me agradeça. São vossas.
Já não há mais espíritos.
Desta vez, é certo.
- Nem a minha mãe?
- Não.
Que aconteceu?
A alma da tua mãe e a energia
do espírito...
...anularam-se mutuamente.
A vossa mãe destruiu-se
para ir atrás daquela coisa.
Porque faria isso?
Para proteger os filhos, claro.
Sam, lamento.
O quê?
Pressentiste que cá estava,
não foi?
Mesmo quando eu não pressenti.
Que se passa comigo?
Sei que devia ter
as respostas todas, mas...
...não sei.
Sam, estás pronto?
- Adeus.
Obrigada, Sam.
- Vão aparecendo.
- Está bem.
Até breve.
Aquele rapaz...
Tem um poder tão forte.
Não consigo entender
porque não pressentiu o próprio pai.
O espírito da Mary?
Achas mesmo que ela salvou
os rapazes?
Sim.
John Winchester, tenho vontade
de te bater.
Porque não falas com os teus filhos?
Eu quero.
Nem imaginas como quero vê-los.
Mas não posso.
Ainda não.
Só quando souber a verdade.
Downloaded From www.AllSubs.org