Anteriormente em Teen Wolf
A marca de uma familia de
caçadores. Os Calaveras.
- O que querem eles com o Derek?
- Como os encontramos?
México.
Também não sabes onde ele está.
Mas tu sabes quem o levou.
Diz o nome, Scott.
- Kate.
- Esse é o Derek?
Mais ou menos.
- Hale, vamos.
- Derek Hale!
Eu pensei que... Pensei
que o conseguia encontrar.
Todo este risco? Apenas
por um jogo de basquetbol?
São as finais.
Eles precisam de mim.
Para fazer o quê? Rasgar
o pescoço de alguém no campo?
Até nascidos lobisomem tem que
se controlar na lua cheia, Derek.
Sim, mas é suposto ser
mais fácil para nós.
Porque é que isto dói assim?
Trouxeste-o?
- Não está a funcionar...
- Trouxeste-o?
Vai em frente.
- Disse-te, não está a funcionar.
- Fá-lo!
Alfa, Beta, Omega...
De novo.
- Alfa, Beta, Omega...
- De novo.
Alpha, Beta, Omega...
Alfa, Beta, Omega...
Está bem aí dentro?
Você está bem?
O que se passa aí dentro?
Só um segundo.
Eu saio em um minuto!
Precisas de abrir a porta.
Não sei que raios estás a fazer
ou o que andas a tomar,
mas eu tenho a chave.
Ou sais ou eu entro.
Queres que chame a policia?
Estás a ouvir-me?
Senhora, abra a porta!
Abra-a!
Estás bem?
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf S04E02
"117"
Uau?
"Uau" tipo como em...
"Já vi isto antes e sei o que
fazer"? Esse tipo de "uau"?
Porque é esse tipo de
"uau" que nos esperamos.
Acho que estão a sobrestimar
as minhas habilidades.
Ele está frio.
Mesmo frio.
Achas que isto é permanente?
Nem tenho certeza se um
diagnóstico médico é adequado.
Isto passa em muito
a minha experiência.
- O que fazemos com ele?
- Até ele acordar?
Provavelmente pouca coisa.
Pode ser melhor deixá-lo comigo.
Ele estará em segurança aqui.
Queres dizer, da Kate?
Se ela estiver viva e for
aquilo que dizem que ela é,
ela não será capaz de
passar por aquela porta.
- Porque faria ela isto a ele?
- Conhecendo a Kate...
provavelmente por alguma razão
que não será
boa para ninguém
excepto para ela.
E má para todos os outros.
Vocês deviam ir para casa.
Ele não me parece estar
em nenhum perigo.
Por isso talvez o resto de
voces poderia dormir um pouco?
É uma noite antes de escola.
E vocês precisam de começar
a tratar de novo das vossas vidas.
Alguém devia ficar contigo.
Eu fico.
As minhas notas estão boas.
Apesar de faltar a algumas aulas.
Não estou nada bem com isto.
Pessoal, podem ir.
Não.
Manda um SMS se acontecer algo.
Não, ainda não estou
nada bem com isto.
Não vou a lado nenhum.
Certo, lá por seres mais forte...
Scott?
Olá, pai.
Para que são as ferramentas?
Eu ia agora...
...começar com a lista de
reparações de que vocês precisam.
- Que horas são?
- É...
- Meia-noite.
- Eramos supostos jantar juntos.
Nós tinhamos um acordo.
Quando a tua mãe está no turno
da noite, nós jantamos juntos.
Desculpa, esqueci-me
por completo.
Quando voltamos da
viagem de acampamento
tive que ir logo à clinica
veterinária acabar um serviço.
Está bem, então...
Amanhã à noite.
- Jantar.
- Óptimo.
Comeste alguma coisa?
Sim, comida mexicana.
Como é que ele está?
O seu batimento cardiaco está
alarmantemente elevado.
Ele está mais quente agora.
Lydia, vou tentar uma coisa.
Quero que continues a segurar
a mão dele, se conseguires.
Isso...
Parece que ele se curou
bastante depressa.
Incomumente depressa.
O que significa isso?
Não tenho a certeza.
Vamos tentar outra coisa.
Traz-me uma seringa de 5 ml.
Da gaveta de cima.
- Derek...
- Derek, tu estás bem?
Derek...
- Derek?
Espera.
Derek?
São tipo duas da manhã.
Eu acordo e ela está
deitado ao meu lado.
Ela simplesmente aparece.
Umas cinco vezes por semana.
- E o que acontece depois?
- Isto...
Deus... Sim.
Isso mesmo, certo?
Após isso passamos o resto
da noite abraçados.
Soa-me bem.
Sim, mas eu sou sempre o que
abraça menos. Sempre.
Isso significa que estão juntos,
certos? Vocês namoram?
Não sei. Por vezes pelo
modo como ela olha para mim,
acho que ela sabe que eu
não Ihe estou a contar algo.
- Refereste ao Peter?
- Temos que Ihe contar, Scott.
Sim, eu sei. Mas...
Eu não sei como.
Pode surpreender-vos saber
que alguns dos maiores
lideres da História
tiveram que aguentar
alguns falhanços bem grandes.
Um deles da leitura da última noite
falhou nos negócios, teve
um esgotamento nervoso,
foi derrotado na corrida
a ambas as Casas do Congresso,
e perdeu como Vice-Presidente,
até ser finalmente eleito como um
dos maiores presidentes que
este país alguma vez viu.
Quem era ele?
Malia.
Scott, desliga o telemóvel.
Malia?
Um dos maiores presidentes.
Com morada em Gettysburg?
Desliguem os telemóveis.
Todos vocês.
Malia?
Mais alguém sabe?
Eu disse desliguem os telefones!
Pai, esse era o teu.
"Scott, liga à Lydia. "
Não acho que ele esteja
apenas mais novo de corpo.
Acho que ele também está
mais novo de mente.
Ele não reconheceu
nenhum de nós.
E ele parecia estar
assustado ao máximo.
Se és um lobisomem adolescente
assustado para onde irias?
Um lobo voltaria para o seu covil.
Mas o Derek vive num apartamento.
Não quando ele era adolescente.
A casa dos Hale?
Ele não se recorda do incêndio.
Ele ainda não teria acontecido.
Espera.
Digamos que o consegues
ainda alcançar?
O que Ihe irias dizer?
Que toda a familia
dele estava morta?
- Acho que o tenho que fazer.
- Boa sorte com isso.
Provavelmente ela está certa.
Talvez não o devias fazer.
Pelo menos até sabermos como
o fazer voltar ao normal.
- Não Ihe consigo mentir.
- Está bem, eu faço-o.
Acho que nenhum de nós
o conseguirá fazer.
Lembrem-se ele consegue ouvir
o batimento cardiaco a subir.
Quando o encontrarmos
vamos contar-Ihe a verdade.
Se ele chegar à casa primeiro,
não terás que o fazer.
Desculpa, jovem?
Estás a chamar-Ihe, jovem?
Cala-te, Haigh.
Desculpa, mas não
podes estar aqui.
Idiota, já ouviste falar
alguma vez em não trespassar?
Esta casa é minha.
Ninguém esteve aqui
durante anos, miúdo.
- Agora sai daqui.
- Haigh...
Talvez um toque um pouco
mais gentil?
Tu estás bem?
Podemos ajudar-te se
houver algo de errado.
O que aconteceu à minha casa?
Onde está a minha familia?
Onde está a minha mãe?
Muito bem, vamos.
Agora.
Espera, tem calma.
Haigh, podes...
Não... Espera!
Haigh, pára!
O outro delegado pensa que sou
um idiota por sequer perguntar,
mas tenho a sensação de que
se te tirar estas algemas,
que irás ficar bem?
E acho que vais ajudar-nos a saber
o que aconteceu à tua familia
para podermos ir embora daqui.
Estou certo?
O outro delegado é o idiota.
Não discuto contra isso.
Parrish, chega aqui.
Corri as impressões do miúdo
oito vezes. Apenas sai isto.
Derek Hale?
Disseste Hale?
Eu trato disto.
Quero que sejam honestos comigo
Absolutamente e
completamente honestos.
Viajaram no tempo?
Espera, o quê?
Porque se as viagens
no tempo forem possiveis
sabes que mais?
Acabo. Desisto.
Vão levar-me para Eichen House.
Encontramo-lo assim.
Onde?
A nadar na fonte da juventude?
Não. Encontramo-lo enterrado
num tumulo de acónito
num templo azteca, no Mexico,
por baixo de uma igreja
no meio de uma cidade que foi
destruída por um terramoto.
Disseste-me que iam acampar!
Sim, e fomos...
No Mexico.
O Derek voltou para trás.
Ele não se lembra de nada.
Só precisamos falar com ele.
Sim, bem, até agora
ele não falou com ninguém.
Ele falará comigo.
Porque iria a algum lado contigo?
Houve um acidente.
Tu perdeste alguma memória mas
podemos ajudar-te a recuperá-la.
Quanta memória?
Bastante.
Mas podes confiar em nós.
Tu és um Alfa.
Muito bem, quem és tu?
E quem é ele?
Quem és tu?
Somos os tipos que podemos
tirar-te da prisão.
Deixa-nos ajudar-te.
Não.
Certo, meu, tu quase desfizeste
dois policias ali atrás.
Precisas de nos escutar.
E para começar nada de
presas, nada de garras,
nada de Homem-Lobo.
Entendeste?
Eu estou bem desde que
não seja lua cheia.
Ainda tens problemas
com a lua cheia?
Eu disse que estava bem.
Muito bem, vens connosco ou não?
Querem que eu confie em vocês?
Onde está a minha familia?
Houve um incêndio.
E...
Eles já não estão mais aqui.
Eles estão bem.
Mas tiveram que se mudar
de Beacon Hills.
E nós vamos levar-te até eles
assim que descobrirmos como
recuperar a tua memória.
Está bem.
Não devia ter feito aquilo.
Eu menti até ao meu rabo.
O teu rabo está bem.
Salvaste-o de uma tonelada
de dor desnecessária.
Vamos entender tudo isto
em um dia ou dois...
ele volta a ser o velho Derek,
todos ficam felizes.
Excepto o Derek,
que nunca está feliz.
Ele é mais outra pessoa
a quem nós estamos a mentir.
Sempre senti que é melhor
quando contamos a verdade.
Com a Lydia, com minha mãe,
com o teu pai.
Sim, mas aquele ali
é o Derek Hale.
Ele pode ser um miúdo agora,
mas ainda é o Derek Hale.
Muito bem.
Leva-o para minha casa
e não o percas de vista.
E para onde vais tu?
Vou falar com o tipo com quem
deveriamos ter falado antes.
Sim, eu odeio esse tipo.
O Scott vai procurar o Peter.
E nós somos supostora de ir ter
com o Stiles a casa do Scott.
Isso parece-me um plano horrivel.
Mas já tivemos piores.
Como ontem no Mexico?
Sobre isso...
Lembraste quando estavamos
na discoteca
e tu e o Scott amarrados
a cabos electricos?
Vividamente.
Eu sei.
Acho que o que estou
a tentar perguntar é...
Se a minha mão estivesse num
interruptor ligado a ti
e se o tivesse que
girar até ao dez...
Se ficaria zangada?
Sim.
Não.
Porque sabia que tu não
tinhas outras escolha.
Exactamente como o Scott sabia.
E se estás preocupada com ele,
apenas lembra-te que
tu és uma Kitsune bera
e boa com a Katana.
E ele não poderia gostar
mais de ti.
Agora...
Traz um cartão do visor
para o podermos atestar.
União de Crédito
de Beacon Hills.
Esses cartões todos indicam
que tens bom crédito ou mau?
Parece que tens...
Um tanque cheio.
Lydia?
Tu estás bem?
Não olhes.
O que estás aqui a fazer?
Ouvi dizer que vinhas
falar com o Peter.
E desde que a Lydia me disse que
ele é o satanás com gola em V,
pensei que não devias
vir sozinho.
Eu consigo lidar com o Peter.
Tu consegues lidar melhor
com ele comigo.
Vamos esperar aqui pelo Scott.
Vamos sentar-nos calmamente.
- Não vamos ligar nem falar com ninguém.
- Eu falo contigo?
- Não.
- Muito bem. Óptimo.
Quem vai falar com ele?
Estás a ficar mais alto?
O que estão aqui a fazer?
Estamos à espera do Scott.
Sim, eu também. Eramos supostos
de jantar juntos hoje.
Trouxe a mais.
Vocês estão com fome?
- Sim.
- Não. Não estamos com fome.
- Não, eu estou esfomeado.
- Nenhum de nós está com fome.
Mas obrigado na mesma.
Certo, se não tens fome, Stiles,
o teu amigo ainda pode
comer connosco.
- Qual é o teu nome?
- Miguel.
O meu primo Miguel...
Do Mexico. Por isso...
Nasceste no México, Miguel?
Meu Deus.
Não sou nativo,
mas cresci lá.
Fantástico.
Rolo de ovo?
Raios, sim.
Arroz frito com gambas
ou arroz frito com porco?
Arroz frito com gambas.
Carne e bróculos.
Fantástico!
Rolo de ovo.
O que se passa contigo?
Nada.
Teu coração está a bater rápido.
Estás nervoso?
Ele é apenas mau
a fazer apresentações.
Peter...
Esta é a Malia.
Belos olhos.
- São os do teu pai?
- Mãe.
Interessante.
De qualquer modo, tenho certeza
de que te contaram muito sobre mim.
Falou-se sobre
a onda de assassinatos.
Bem, todos nós somos
trabalho em progresso.
Bem, quando progredires à tua
próxima onda de assassinatos
porque não te esforças e
verificas que estão todos mortos?
O que é isso suposto de dizer?
O que sabes sobre pessoas serem
transformadas por um arranhão?
Arranhaste alguém, Scott?
Não te preocupes com isso,
as garras teriam que ir fundo.
Mas é possivel. Como se tu
rasgasses o pescoço a alguém?
Bem, sim, isso é possivel.
Mas também bastante raro.
Estamos a falar de um em...
...um milhão.
Então, Miguel. Como disseste
que era mesmo o teu apelido?
É Juarez.
Cinqua... Tiago.
Isso é complicado.
Como se escreve isso?
Fonéticamente.
Sr. McCall, é um agente do FBI?
Ele é de posto baixo.
De posto muito baixo.
Ele nem sequer tem voz.
Então investiga homicidios?
Por vezes.
Quando é um crime federal.
E incêndios?
Meu Deus, onde estará o Scott.
O Scott não devia já ter chegado?
Podiamos ligar ao Scott.
De que tipo de incêndios
estás a falar?
Sabe alguma coisa
sobre a familia Hale?
Será que ninguém nesta
cidade pode permanecer morta?
Acho que eles tinham esperança
que tu permanecesses.
Fazes ideia porque iria a Kate
transformar o Derek num miúdo?
De que cor estavam os olhos dele?
Azuis.
Como a Paige.
O que significa que poderia ser como
a primeira vez que ele conheceu a Kate.
O Derek e a Kate conheciam-se?
Biblicamente.
Isso mesmo, Scott.
Não foste o primeiro lobo
a entrar na cama de uma caçadora.
Muito bem, eu não menti.
Eu omiti algumas verdades.
Verdades vitais agora
que estou a pensar nelas.
Não quero falar contigo.
Quero falar com o Alfa.
Eu falarei com o Scott.
Está bem.
Eu vou chamá-lo.
O meu telefone está lá embaixo.
Eu vou ligar-Ihe depressa.
Fica aqui, não te mexas, certo?
Não te mexas.
Não...
Pensei que tu...
O Derek foi à casa por pensar
que ela ainda lá estaria, certo?
Sim. Mas ele não se recorda
do incêndio.
Mas se não se lembra dele também
não sabe que foi a Kate que o provocou.
Então o que significa isso?
A Kate não o fez voltar
só até à adolescência.
Ela levou-o de volta à idade
onde ele ainda a conhecia.
Em que ele ainda confiava nela.
Kate?
Olá, bonitão.
Passou bastante tempo.
Mais tempo do que tu julgas.
Não, ele está no teu quarto.
Ele está totalmente bem.
Para ser honesto, estou a começar
a sentir falta do velho Derek.
Se achas que a Kate
anda a tentar encontrá-lo...
Podes estar totalmente certo.
- Esperem.
- Pelo quê?
A Kate anda a tentar meter-se
de novo na cabeça do Derek.
Precisamos de a encontrar.
Apenas precisamos de um odor.
Isso pode demorar horas.
Se quisermos estar à frente dela,
precisamos descobrir
por onde é que ela anda.
Não quero subestimar as minhas
faculdades cognitivas,
mas não somos exactamente
génios aqui.
Então talvez deviamos
de chamar um.
Chamamos o Stilinski.
Eles estão a caminho.
Como é que isso parece?
Podes enviar fotos?
Está bem.
Para ser honesto, tenho
um 4 em Biologia Aplicada
e há partes da anotomia humana
que eu nunca tinha visto
antes nestas paredes.
Porque iria ela querer matar
um empregado de uma bomba?
Acho que ela não o conseguiu evitar.
Foi feito em frenesim. Não homicidio.
- Isso é um sintoma.
- Do quê?
Ela não consegue
controlar a transformação.
O Derek disse ter o mesmo problema
na lua cheia. Ainda estava a aprender.
A Kate ainda está a aprender?
Ela quer aprender.
E quer que o Derek a ensine?
Não.
Ela quer o Triskelion.
O que se passa?
Não sei quanto a isto.
Não sou suposto de mostrar
o cofre a ninguém fora da familia.
Vá lá, falamos sobre isto.
Sim, mas como sabemos disto?
Porque me contaste.
Não te lembras?
Diz-me se te lembras disto.
Vamos entrar no cofre.
Trazemos o Triskelion.
E depois tudo volta ao normal.
Isso é tudo o que queres?
Isso é tudo o que precisamos.
Mas neste momento temos
que entrar dentro do cofre.
Aqui.
Porque construiria a tua familia
um cofre debaixo de um liceu?
O cofre estava aqui primeiro.
Apanhaste um odor?
É o mesmo.
É o mesmo do Mexico.
Do que está ela a falar?
Um deles veio atrás de nós
nas ruínas da igreja.
E um na estrada.
Eles não nos conseguiriam
seguir até aqui.
Mas podem ter sido trazidos...
Pela Kate.
Já ouvi esse som antes.
Tinha uma caveira de animal?
Um humano que tinha
uma caveira sobre o rosto?
Acho que sim.
O que são eles?
Berserkers.
És maluca?
Há apenas um deles.
E isso significa que
nós temos uma hipótese.
De o derrotar?
De sobrevivermos.
Não isso...
Scott. São ambos.
Estão aqui os dois.
Onde raios está o Peter?
Eu não sei, ele desapareceu.
É isto?
Tens a certeza?
Sim.
Não me parece grande coisa.
Porque não o é.
Tens um esquema bastante
elaborado aqui, Kate.
Dois países,templos aztecas,
Derek voltar a ser adolescente.
Um que confiou em ti.
Um que te amou.
Toda esta complicação apenas
para ganhar acesso ao nosso cofre.
Só para pores as tua mãos
nesse pedaço de sucata.
Vira-o.
Vamos.
Há uma rasura na parte de trás
onde costumava dizer
"Made in China. "
Estás a mentir.
Admito que tenho a tendência
para exagerar as coisas.
Mas neste caso a verdade
é muito mais divertida.
Sinto muito, querida,
esse pequeno pendente é só
um objecto para nos focarmos.
Algo para treinarmos.
Talia usou-o para
ensinar a Laura.
Eu tentei usá-lo para
ensinar o Derek.
Isto é real?
Diz-me se isto é real.
Ouviste isso?
Esse era o Scott.
Acabei de ouvir o Scott...
Diz-me!
Não sei.
E nem quero saber!
Precisas mesmo de achar algo
melhor que um taco de basebol.
Kira!
O Derek desistiu dele
quando ele aprendeu outro modo
para controlar a transformação.
Quando eu o ensinei.
Ensinei-o a usar a emoção.
A usar a raiva.
E a focar-se nela.
Sentir cada pedaço de raiva
e ódio que ele podia invocar.
Foi a raiva que o ensinou
a controlar-se.
Queres aprender a controlar isto?
Queres enfurecer-te, Kate?
Vamos enfurecer-nos!
Esperem!
Derek?
Isto nunca foi...
Nunca foi pelo Triskelion.
Eles levaram-nas, levaram-nas
enquanto eu estava cego.
Levaram o quê?
Acções.
Acções do portador
e eles levaram todas.
Acções do portador? Esperem.
Estás a dizer que foste roubado?
Isto foi um golpe.
Alguém planeou isto.
Quanto é que eles levaram?
117...
Milhares?
Milhões.