- Está tudo bem?
- Como estás?
Tudo bem.
Do que precisas?
Vais comprar ou paraste
para apreciar?
Cabrões.
Deixe a sua mensagem
no 505-127-5223.
Grave a mensagem após o sinal.
Para gravar...
Baza, baixinho.
Skinny, estou na 2.ª com a Hazeltine
a ser altamente topado.
Tenho um mau pressentimento.
Preciso de reforços.
Vem já para cá.
- O que é isso na tua orelha?
- Não ouviste? Desaparece!
Do que estás à espera?
Vai-te embora!
RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
MANDALA
Walt, fizemos tantos progressos
com os seus tratamentos
que está na hora de selar o acordo.
Sem dúvida.
Como sabe,
segundo o meu diagnóstico inicial,
o seu cancro era inoperável.
Pode já não ser o caso.
Achamos que uma lobotomia
pode ser uma opção viável.
Pode ser uma excelente opção.
O Doutor Bravenec é dos poucos
cirurgiões no país
que executa lobotomias
após radiação de dose máxima.
Tem um bom registo.
Muito bom.
Parece ser...
...agressivo.
Sim. Bastante.
Mentalize-se de que se não fizer
esta cirurgia
só está à espera
que o cancro se espalhe.
E vai espalhar-se.
Ganhámos mais tempo
com o tratamento que fez.
Talvez muito, talvez pouco,
mas foi só isso.
Na minha opinião,
se está disposto a correr o risco,
então esta é a sua melhor hipótese.
Quanto vai custar?
Não sou vosso segurado.
Diria entre 170
a 200 mil dólares com tudo incluído.
No que me compete, estou disposto
a baixar o preço dos meus serviços,
mas a minha parte
não é a maior despesa.
Esta é obviamente uma decisão
muito importante
e vão precisar de tempo
para ponderar.
Não.
Eu faço-a.
Não achas que devíamos
falar sobre isto, Walt?
Acho que é a solução ideal.
Deixe-me dizer que acho
que é a opção certa.
Recomendo que deixemos
a pneumonite curar
durante mais duas semanas
e depois operamos.
É arriscado.
- Quando nasce?
- É no dia 21.
Duas semanas e uns dias?
Marco a cirurgia para daqui
a quatro semanas.
Assim, o Walter poderá assistir
ao nascimento da vossa filha.
Mas não esperaria muito mais.
Está bem.
Catorze mensagens...
Meu Deus.
- Estou?
- Sou eu.
Onde estavas?
Telefonei-te umas vinte vezes.
Estava a trabalhar.
O que foi?
O Combo morreu.
Foi alvejado.
Qual deles é esse?
Não acredito no que disseste.
- Ouve, Jesse...
- Era de imaginar.
O que se consta na rua?
Ninguém diz nomes.
O Combo ligou-me antes de morrer,
disse que o andavam a perseguir,
a tentar expulsá-lo da esquina.
É tudo o que sei.
Porque é que temos de procurar
novo território?
Do que estavas à espera?
Não sei.
Não sabes?
É tudo o que tens?
Honrarei o pessoal do Combo.
Mas desfaz-te do teu telemóvel.
Vamos arranjar uma solução.
Agradeço as tuas palavras,
mas com o Combo morto
e o Badger escondido em Cali...
Estou em liberdade condicional.
Vou de gás para Los Lunas.
Estamos prestes
a fazer muita pasta, Skinny.
Vais desistir agora?
No jogo que estamos a jogar, não
temos credibilidade para sobreviver.
Quando todos achavam
que tinhas morto o Spooge,
safávamo-nos bem,
mas aquela
cena na caixa Multibanco?
A gaja dele admitiu que foi ela.
Toda a cidade sabe que não foste tu.
Já sabem todos?
- Porque não disseste nada?
- Não sei, meu.
Porque gostamos de ti.
Estou a dizer-te, tem calma.
Vamos safar-nos.
- Está bem? Vamos conseguir.
- Desculpa, Jesse.
Estou fora.
Tivemos um pequeno revés.
É uma expressão apropriada.
O que queres que lhe chame?
- E que tal "a culpa foi minha"?
- Não, não me culpes.
- Tu tratas da distribuição.
- Disseste para expandir o território.
- Mas não para te descuidares.
- Meus senhores?
Tenho cara de Maury Povich?
Não sou conselheiro matrimonial.
Vocês são profissionais.
Portem-se como tal.
Agora, com calma.
Um dos nossos traficantes
foi assassinado.
Foi uma espécie
de disputa de território
e nós aparentemente perdemos.
E perdemos toda a credibilidade.
Não temos nenhuma distribuição.
Há alguma forma de chegarem até ti?
Estou a falar da polícia.
Nem tudo é mau.
E tu? Como está a tua saúde?
Está melhor. Importas-te?
Melhor?
Sim, começam...
...a aparecer melhores perspectivas.
Posso ter mais tempo
do que pensava.
Fantástico.
Quanto ao teu tipo morto:
riscos da profissão.
Um traficante morto?
Acontece com alguma frequência.
E o produto que temos em mãos?
Qual é o inventário?
Trinta e oito e uns trocos.
Trinta e oito onças?
Gramas?
Libras.
Disseste para aproveitar a maré.
Pessoal!
Porquê as caras tristes?
Estão sentados numa mina de ouro.
Uma mina de ouro que não
conseguimos vender.
Precisamos de uma infra-estrutura
adequada.
Precisamos de soldados
e traficantes
ao nível da rua
que não vacilem.
Precisamos de músculo
e de quem imponha a força.
Vingança.
É disso que precisamos.
Meu Deus.
Este processo tem sido tão...
Tem sido sempre um passo
para a frente e dois para trás.
Precisamos da tua ajuda.
Vamos começar por dizer
as verdades, está bem?
Estão preparados? Cá vai.
Vocês não prestam para vender
metanfetaminas na rua. Ponto final.
Portanto, não o façam vocês próprios.
Espanta-me que tenham
chegado tão longe.
Não vamos fazer negócio
com outro distribuidor de alto nível.
Não, obrigado.
Já passámos por isso.
O quê? Um drogadito tatuado?
Não. Vocês precisam de um homem
de negócios honesto.
Alguém que trate o vosso produto
como a mercadoria
de grande lucro que é.
Alguém que exporte para fora
da cidade, que negoceie por atacado.
Alguém que faça isto há vinte anos
e que nunca tenha sido apanhado.
Conheces alguém assim?
Digamos que conheço um tipo
que conhece um tipo.
Que conhece outro tipo.
Deixa-me fazer uns telefonemas
para ver se vos marco uma reunião.
Como é que ele se chama?
Não faço ideia.
É muito discreto.
É cuidadoso a esse ponto.
Pelo que sei dele,
é parecido contigo.
Tens de ir embora.
Há...
Coisas sobre mim
que desconheces e...
Que és um traficante de droga?
Já tinha percebido isso.
Pagas em dinheiro
e usas outro apelido, portanto...
Um dos meus homens,
um amigo que trabalhava para mim,
foi assassinado.
A culpa foi minha.
Coloquei-o naquela esquina.
Vou fumar cristal
e acho que devias ir embora,
porque estás num programa
de reabilitação e...
Podias vir comigo a uma reunião.
Não.
Nada de reuniões.
Podíamos ir embora daqui.
- Não vai ajudar.
- Vai, sim.
Não preciso que me digas que não.
Eu...
Tens mesmo de ir embora.
Senhor? Bom apetite.
Obrigado.
Estás atrasado.
Sim.
Está na hora.
Onde está o peixe graúdo?
O teu palpite é tão bom como o meu.
Sabes o nome do tipo?
Não.
Deixa-me ver se percebi.
Ele pode saber os nossos nomes,
conhecer a nossa aparência,
mas nós não?
E se comesses alguma coisa?
Para estarmos aqui sentados
como grandes amigos?
Está tudo do vosso agrado,
cavalheiros?
Sim, obrigado.
Isto não passa de um estratagema.
Não te percebo, meu.
Há uma semana falavas como
se estivesses pronto para desistir.
Temos quase 18 kg que ainda
precisamos de vender.
Sim e depois?
Depois vais inventar
outro número mágico?
Do género: "Tenho contas.
Tenho de ganhar mais."
O que queres que diga, Jesse?
- As coisas mudaram.
- Eu sei.
Um dos nossos morreu.
Sabes uma coisa?
Isto é uma treta.
- Vou-me embora.
- Espera.
Acho que ela está a acordar
de uma sesta.
Não tarda vai querer sair
para esticar as pernas.
Temos de estar atentas aos fluidos.
Estão um pouco abaixo do normal.
Muito abaixo?
Não é problemático, a não ser
que haja uma queda abrupta.
Para a semana, fazemos
uma ecografia para controlar.
Olá.
O trânsito estava caótico.
Foi por isso que vim
40 minutos mais cedo.
- Desculpa. Olá.
- Olá.
- O que perdi?
- Para o vosso frigorífico.
Meu Deus.
Olhem só para ela.
- Vejam só.
- Sim.
Meu Deus. É como se ela
já estivesse aqui.
Estava a dizer à Skyler
que está tudo óptimo.
Falamos disto há meses.
Está na hora de tomar uma decisão.
- Sabem o que vou dizer.
- A cesariana?
E se optarem por ela,
temos de marcar.
O meu último parto foi difícil,
por isso...
Pela bebé, digo que sim.
Concordo, tendo em conta
que os seus fluidos estão baixos.
Acho melhor anteciparmos.
Porque não marcamos
para desta sexta a uma semana?
Não é na sexta-feira 13?
Temos um aniversário.
A 16.
- Gosto.
- Sim.
Por falar em aniversários,
tenho de ir para o escritório,
vemo-nos mais logo?
Falta uma hora para fechar.
Devias abrandar o ritmo.
Vamos festejar o aniversário do Ted
e tenho de ir buscar o bolo.
Porquê tu?
Porque me ofereci?
É o mínimo que posso fazer.
- Está bem?
- Sim, está bem.
- Adeus.
Vamos sair daqui.
Fazer alguma coisa.
A sério.
Sabes aquele museu em Santa Fé
de que me falaste?
Vamos dar uma volta.
Claro.
Não posso devolver aquele lote.
Já foi tratado, cortado.
Estamos a meio do trabalho.
Mr. Benek é chamado à loja.
Está bem. Deixe-me pensar
no assunto, está bem?
Tenho de ir.
Dean, tenho de ir.
Está bem.
Feliz aniversário!
Meu Deus. Isto é lindo, pessoal.
Muito obrigado.
Depressa. As velas não aguentam
muito mais tempo.
Espere. Já pediu um desejo?
Tem de pedir um desejo.
Deixem cá ver. A economia
foi pelo cano abaixo.
A China está a ganhar terreno.
Não sei o que fazer.
- Esperem. Skyler?
- Sim.
Primeiro, quero ouvi-la.
Nem pensar. Não.
Não negues o desejo
de aniversário ao teu chefe.
- Nego, sim. Vê só.
- Por favor!
Se este é o teu desejo,
tenho muita pena de ti.
- Vá lá. Foi tão bom da última vez.
- Isso foi há séculos.
E agora estou enorme.
E já não me pareço com ela.
Não que algum dia tenha parecido.
As velas estão a derreter.
- A sério.
- Vamos lá, Skyler.
- Skyler, Skyler, Skyler...
- É obsceno.
Parabéns a você
Parabéns a você, Sr. Presidente
da Benek e Frabricators Incorporated
Parabéns
A você
Foi fantástico.
Ela não é óptima?
Cá vou eu.
- Ele não estava lá.
- Estava lá, podes ter a certeza.
O que estás a dizer?
Estive lá duas horas.
Ninguém apareceu.
Só sei que o meu contacto
disse que ele esteve lá.
Estavas no restaurante certo?
Sim, estava.
- Onde estava ele?
- Quem sabe?
Talvez te estivesse a ver
e não tenha gostado da fronha.
Mas agora não importa, porque o meu
contacto diz que não é para avançar.
O quê? O que queres dizer?
Nada feito.
Não há negócio.
Tiro falhado. Alvo ao lado.
Espera aí.
Como é que pode tomar
uma decisão sem falar comigo?
Eu disse-te que ele era muito
cuidadoso com quem faz negócio.
É irrequieto, como um veado.
Liga-lhe outra vez.
Desculpa.
Não posso fazer isso.
Podes, sim.
Telefona-lhe, Saul.
Em primeiro lugar,
eu nunca lhe telefonei.
Telefonei a um tipo
que telefonou a outro.
Em segundo lugar, acabou.
Compreendes?
Com este indivíduo
só tens uma oportunidade.
Ouve,
vou ver se desencanto
mais alguma coisa,
mas não fiques muito esperançado.
Mais ninguém lida com esse tipo
de mercadoria.
Raios.
Lucy, não te podes esquecer de limpar
o saleiro e o pimenteiro.
O que deseja?
Uma cola de dieta, por favor.
E cinco minutos do seu tempo.
- Em que posso ajudá-lo?
- Sente-se.
Por favor.
Quero saber porque não quis
falar comigo ontem.
Desculpe.
Não estou a perceber.
Ontem estive aqui sentado à espera
para me encontrar com alguém.
Acredito que essa pessoa
era o senhor.
Acho que me está
a confundir com alguém.
Acho que não.
Senhor, se tem uma reclamação,
sugiro que a envie
por correio electrónico.
Teria muito gosto em indicar-lhe
o nosso sítio Web.
Disseram-me que o homem
com quem me encontraria
é muito cuidadoso.
É um homem prevenido.
Acho que nesse sentido
somos parecidos.
Se é quem eu penso que é,
devia dar-me outra oportunidade.
Acho que não somos
nada parecidos, Mr. White.
Não é de todo um homem cuidadoso.
O seu parceiro chegou atrasado
e estava pedrado.
Sim, pois estava.
Ele está muitas vezes pedrado, não é?
Tem mau discernimento.
Não posso trabalhar
com alguém assim.
Conhece o meu produto?
- Disseram-me que é excelente.
- É impecável.
É o produto mais puro
e melhor a nível químico
em qualquer mercado.
Esse não é o único factor.
Pode cobrar o dobro do preço actual
que os seus clientes pagariam por ele.
Sem dúvida.
Com quem eu escolho fazer negócio
do meu lado não é problema seu.
Não o vê.
Não interage com ele.
Esqueça que ele existe.
Tenho de perguntar.
Porquê?
Porquê ele?
Porque faz o que mando.
Porque confio nele.
Quanto produto tem em mãos?
Cerca de dezoito quilos.
Pronto a circular.
Terei notícias suas?
Tenho os seus contactos.
Nunca se pode confiar
num toxicodependente.
São pequenas quantias irregulares,
mas vejamos o Keller,
por exemplo.
Umas centenas de dólares aqui,
uns milhares ali.
Pequenas quantias irregulares.
Mas, no caso do Keller,
se somarmos tudo,
os lucros são menos dez por cento
do que recebeu.
E aconteceu a cada trimestre
nos últimos dois anos.
Quando vi isto fiquei preocupada
e verifiquei as Contas a Receber.
Encontrei mais seis casos
de lucros que não estão
a ser declarados.
E ainda agora comecei
a olhar para isto.
Temos contratos de fornecimento
com muitas destas empresas.
Antecipam as necessidades
para o trimestre seguinte.
Na maior parte das vezes,
estimam por excesso.
Eu permito que façam o acerto
na encomenda seguinte
porque se não o fizer,
procuram quem o faça.
É óbvio que nos esquecemos
ou não retrocedemos e ajustamos
as entradas de lucros.
Sei que a nível contabilístico é mau,
mas como podes ver
o dinheiro acaba por entrar.
Claro.
Mas recebi as notas de venda
e formulários de encomenda
para tentar perceber isto.
Na maior parte das vezes, não há
justificação para os lucros.
Nalguns casos,
encontrei cópias
com as datas alteradas.
Ted.
Está bem.
Apanhaste-me.
Estamos a falar de quase um milhão
de dólares não documentados.
- Onde tinhas a cabeça?
- Estou preocupado
em salvar a empresa.
Com os empregos das pessoas,
as suas hipotecas e pensões
e as bolsas universitárias
para os filhos.
Para não falar nos meus.
Mas isso não significa
que tenhas de infringir a lei.
Significa, sim, Skyler.
Está nos livros.
O negócio está péssimo.
Tenho o banco em cima de mim,
o IRS não me deixa respirar.
- Se não os acompanhar...
- Ted.
As pessoas são presas
por coisas destas.
O meu pai construiu
esta empresa do zero.
Fazemos coisas aqui.
As pessoas que aqui trabalham
são como uma família.
Não posso destruir tudo
por causa de dois anos maus.
Sky...
...não reportes isto.
Por favor.
Não te vou denunciar, Ted.
Mas não posso fazer parte disto.
Eu sei.
Eu sei. Só queria...
Desculpa.
Não quero que vás embora.
Se o conheço, deixe mensagem.
É o Skinny Pete.
É só para ver como estás, meu.
Sentimos a tua falta no funeral, hoje.
Estava lá o pessoal todo.
Até o Badger veio de Fresno.
A família do Combo, a mãe,
a avó, os primos,
estavam todos comovidos.
Foi tipo emotivo.
E devias ter visto o caixão.
Era de um branco pérola brilhante.
Tenho a certeza de que já vi
um Lexus assim pintado.
Estamos a falar de luxo.
Mas devias ter qualquer coisa
mais importante para fazer.
Tem cuidado contigo, mano.
Paz.
Gosto de o misturar com gelo.
Segura aí.
Qual é a sensação?
Sentes um arrepio.
Não entres em pânico.
Isso passa.
E depois...
Já vais ver.
Encontramo-nos lá.
Tira isso.
Desliguem os telemóveis, por favor.
Devem ser os canos.
Muito bem. Olhos no exame.
Olhos no exame.
Boa.
Desculpe.
Onde está o gerente?
Sou a gerente.
Posso ajudá-lo?
Não, não. Encontrei-me aqui
com um homem na semana passada.
É um sujeito negro.
Magro. De óculos.
Sim, senhor. É o dono.
O dono. Está bem.
Tem 14 restaurantes Los Pollos
entre aqui e o Nevada.
Pode estar em qualquer um deles.
Há algum número
para onde lhe possa ligar?
Desculpe. Mas não lhe posso
dar essa informação.
É uma reclamação?
Posso indicar-lhe o nosso sítio na Web.
Não, não.
- Como é que ele se chama?
- Gustavo.
Gus.
Obrigado.
Cerca de 18 kg,
1,2 milhões de dólares.
Paragem de camiões,
3 km a sul da Saída 13 na 25.
- Uma hora.
- O quê?
Uma hora.
Alinhas ou não?
Alinho. Sem dúvida.
Mas preciso de mais tempo.
Uma hora. Se falhares,
nem sequer te atrevas a pôr
outra vez aqui os pés.
Saída 13 na 25 a sul,
numa paragem de camiões...
- Vamos! Vamos!
- Se o conheço, deixe mensagem.
Jesse, atende o telefone.
Atende o telefone.
Vou passar por aí.
Preciso do produto.
Preciso do produto, já.
Meu Deus.
Jesse.
Jesse!
Chamada
Skyler
Jesse, acorda.
Acorda.
Acorda!
Anda, raios.
Acorda.
Onde é que o puseste?
- Onde está o produto?
- Larga-me.
Onde está?
As metanfetaminas?
- Na cozinha.
- Onde?
Por baixo da banca.
A BEBÉ VAI NASCER!
Não, não. Agora, não.
Agora, não!
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips