Estamos todos infectados.
Somos todos portadores.
Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Não temos tanto espaço
desde que deixámos a quinta.
- É seguro?
- O bloco de celas é.
Ele odeia-me. É um homem bom
demais para o dizer, mas eu sei-o.
Só há uma forma de te manter vivo.
- Quem diabos são vocês?
Ele está a esvair-se em sangue.
Temos de voltar.
Aqui.
Pressiona o joelho.
Com força!
Empurra.
Por que não saem daí?
Devagar e com calma.
O que lhe aconteceu?
- Foi mordido.
- Mordido?
Calminha.
Ninguém precisa de se magoar.
- Preciso que segures nisto.
- Está bem.
- Com toda a tua força.
- Sim.
Têm suprimentos médicos?
Onde achas que vais?
- Quem são vocês, afinal?
- Não me parecem uma equipa de resgate.
Se é disso que estão
à espera, então não.
Vá, temos de ir!
Agora! Vá lá! Preciso de
ajuda. Um, dois, três, força!
- Santo Deus!
- T, a porta.
- Estás doido? Não abras isso!
- Nós tratamos disto.
Daryl.
Daryl!
Vamos.
Por aqui.
Sincronia: ItalianSubs
Tradução e legendagem: ninjitis
The Walking Dead S03E02
"Sick"
Por aqui.
Não. Para trás!
Daryl.
Vamos!
Parem.
Sigam a lanterna.
Vamos.
Com cuidado.
- Ele está a perder muito sangue.
- Abram a porta!
É o Hershel!
Carl! Vá lá.
- Meu Deus.
- Papá!
Vamos.
Entrem.
- Dá a volta.
- Por aqui.
Ponham-no na cama.
Ele foi mordido.
- Meu Deus, ele vai transitar.
- Cortaste-lha?
- Sim.
- Talvez tenha sido a tempo.
- Preparados?
- Certo.
Um, dois, três.
Meu Deus.
- Preciso de compressas.
- Usámos tudo o que tínhamos.
- Arranja mais, o que for.
- Carl, vai buscar
as toalhas lá atrás,
ao pé da minha cama.
- Ele vai morrer?
- Não... Ele vai ficar bem.
- Achas que o consegues estabilizar?
- Preciso de manter a perna dele no ar.
- Arranjem-me almofadas!
- O sangue já passou pelos lençóis.
Podemos queimar a ferida para
coagular o sangue. Posso fazer fogo.
- Não, por favor, não faças isso.
- Não, o choque matá-lo-ia.
Não vai parar
a hemorragia das artérias.
Temos de a manter isolada
e deixá-la cicatrizar sozinha.
Meu Deus.
Já chega.
Bloco de celas C.
A cela 4 é minha, gringo.
Deixa-me entrar.
Hoje é o vosso dia de sorte,
parceiros.
Foram perdoados pelo Estado da Georgia.
Estão livres.
- O que se passa aí dentro?
- Não é da vossa conta.
Não me digas o que é
ou não da minha conta.
Calma, meu.
A perna do gajo está feita num oito.
Além disso, estamos livres.
- Por que continuamos aqui?
- Ele tem um ponto.
Sim, e eu tenho de ver
como está a minha velha.
Um grupo de civis a invadir uma
prisão onde não tem nada de estar...
Pus-me a pensar...
Não há sítio para onde irmos.
- Por que não vais à procura?
- Se calhar, vamos agora embora.
- Não vamos embora.
- Entrar também não vão.
Esta é a minha casa, eu dito as regras.
Vou onde bem me entender.
O que foi isto?
Prisioneiros, sobreviventes.
- O quê?
- Está tudo bem. Fiquem aqui.
Não saias do lado dele.
Se ele morrer, precisas
de lá estar para o fazer.
Achas que consegues?
A Maggie vai lá estar.
Eu consigo.
- Posso trazer o T cá para dentro.
- Eu consigo.
Óptimo.
Não há nada aqui para vocês.
Por que não voltam para
a vossa caixa de areia?
Tenham lá calma.
Não é preciso fazer isto.
Vocês são quantos?
Demasiados para ti.
Vocês roubaram um banco ou assim?
Por que não o levam
para um hospital?
Há quanto tempo estavam
presos na cafetaria?
Há uns dez meses.
Houve um motim.
Nunca vi nada parecido.
Foi um caos, meu.
Já ouviste falar em tipos
que se tornam canibais,
em mortes e regressos à vida?
De doidos.
Um guarda preocupou-se connosco
e trancou-nos na cafetaria.
Disse-nos para ficarmos lá,
deu-me a pistola e
disse que voltava logo.
Sim, isso foi há 292 dias.
- 294, de acordo com os meus cálculos.
- Cala-te!
Estávamos à espera que
o Exército da Guarda Nacional
chegasse a qualquer momento.
Não há Exército nenhum.
Como assim?
Não há governo,
hospitais, nem polícia.
Desapareceu tudo.
A sério?
A sério.
E as minhas mães?
Os meus filhos?
E a minha velha?
Têm um telemóvel para
ligarmos às nossas famílias?
Não entendem, pois não?
Não há telemóveis,
nem computadores.
Ao que sabemos, pelo menos
metade da população foi devastada.
Provavelmente mais.
Não pode ser.
Vê por ti mesmo.
Porra, o sol sabe bem.
Meu Deus,
estão todos mortos.
Nunca pensei estar tão
feliz por ver estas redes.
Nunca disseste...
Como é que vieram aqui parar?
Fizemos um buraco na rede
ali ao pé da torre de vigia.
Assim tão fácil?
Só é preciso vontade.
É fácil para ti dizê-lo.
Então, isto é o quê?
Tipo uma doença?
Sim,
e estamos todos infectados.
Como assim, infectados?
Como a SIDA ou assim?
Se eu te matasse,
te mandasse uma flecha no peito,
voltarias como uma destas coisas.
Vai acontecer-nos a todos.
Não há maneira de ter sido aqui o Robinhood
a matar estas aberrações todas.
Devem estar aqui uns 50 corpos.
De onde é que vieram?
Atlanta.
Para onde vão?
Por agora, para lado nenhum.
Creio que podem ficar com aquela zona
ali ao pé da água. Deve ser confortável.
Estamos a usar aquele
campo para semear coisas.
- Nós ajudamos-vos a mudarem-se.
- Não será necessário.
Fomos nós que matámos os mortos-vivos.
Esta prisão é nossa.
Calminha, cowboy.
Abriram as nossas portas.
Nós damos-vos novas fechaduras,
se quiserem.
A prisão é nossa.
Chegámos primeiro.
Presos numa dispensa?
Nós tomámo-la. Libertámos-vos.
É nossa. Derramámos sangue.
Vamos voltar para as nossas celas.
Terão de arranjar outras para vocês.
A cela é minha. Tenho
lá coisas minhas ainda.
- É minha, de todo.
- Podemos arranjar
uma forma que agrade a todos.
Não estou a ver isso a acontecer.
Eu também não.
Não volto para a cafetaria,
um minuto que seja.
Há outros blocos de celas.
Podem ir-se embora.
Tentarem a sorte na estrada.
Se estes três maricas
conseguiram fazer isto tudo,
o mínimo que podemos fazer é
arranjar outro bloco de celas.
Com o quê?
Aqui o Atlanta
arranja-nos armas a sério.
Não arranjas, patrão?
A cafetaria tem alguma coisa?
Deve ter montes de comida.
Cinco tipos a subsistir quase um ano?
A mim, não me parecem
nada esfomeados.
Já não resta muita.
Ficamos com metade.
Em troca,
ajudamos-vos a arranjar um bloco de celas.
- Não o ouviste?
Já não há muita.
Aposto que têm mais
comida do que hipóteses.
Vocês pagam e nós pagamos.
Arranjamos-vos um bloco e tu
cumpres com a tua palavra.
Está bem.
Vamos ser claros.
Se vos virmos por aqui,
perto da nossa gente,
se sentir o teu cheiro,
mato-te.
Combinado.
Tem de parar eventualmente, certo?
Já abrandou um bocado.
- Se ele conseguir passar por isto...
- Quando ele passar por isto.
... precisaremos de muletas.
De momento, dava-nos
jeito uns antibióticos
e analgésicos,
compressas esterilizadas.
Tem de haver uma enfermaria por cá.
Se houver, iremos encontrá-la.
Deves estar muito preocupada
com o nascimento do bebé.
Olha para mim.
Pareço-te preocupada?
Estás com um aspecto
nojento.
Tu também.
Vamos ultrapassar isto.
A despensa fica aqui atrás.
Nunca tentaram sair daqui?
Sim, tentámos tirar as portas.
Mas se fizéssemos barulho,
estas aberrações faziam fila,
do outro lado da porta,
a grunhir e a tentar entrar.
As janelas têm barras que nem
mesmo o He-Man conseguiria passar.
- Maiores do que uma 5x8.
- Não me queixo.
Pena de 15 anos. A minha perna
esquerda mal cabe num daqueles beliches.
Não lhe chamam Big Tiny por nada.
Já pararam de bater
uma uns aos outros?
Estou farto de estar à espera.
- É a isto que chamam "pouca comida"?
- Acaba num instante.
Podem ficar com um saco
de milho, algum atum...
Dissemos metade.
Foi o que combinámos.
- O que há aqui dentro?
- Não abras isso.
Ele queria saber.
Mal posso esperar por
uma sanita para mijar.
Fomos estúpidos em deixá-lo ir.
Tratámos deste bloco de
celas todo, só os cinco.
Podia ter acontecido
a qualquer pessoa.
O que vamos fazer
sem ele?
Pára com isso.
Está bem?
Pára.
Ele ainda está aqui.
E se acordar?
O que vai acontecer?
Nem sequer consegue andar.
A única coisa que fazemos
é correr.
Escuta...
Isto não vai acabar com ele.
Está bem?
Ele tem-te a ti
e à Beth.
Sou a única pessoa aqui que
está a viver a realidade?
Já passámos
por tanta coisa.
Estás à espera do mesmo.
Não estou nada.
Só me estou a preparar.
Por que não vais ver
como está a Beth? Vai lá.
Eu fico com ele.
O que estás a fazer?
Vai ser difícil para ele andar com
um lado das calças a bater no chão.
Ele podia tropeçar ou assim.
Há uma probabilidade
grande de ele não acordar.
Por que estás tão
ansiosa por desistir dele?
Não estou a desistir dele.
É o que me parece.
Só não quero que fiques
muito esperançosa.
Não estamos equipados para
lidar com uma coisa destas.
Temos a Carol.
Ela não é doutora.
O pai ensinou-lhe umas coisas
para ajudar com o bebé.
Ela parou a hemorragia.
Estas servem-lhe.
- Temos comida.
- O que conseguiram?
Bifes de conserva, milho de conserva,
latas de conserva.
Há muito mais de onde isto veio.
Alguma novidade?
A hemorragia está controlada
e não tem febre,
mas tem o fôlego fraco
e a pulsação muito baixa,
e ainda não abriu os olhos.
Tira-me as algemas e algema-o.
Não vou correr riscos.
Sim.
Então, e os prisioneiros?
Vamos ajudá-los a arranjar
um bloco de celas
e depois vão lá ficar
e nós aqui.
- A viver ao lado uns dos outros.
- Não vou desistir desta prisão.
Eles têm armas?
Só vi uma.
Bem,
não sei se vai resultar.
Que opções tens?
Matá-los.
Se achas que é o melhor...
Agora,
dizes isto...
Escuta, sei que sou uma
esposa de merda e não
vou ganhar nenhum prémio
de melhor mãe do ano,
mas preciso que saibas que...
Nem por um segundo julgo que
há maldade no teu coração.
Não és um assassino
e eu sei isso.
Sei-o, portanto...
Faz o que tens de fazer
para manter este grupo a salvo.
E fá-lo com a consciência limpa.
Por que preciso disto
quando tenho isto?
Não disparem tiros,
a não ser que estejam em apuros.
O barulho atrai-os.
Aborrece-os muito.
Vamos dois a dois.
O Daryl vai à frente com o T.
Eu vou contigo atrás.
Não saiam da formação,
por mais perto que os
mortos-vivos cheguem...
Se alguém sair do seu lugar, podemos
morrer todos. Se alguém fugir,
pode ser confundido com um morto-vivo
e acabar com um machado na cabeça.
E é a ela que fazem pontaria.
Eles só vão ao chão com um golpe na cabeça.
Não nos ensines a matar um gajo.
Eles não são "gajos".
São outra coisa.
Lembrem-se de apontar ao cérebro.
- O que se passa?
- Tivemos de o fazer.
É só por precaução.
Acham que posso ficar
aqui um minuto sozinha?
Sim, queres que eu...
Não, sozinha mesmo.
Claro.
Estou lá fora.
Pai...
Não tens de lutar mais.
Se estás preocupado comigo
e com a Beth, não estejas.
Não te preocupes connosco.
Cuidaremos uma da outra.
Eu, a Beth e o Glenn
temos cuidado.
Força, pai.
Está tudo bem.
Vai em paz.
Não tens de lutar.
Se estiver na hora,
não faz mal.
Papá, só te quero agradecer.
Por tudo, obrigada.
Meu, está muito escuro aqui.
Tens de o erguer mesmo à tua frente.
Irão ouvi-los antes de os verem.
Vêm aí.
Queres provar?
Achei que estavas a organizar a comida.
Ainda melhor.
Vejam isto.
- Onde arranjaste isto?
- Na enfermaria.
Não restava muito,
mas trouxe tudo.
- Foste sozinho?
- Sim.
Estás maluco?
Não custou nada.
Matei dois mortos-vivos.
Tu... Muito bem,
estás a ver isto?
Isto aconteceu com o grupo todo.
Precisávamos de suprimentos,
portanto, fui buscá-los.
Agradeço, mas...
- Então, não me chateies!
- Carl!
Ela é tua mãe. Não podes
falar assim com ela.
Escuta, acho que é fantástico
quereres ajudar...
Tem de ser no cérebro.
Não na barriga, nem no coração.
No cérebro.
Já te ouvi.
Assim?
Mantenham a formação.
Não armem outro motim.
Estas compressas ajudarão
a prevenir uma infecção.
Ainda bem.
Ainda bem que ele
te ensinou tudo isto.
Ele não me ensinou tudo.
Preciso da tua ajuda.
- Agora?
- Sim, agora.
O quê?
Aqui, não.
Não posso deixar o Hershel.
- É importante.
- Carol,
não posso... Não pode ser.
- Vai lá. Nós ficamos com ele.
Nós ficamos bem.
- Não vamos demorar.
- O Rick disse para eu...
Estamos bem.
Está bem.
Estou a dizer-te,
não sinto nada.
É só um arranhão.
- Lamento, meu.
- Posso continuar a lutar!
Cortaste a perna àquele velho
para lhe salvares a vida.
- Vê onde o morderam.
- Estou bem!
Apenas...
Estou bem.
Olha para mim.
Não estou a "mudar"
para uma daquelas coisas.
Meu, há-de haver algo
que possamos fazer.
- Podemos trancá-lo.
- Mantê-lo em quarentena.
Temos de fazer alguma coisa.
Por que estamos aqui parados?
Temos de o salvar.
Não podemos fazer nada.
Filho da mãe.
Estou...
Aquela.
Tudo o que estás a dizer
é completamente são.
Quereres usar um morto-vivo
para praticar é algo são.
Estou a falar a sério.
Só me...
estou a tentar concentrar.
A Lori já devia ter parido.
Ela teve o Carl de cesariana. Provavelmente,
terá de ter este da mesma forma.
O Hershel tinha um pouco de experiência com
estas coisas, mas não o poderá fazer mais.
Preciso de experiência
e temos muitos cadáveres.
Tudo bem,
como eu disse,
é completamente são.
Tenho de aprender a cortar por entre
o abdómen e o útero sem cortar o bebé.
Por que não?
Eu faço-o.
Está bem.
Vamos lá!
Sigam-me.
Aqui, venham lá.
Isso mesmo.
Vamos.
Vês o olhar dele?
Se ele fizer alguma coisa,
dá-me um sinal.
- Não a vou abrir.
- Vais, sim.
Se queres este bloco de celas,
vais abrir a porta.
Só aquela,
as duas não.
Porque temos de controlar isto.
Estão prontas, cabras?
Eu trato disto.
- Eu disse para abrires só uma!
- Às vezes, acontece merda.
T, no meio!
Vinha em minha direcção, mano.
Sim, eu percebo.
Eu percebo.
Às vezes, acontece merda.
Não!
Com calma.
Eu trato dele.
Meu, ajoelha-te.
Não temos nada a ver com
o que acabou de acontecer.
Diz-lhe, Oscar.
Pára de falar, meu.
Deixa-me entrar, meu.
Deixa-me entrar!
Abre, meu!
Abre!
- Abre.
- É melhor correres.
O que se passa?
Faz alguma coisa!
Socorro!
Alguém!
Por favor, ajudem!
Vá lá.
Não!
Não tivemos nada a ver
com o que se passou.
Não sabiam?
Vocês sabiam.
Daryl, vamos acabar com isto.
Senhor, por favor,
ouça-me!
O mal é deles, não é nosso.
- Que conveniente.
- Viste o que ele fez ao Tiny.
Ele era meu amigo.
Por favor,
não somos assim.
Gosto dos meus remédios,
mas não sou um assassino.
O Oscar é um ladrão
e não um muito bom.
Não somos violentos,
eles é que eram!
Por favor, juro por Deus!
Quero viver!
E tu?
Nunca supliquei pela minha vida.
E não é agora que vou começar.
Por isso, faz o que tens a fazer.
Meu...
Eu conhecia estes tipos.
Eram bons homens.
Vamos.
Vão deixar-nos aqui?
- Meu, isto é doentio.
- Vamos trancar este bloco de celas.
De agora em diante, esta
parte da prisão é vossa.
É pegar ou largar.
Foi o combinado.
Achas que isto é doentio?
Não queiras saber o que há lá fora.
Considerem-se sortudos.
Lamento pelos teus amigos, meu.
Um conselho...
Levem esses cadáveres lá para fora
e peguem-lhes fogo.
O Hershel parou de respirar.
A mãe salvou-o.
É verdade.
Continua sem febre.
Papá?
Papá.
Anda cá.
Amanhã, começamos a limpar.
Sim,
assim o Carl terá
um lugar seguro para...
fazer o que ele faz nos dias de hoje.
Para que conste, não
acho que sejas uma má mãe.
Já esposa é outra história.
Para o bem e para o mal, certo?
Quer dizer, o que vamos fazer?
Contratar advogados,
divorciar-nos
e dividir os nossos bens?
Arranjámos comida.
O Hershel está vivo.
O dia de hoje foi bom.
Se não fosses tu,
ele tinha morrido.
Foste tu que agiste rápido. Se não
tivesses feito o que fizeste, então...
Pensei que vinhas cá
para fora falar de nós.
Se calhar, não há nada mais para falar.
Estamos todos muito
gratos pelo que fizeste.
Tradução e legendagem:
ninjitis