Anteriormente em
Anatomia de Grey
Quero abrir uma Clínica Grátis.
- Porquê?
- Preciso de algo onde me agarrar.
- Precisas de fundos.
- Tenho 8 milhões de dólares.
A Clínica Memorial Denny Duquette.
Chefe! Tenho andado
à sua procura o dia todo!
- O que vem a ser isto?
- Todos querem ser Chefes.
Ela está num lar, tem Alzheimer.
Abdiquei de tudo por ele,
nunca devia ter tido filhos.
Casa comigo, Cristina Yang.
Casa comigo.
Como cirurgiões,
vivemos num mundo
de "piores hipóteses".
Impedimo-nos de esperar
pelo melhor.
Porque, a maioria das vezes,
o melhor não acontece.
Mas, de tempos a tempos,
algo extraordinário acontece.
E, de repente,
as "melhores hipóteses"
parecem possíveis.
- 8 dias, 8 milhões de dólares.
- E estamos a funcionar.
E, de tempos a tempos,
algo incrível acontece.
Ela acordou hoje
completamente lúcida.
Acontece, não sabemos porquê
em termos médicos,
é um dom aleatório.
- Então ela está lúcida, lembra-se?
De quase tudo,
menos dos últimos 5 anos,
e, claro, não sabe
que tem Alzheimer.
Achámos que o devia saber por si.
Então ela vai conhecer-me?
Entro ali e ela vai conhecer-me?
Ela tem perguntado por si.
E, contra tudo o que pensamos,
começamos a ter esperança.
Chefe, preciso de uma assinatura.
Para usar o helicóptero
num transporte.
Bom dia! Consegui fundos
para um robô estereotáctico,
queria que soubesse de tudo.
Ainda é cedo
para andarem atrás de mim.
Vou fazer uma translocação
pulmonar neste paciente.
- Esta máquina é excelente para...
- Não vais participar?
Se queres ser Chefe tens de lutar
com os grandes.
Vou lutar como "menina".
Vou deixá-los matarem-se
um ao outro e depois só fico eu.
E ainda existo eu.
Estás a subestimar-me de novo.
Não te subestimo,
só não penso em ti... de todo.
Mas devias.
Estava a ir para a Clínica,
abriu hoje,
e achei bom demonstrar
apoio à Dra. Bailey.
Muito atencioso, Dr. Sloan.
Vou fazer-lhe companhia.
- Se me dão licença.
- Com certeza.
Muito bem.
Meredith, o que se passa?
Quando voltaste da Europa?
Estive na Europa dois meses,
mas foi há...
Tenho estado a pensar
na discussão que tivemos,
disse coisas terríveis...
- Não há problema.
- Há, sim.
Depois de ires embora
fiquei perturbada.
Tive um esgotamento?
Devo ter tido.
Isto é um hospital?
É que não me lembro de nada
desde há dois meses,
a última coisa de que me lembro
é da nossa discussão.
Se não queres Medicina, tudo bem,
a vida é tua. Vamos para casa.
- Eu tirei Medicina.
- Quero ir para casa.
Preciso de ir para casa.
Estás em casa.
Fui para a Europa há cinco anos.
Ficaste doente.
Tens Alzheimer.
Esta é a tua casa.
Moras aqui agora.
Não!
- Mãe...
- Não!
Mãe? Mãe!
Chamem o 112!
- Teve dores no externo...
- Dores no peito e síncope.
Tinha o pulso nos 200,
mas normalizou.
- Ela está lúcida.
- Está o quê?
Está ciente do que se passa,
está como dantes.
Meu Deus, isto é...
- Estamos no Seattle Grace?
- Estamos, mãe.
Estou a fazer aqui
a especialidade.
A sua filha
é das nossas melhores internas.
Está a seguir as suas passadas.
Conhece o Richard Webber?
Ele ainda é médico aqui?
- O Chefe?
- O Richard Webber é o Chefe?
De Cirurgia?
Bem-vindos à Clínica Memorial
Denny Duquette.
A menos que existam emergências
cirúrgicas, ficam aqui hoje.
A fazer o quê?
Agora, a Olivia vai mostrar-vos
o protocolo da vacina da gripe.
Não, não! Não toques nisso.
Isso custou 79 dólares.
Meu Deus, tenho de sair daqui.
O Burke tem
uma translocação pulmonar,
que vem de Denver amanhã,
devia estar a preparar-me.
Não vais participar
na translocação.
- Como sabes?
- Porque vou eu.
- Ele escolheu-te a ti?
- Estão prontos?
Onde estão todos?
A Grey está atrasada, o O'Malley
deve estar a voltar de férias...
Não, os pacientes.
Os menos afortunados, sem seguro,
que devíamos estar a ajudar.
hão-de vir.
- Olha para a porta, vão entrar.
- Estou ansiosa!
O primeiro paciente,
vai ser incrível,
incrível o que
o dinheiro do Denny pode fazer.
Olha para a porta, Stevens.
Dra. Bailey, parabéns
pela abertura da Clínica.
Está aberta, certo?
- A Stevens está bem?
- Está a olhar para a porta.
Certo.
Vem aí alguém!
Bolas!
OMalley, bem-vindo,
estás atrasado.
O OMalley está bem?
Casámos em Vegas!
Somos casados!
Meu, ela é a Callie OMalley.
ANATOMIA DE GREY
Terceira Temporada - Episódio 14
Construção e Sync v1.1: POMBADOURO
É rápido, parece muito, muito
rápido.
- Estás feliz?
- Estamos felizes.
Então boa! Óptimo.
Mostra-lhe a aliança.
Que óptimo.
Diamantes pequenos são óptimos,
ninguém os tenta roubar.
Acabou-se. Yang, o Burke
precisa de ti em Cardio.
OMalley, o Chefe tem pacientes
nas Urgências.
Stevens, Karev,
encontrem-me pacientes.
Não quero saber onde.
Parabéns.
- Obrigada.
Estamos há seis horas fora do
hotel de Vegas e não gosto disto.
Vai correr bem, somos casados.
Somos casados.
Chefe, somos dois homens casados.
Eu e a Adele vamos divorciar-nos.
A vida é assim, OMalley, é assim.
Esta paciente... removi um tumor
do cólon dela há oito meses.
Desde então tem feito
quimio e radiação.
- Pensámos que tinha vencido.
- Desculpe.
- São os médicos da Marina Wagner?
- Somos.
- O senhor trouxe-a?
- Quando acordei ela mal respirava.
Pode ser intoxicação alimentar?
Comemos sushi ontem,
mas eu sinto-me bem.
Podem ser complicações da radiação.
- Qual radiação?
- Do tratamento do cancro.
Ela não tem cancro.
Sou o namorado dela, iria saber.
OMalley,
pede um hemograma completo
e uma TAC abdominal
com contraste triplo.
- Com licença.
- Sim, senhor.
- Ela está bem?
- Richard Webber.
- Meu Deus, envelheceste.
- Ellis...
Estava com arritmia,
quiseram fazer uns exames e...
Soube que és o Chefe de Cirurgia
agora, é maravilhoso.
Sim, mas vou reformar-me.
Reformar? Assumo que tenha sido
ideia da Adele.
- Meredith?
- Vou já, mãe. Vai andando.
Ela está lúcida.
Acordou hoje com a memória boa.
Dizem que é temporário.
Meu Deus...
Não te preocupes com o trabalho
de hoje, tens de estar com ela.
Este tempo... É uma dádiva.
É uma dádiva, certo.
A mãe da Meredith teve taquicardia
supraventricular, quero uma Eco.
- E... ela está lúcida.
- O quê?
Acontece, mas não dura.
- A Meredith está bem?
- Parece estar.
Mas a mãe dela precisa
dos melhores cuidados,
e a senhora, Dra. Yang,
é a melhor.
Continuas sem usar o anel.
Queria uma resposta.
- Já passou mais de uma semana.
- Já te disse.
- Está a ser analisado.
- Não gostas do anel?
É um anel. Três quilates
de platina com diamante.
- É "o" anel.
- Então?
Estás a usar a cirurgia de amanhã
para pressionares a resposta?
É por isso que não vou participar?
Tenho de dar hipótese
aos outros internos.
- Porquê?
- A Eco, por favor, Dra. Yang.
- Está muito tempo à espera?
- Quase uma hora.
- É a minha médica?
- Posso ser.
- Temos uma clínica aqui ao lado.
- O que se passa consigo?
Dói quando faço chichi.
- Podemos ajudar.
- Sim, é fácil.
Não é nada. Fica despachado
em menos de uma hora.
Estão a atirar-se a mim?
Precisamos de pacientes, o senhor
de médicos e nós somos cirurgiões.
- Acha que preciso de cirurgia?
- Nunca se sabe.
É grátis, uma clínica grátis.
- Eu só pago 10 dólares.
- É um almoço.
- Parece TB.
- Muito contagioso.
A Cristina e a Meredith
são boas amigas.
Dá para ver.
Porque tem medo
de olhar para mim.
Como se eu lhe fosse perguntar
algo pessoal sobre ela
e pudesse ter um deslize.
Mas não faz nada sem querer,
pois não?
A Meredith já escolheu
uma especialidade?
Isso é uma pergunta pessoal?
Para um cirurgião, é a pergunta
mais pessoal de todas.
Diz-nos quem são.
A minha mãe iria querer saber
se tenho namorado.
A sua mãe parece
ser uma mulher frívola.
Se escolhesse cardiotorácica
o que diria isso de mim?
Os cirurgiões cardíacos são sabichões.
São os mais ambiciosos.
Querem tudo e já. Não querem
que nada os impeça de o terem.
A Meredith diz que faço parte
de um estudo sobre Alzheimer.
Quero uma consulta de neurologia,
com o médico que me pôs no estudo.
Mer, tenho andado à tua procura.
O Burke pôs-me com a tua mãe.
Estás bem?
Estou a evitá-la,
a evitar a dádiva.
- A dádiva quer conhecer o Derek.
- O quê? O que lhe disseste?
Não o Derek teu namorado,
o Dr. Shepherd neurocirurgião.
Ela vai acabar por saber que ele
é teu namorado, tem recursos.
- Estou apaixonada por ela.
- Ela tem esse efeito nas pessoas.
Já soube da tua mãe, é incrível!
- Sim, é uma dádiva.
- Ela está a evitá-la.
Mer, é a tua mãe e está aqui.
- Devias falar com ela.
- Devias passar tempo com ela.
Ela tem um longo historial
de desilusões comigo.
És médica, desilusões maternais
terminam com a licenciatura.
Podemos ir?
Dói quando faço chichi.
Estás a roubar pacientes
das Urgências?
Estou, mas só para saber
que não gastei
a minha herança toda
numa sala vazia com camas vazias.
Porque se assim fosse, enlouquecia
e o louco esta semana é o George.
Acham que a Callie está grávida?
- Vou para as Urgências.
- Tenha lá calma!
O que se passa?
O Bambi casou-se.
Está tudo bem? Estás de folga?
- Casaste?
- Sim, casei.
- Sei que foi um impulso.
- Impulso bom ou à Meredith?
Se foi à Meredith posso safar-te.
Não, foi bom.
- Óptimo.
- Foi bom, mas...
- Obrigado pelo apoio.
- De nada.
Parabéns, George.
Obrigado.
Vais falar comigo ou nem por isso?
Com licença.
Sabes aqueles desenhos animados
com um urso ou lá o que seja,
cheio de fome,
que olha para uma mesa
e a mesa se transforma num peru
com aspecto delicioso?
Não estava a olhar para ele assim.
Porque ele é um interno e não vou
para a cama com um interno.
Casei-me com o interno.
- O quê?
- Fomos a Vegas, ideia minha.
- Gosto de coisas rascas.
- Isso...
Não é que não esteja feliz por ti,
mas porquê casar tão rápido?
Sabes os desenhos animados
onde há um urso esfomeado
que olha para um interno giro?
- Bem... parabéns.
- Obrigada.
É pequeno, eu sei que é pequeno.
- É lindo.
- Achas?
- Acho.
- Sim.
Fala-me de ti.
Bem...
Como é a tua vida?
Quero mesmo conhecer-te, Meredith.
- Tenho um namorado.
- Ele compreende a tua carreira?
Nem todos os homens compreendem,
dizem que sim, mas...
Ele é óptimo, também é médico,
entende.
- Óptimo.
- Na verdade, ele...
- Já escolheste uma especialidade?
- Não, ainda é cedo.
A Cristina já escolheu
cardiotorácica.
Pois, acho que...
Estou à espera de inspiração.
Sou feliz, sinto que sei quem sou.
E quando se tem alguém na vida
que amamos, amamos mesmo, é...
não sei, acho que...
Estou feliz.
O que te aconteceu?
- O que queres dizer?
- Estás feliz agora?
A Meredith que conhecia
era uma força da natureza.
Apaixonada, focada, lutadora.
O que te aconteceu? Amoleceste!
Falar do namorado,
esperar uma inspiração?
Estás a gozar comigo?
Tenho uma doença sem cura,
é inspiração que chegue!
- Mãe...
- Ouve-me, Meredith.
Qualquer pessoa pode apaixonar-se
e ficar cega de felicidade.
Mas nem qualquer pessoa pode pegar
num bisturi e salvar uma vida.
Criei-te para seres
um ser humano extraordinário.
Imagina a minha desilusão
ao acordar passado 5 anos
e descobrir que és apenas comum.
O que te aconteceu?
Moramos no mesmo prédio.
Via-a na lavandaria.
Ela fica sensual a dobrar roupa.
Quando começamos a namorar
ficámos sérios depressa.
Agora... nem sei
o segundo nome dela.
Tentei preencher os formulários
e parei na primeira pergunta.
Rose.
É o segundo nome dela.
É encantadora, fabulosa.
E, de repente, é o inimigo.
- Vou conhecer o inimigo?
- Não tornes isto pessoal.
- Estás a ser ridícula.
- Não estou, não.
- Vai correr bem.
- Cuidado, ela tem recursos.
- Olá, George.
- Olá.
- Estás bem?
- Estou.
Pareces nervoso, com suores.
E pálido. É do casamento?
- Arrependeste-te?
- Não. O casamento está bem.
Podes levar isto ao... Desculpa.
- Levas-me as análises?
- Claro.
Obrigado. Acho que tenho
de me sentar.
- Se precisares de conversar...
- Obrigado.
Olá. Estás bem? Estás a suar.
- Qual é o teu segundo nome?
- É mau, não digo a ninguém.
Somos casados e nem sei
o teu segundo nome.
Já sabia. São as tuas amigas
julgadoras, afectaram-te!
Não. Eu não... não sei...
não sei o teu segundo nome,
mal consigo respirar.
Não sabias o meu segundo nome na
semana passada e respiravas bem.
O quê?
E uma RM funcional agora
enquanto estou lúcida?
Uma RM não nos vai
mostrar nada de novo.
Não há exame que nos ajude
a perceber o que se passa.
Em 5 anos não houve avanços
e não há mais nada
que possa fazer por mim?
Não sei como consegue trabalhar
com pessoas com esta doença.
Eu... Na verdade, não sou
especialista em Alzheimer.
Apenas me interessei
por este caso.
Por causa da Meredith.
Foi você que aconteceu?
Pensei que tinha vindo por mim.
Para me dar esperança
e falar-me de tratamentos novos.
- Mas veio por ela.
- Dra. Grey...
Um neurocirurgião? Não admira
que ela ande tão distraída.
- Não está a compreender.
- Compreendo muito bem.
Já vi homens como você, sente-se
ameaçado por mulheres iguais a si,
só quer alguém que o admire.
E não quer saber
o mal que lhe faz pelo caminho.
Preciso de me deitar.
Não, não!
Amigo, sabes quanto custa
lavar estes lençóis?
Estou doente. Tremores, suores,
boca seca.
- Dores no corpo.
- Está bem.
Karev, substitui o OMalley
no Bloco.
Boa!
Esta é a Marina Wagner,
a paciente do cancro no cólon?
Karev? Onde está o O'Malley?
- Deitado na Clínica.
- Está bem?
- Está casado.
-Certo.
Muito bem. Lâmina 10.
Pacientes das Urgências roubados
e pessoal médico doente.
8 milhões de dólares compram isso.
Dra. Stevens,
juro que se a ouço dizer
"8 milhões de dólares"
mais uma vez...
Não é pelo dinheiro...
é pelo Denny.
É o legado dele.
Estava à procura de significado,
devia ter significado.
- E vai ter significado.
- No valor de 8 milhões de dólares?
Com licença, são...
- Posso... São médicas?
- Somos, sim.
É paciente?
Paciente da Clínica Grátis?
Eu não, a minha filha.
- A sua filha está doente?
- Não estou doente. Podemos ir?
A Kelley descobriu que,
de repente,
precisa destes produtos e...
tínhamos esperança
que lhe mostrassem como se usam.
George, estás casado. Devias
estar feliz, não pareces feliz.
Estou doente, Olivia.
Devias ir para casa, OMalley.
O que tens é contagioso.
- É do laboratório?
- Sou, sinto-me péssima.
Foi àquela senhora que deste
o sangue da Marina Wagner?
Foi.
- Sente-se a tremer e com vómitos?
- É horrível.
- Ela é tóxica.
- A Callie? Pois é, nós sabemos.
Não, o sangue da paciente é
tóxico, estamos doentes por isso.
- O Chefe já começou a cirurgia?
- Estavam a levá-la quando desci.
Qual é a extensão do Bloco 1?
O sangue do paciente é tóxico.
Qualquer contacto é perigoso.
Ninguém entra ali
sem sabermos o que se passa.
- Como está ele?
- Taquipneico, mas a TA estável.
Está melhor com o oxigénio, ainda
bem que saiu de lá de dentro.
Dr. Shepherd, pode assinar isto?
- Soube agora, como posso ajudar?
- Devias estar com a tua mãe.
Não quero estar com ela. O Chefe
está doente, o Alex também.
- Quero ajudar.
- Dra. Grey, quer ajudar?
Fale com o seu superior.
O que sabes?
Encontraram um suplemento herbáceo
na mala dela.
Acham que se combinou
com os químicos da quimio
e transformou o sangue dela
numa toxina neurológica.
- Não estão todos mortos por sorte.
- Ela só está viva por estar intubada.
- Quem os tirou de lá?
- O OMalley.
- George?
- Callie!
Ela era tóxica, o sangue dela,
não o nosso casamento.
Achavas o nosso casamento tóxico?
Estão todos a ser tratados.
O que fazemos com ela?
Dra. Grey, o monitor mostra que
tem taquicardia de hora a hora.
O Dr. Burke
quer fazer uma ablação.
Porquê uma cirurgia se pode ser
controlado por medicamentos?
Porque os pacientes com Alzheimer
nem sempre tomam os medicamentos.
E ao que parece,
a Meredith diz que...
é uma paciente difícil.
Posso optar por não tratar.
A prova de esforço mostra
doença arterial coronariana.
Em conjunto com a arritmia pode
causar stress no coração e...
pode vir a...
O que faria
se aquilo que a define
como pessoa
lhe fosse roubado?
Diga ao Dr. Burke...
que não quero a cirurgia.
Eu... lamento muito, Dra. Grey,
mas isso...
Essa decisão não é sua,
é da Meredith.
Penso grande, dia de muito fluxo,
penso pequeno, dá para perceber.
Tira-se o plástico e cola-se.
E o tampão já vimos.
Estamos entendidas?
Kelley, compreendo
que estejas mortificada
pelo teu pai te ter trazido aqui,
mas podes falar ou acenar?
- Ou outra coisa?
- Já percebi, pronto.
Como está a correr tudo
com o primeiro paciente?
A Kelley é uma mulher. Posso ir
para a galeria aprender algo?
Mr Hansen, pode ir lá fora
preencher uns papéis?
- Assim podem ir embora.
- Claro.
Obrigado.
Desde que a minha mulher morreu...
tenho tido dificuldade
com a Kelley.
Estás bem, Kelley?
Tens dores ou...
Posso estar grávida se tive
relações na semana passada?
Tipo, antes do período
ter começado. É que era péssimo,
se estivesse grávida, ele está
a ser um idiota e ignora-me.
Espero mesmo não poder
estar grávida. Não posso, certo?
Podia responder, tipo,
antes do meu pai voltar.
Não sei se recusares o tratamento
é o que queres fazer.
O que eu quero
parece não importar!
Nem interessa em termos legais.
É o que tu queres, Meredith!
Tu é que mandas.
Achas que gosto de tomar
estas decisões por ti?
Achas agradável receber chamadas
do lar a saber se planeava
dar à enfermeira que te limpa
todos os dias um bónus de Natal?
Mas eu faço-o, porque tu conseguiste
afastar todas as pessoas da tua vida.
E eu sou a única que resta.
Por isso, tenho de o fazer.
Queres saber
porque ando tão distraída?
E sou comum?
Queres saber o que me aconteceu?
Foste tu!
Então deixa-me recusar
a cirurgia ao coração.
- Não.
- Porquê?
Porque matar a minha mãe
não vai ser outra coisa
que me vai acontecer.
Estes fatos são herméticos.
Isto faz com que o ar de dentro
volte a circular.
Estas baterias
não carregaram muito tempo,
devem ter 30 minutos até morrerem
e terem de sair.
A anestesia está a passar,
ela está a acordar!
- Os 30 minutos começaram.
- Está a recusar o tubo!
Se entrarmos sem estarmos selados,
não aguentamos 5 minutos
e ela morre.
- Só mais dois minutos.
- Ela não tem dois minutos.
- Sai dai!
- Ela está acordada!
Acordada e aberta na marquesa.
Preciso de saber o peso dela
para a poder anestesiar.
Deve pesar 60 quilos.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Já está.
Anda cá.
Parece TSV.
Dá-lhe 10 de Adenosina
e chama o Dr. Burke.
Já está em cirurgia.
Vou buscar a Adenosina.
Massagem carótida.
Massagem carótida pode reiniciar
o coração e pára a TSV.
Aguente um segundo.
Aguente.
Pronto, pronto.
É boa. Perspicaz sob pressão.
Vai ser uma cirurgião
extraordinária.
Dra. Grey, tenho de lhe perguntar,
isso vai impedir-me?
Posso ter as duas coisas?
Posso ser cirurgião e ter vida?
É que um homem pediu-me
em casamento,
e sei que tentou ter as duas
coisas, mas separou-se e...
- Sei que não é da minha conta...
- Não é da sua conta.
Não tentei que chegue.
Obrigada.
Está a sentir-se melhor?
Já vou ficar quando a minha
paciente sair da marquesa.
Olhe estes dois.
Um cirurgião cardíaco
e um neurocirurgião
a ressecar um intestino.
Achamos que o mundo pára
quando nós paramos,
mas continua.
Pessoas que fazem as nossas
cirurgias melhor do que nós,
aparece a próxima geração
e ficamos com medo
de sermos esquecidos.
A tua mãe parou durante 5 anos
e tornaste-te alguém.
Segundo ela, não.
Segundo ela, sou uma desilusão.
Num mundo perfeito, ela dir-te-ia
que tem orgulho de ti,
mas o mundo não é perfeito.
E a tua mãe não é perfeita.
Acho que a pessoa que ela gostaria
mais de ver é o senhor.
O que a tua mãe quer ouvir de mim,
é que me arrependo
de ter ficado com a Adele.
É o único presente
que lhe posso dar.
E não lhe posso dizer isso.
Porque não é verdade.
Não cabe.
Parem.
O intestino inchou, não há espaço.
- Quanto tempo vos resta?
- 8 minutos.
Muito bem, ouçam-me
e façam o que eu disser.
Kelley, o teu teste de gravidez
deu negativo e não tens DST.
- Graças a Deus.
- Porreiro.
Graças a si estou de castigo
para o resto da vida.
- Kelley, sê educada.
- Peço desculpa.
"Ser educado"
não vos está a levar longe.
Kelley, o teu pai disse que
perdeste a tua mãe há uns anos,
e quero dizer que lamento muito,
deves ter imensas perguntas.
E, se a tua mãe aqui estivesses,
teria respostas mais eloquentes
que as minhas,
mas iriam dizer o mesmo.
E isso é: se continuares assim,
vais apanhar uma DST,
vais engravidar.
Vais aumentar as probabilidades
de teres cancro do colo do útero.
Não estás a ser inteligente.
E és nova de mais para alguém
esperar que sejas inteligente,
como deverias ser,
se andas a ter relações.
Ou seja, não devias ter relações.
Achei que ele gostava de mim.
Querida, eu sei que achaste.
Eu sei.
- Vais sobreviver.
- Callie, espera!
Fui um pouco heróico.
- Achei que ias ficar orgulhosa.
- Orgulhosa?
Foste envenenado
e achaste que era sobre mim.
- Parecia um ataque de ansiedade.
- Por mim!
Estávamos bem no nosso canto
em Vegas,
era só serviço de quartos
e felicidade.
Depois andas com os teus amigos
julgadores um dia,
e ficas com dúvidas,
dúvidas de nível tóxico.
- Achei que me ias defender.
- Callie!
E o meu segundo nome é Iphegenia.
Mal posso esperar pelo que
as tuas amigas vão ter a dizer.
Foi porreiro o que fizeste,
entrar lá dentro e anestesiá-la.
Porreiro e estúpido.
Escolhe.
Certo, eu tenho de...
O que se passa?
O Chefe descobriu que o anestesista
não teve tempo de pôr o tubo NG.
Agora têm de colocar um,
descomprimir,
arrumar os intestinos dela
e cosê-la. E estão quase sem ar.
Muito melhor
que ensinar a pôr tampões.
Preston, tens de ordenhar o intestino
para retirar o fluído em excesso.
Arrumem-na e estabilizem-na
para poder ser transportada.
- O George?
- Em termos médicos, está bem.
Emocionalmente, atordoado.
Não se casa com a miúda
da recaída, certo?
- Não se casa por capricho.
- Ele precisa do nosso apoio.
Não precisa de nós, tem
a mulherzinha dele de Vegas.
Chefe, estão com 32 minutos,
tem de os tirar de lá.
Como estão de ar?
- Já não tenho.
- Vai embora.
- Eu acabo.
- Sozinho?
Não consegues.
Burke?
Isto não é bom.
Controlo de danos.
Temos de a fechar,
e estabilizar
para poder ser transportada.
Trabalhem por turnos.
Um de cada vez.
Ninguém fica mais de 20 segundos.
- Dr. Sloan, quer ir primeiro?
- Não vou entrar lá dentro.
O quê?
Seria irresponsável
o médico saudável que resta,
expor-se à neurotoxina.
Neurotoxina essa cujos efeitos
a longo prazo ainda desconhecemos.
Vou ficar aqui.
Consigo nadar três piscinas
debaixo de água.
Vai entrar, Dr. Yang.
Vamos pôr as máscaras.
Sloan, dê-lhe as gazes.
Molhe-as e encha a cavidade.
Se se sentir fraca, saia.
Vamos, Yang, depressa.
Pus as gazes...
- Dra. Stevens.
- Não consegui...
Retire a cortina
e fixe o plástico dos lados.
Tem de estar justo.
Depressa.
Vamos, Stevens.
Vamos!
Não consegui... Enrolou-se...
O plástico tem de ser
o mais hermético possível.
Quando inflar, está bem posto.
Vamos.
- Ela continua tóxica?
- Está em CRRT.
É um tipo de diálise
para retirar a toxina do sangue.
Vai poder entrar
dentro de umas horas.
Acordaste. Vai ficar tudo bem.
Não queria que soubesses disto.
Pensei que o mau da minha vida
tinha acabado quando te conheci.
E acabou.
Marina Rose.
É o meu nome.
Trabalho heróico, de todos vocês.
Dr. Sloan, vamos ver a paciente.
Nós fazemos o trabalho
e ele fica com a glória porquê?
Porque é o Mark!
Lamento ter ido embora.
Eu... foi...
Controlei danos no caso tóxico.
Bom para ti.
- Teve mais pacientes?
- Só aquela.
Uma.
8 milhões de dólares
valeram esta uma.
Podes fechar?
Soube que vais ser operada.
Tu...
Sei quem é a Meredith?
Reconheço a Meredith?
Sabes que é alguém importante.
Alguém que te ama.
Cuidas dela?
Ela tem muito que aprender
e não vou poder ensinar-lhe.
Eu cuido dela.
Gostava de poder voltar atrás.
Faria tudo de forma diferente.
Lutaria mais por ti.
Acho que se tivesse
lutado mais por ti, talvez...
Teríamos tido uma vida maravilhosa
juntos, Ellis.
- Achas?
- Acho.
Teríamos feito a especialidade
aqui,
depois tu lutavas comigo pelo
lugar de Chefe e devias ganhar.
E... não me teria importado,
porque teríamos filhos em casa.
Tínhamos filhos?
A Meredith iria precisar
de irmãos.
Os miúdos precisam de família.
Teríamos sido uma família.
Devíamos ter comprado aquela casa
grande na Parker com o celeiro.
É um bom sítio para uma família.
E eu teria sido feliz.
Tal como a Meredith diz que está.
E isso...
teria mudado tudo.
Talvez...
eu estivesse bem
e podíamos envelhecer juntos.
E a vida seria
perfeitamente comum.
Pois...
A minha vida está muito inacabada,
está inacabada, e eu não acabei.
Não, Ellis.
Não penses nisso.
Fecha os olhos e pensa na família,
na casa.
E tu lá, todas as noites,
para me acolheres.
E eu lá...
Eu estou lá.
Estou super lavada,
nem tenho epiderme.
Ainda sinto um odor.
É a mulherzinha.
Quais são os vossos planos?
Não vais lá para casa, certo?
Bonito.
- Espera, Callie.
- Esquece.
É inacreditável. Vocês deviam
ser as minhas melhores amigas.
A Callie é a parte mais importante
da minha vida agora.
Se a quiserem afastar, como
mestres que são, vão conseguir.
Mas se ela for, eu vou.
Ela é a minha mulher.
A Calliope Iphegenia Torres
é a minha mulher.
- Nem te atrevas.
- Está bem.
Como médicos, estamos treinados
para dar aos pacientes
apenas os factos.
Mas o que os pacientes
querem saber
é se as dores acabam.
Se me vou sentir melhor,
se estou curado.
Não disseste
que não pensavas em mim?
E não penso.
Estou activamente
a não pensar em ti...
neste... instante.
O que os pacientes querem saber
é se há esperança.
Não sou de anéis.
Não esperes que mude de repente.
Sou cirurgião tal como tu.
E vamos ter dinheiro, podemos
contratar uma "esposa".
Isso é um "sim"?
É.
- Não vais entrar na cirurgia.
- Não vou usar o anel.
- Está bem.
Boa!
Mas, inevitavelmente, há alturas
em que nos encontramos
na "pior hipótese".
- Meredith...
- Tenho de dizer isto.
O motivo porque quero
que sejas operada,
é porque tenho uma esperança,
que daqui a um ano,
dois anos ou cinco anos,
vão descobrir algo.
Vão descobrir a cura do Alzheimer.
E tu e eu teremos outra hipótese
para nos conhecermos.
Vais ter uma hipótese
para me conheceres.
Para veres que não sou,
nem remotamente, comum.
Por isso,
gostava que fosses operada.
Mas tu é que decides, mãe,
a vida é tua.
Fazes-me lembrar a minha filha.
Há uma hora.
Num segundo, estava aqui
e depois...
Lamento muito.
Também eu.
Quando o corpo do paciente o traí,
e toda a ciência
que temos para oferecer falhou,
quando a "pior hipótese"
se torna verdade,
agarrar-nos à esperança
é tudo o que nos resta.