Dominic Toretto.
É condenado a cumprir uma pena
de entre 25 anos a perpétua,
na prisão de segurança máxima
de Lompoc,
sem possibilidade de sair
em liberdade condicional antecipada.
VELOCIDADE FURIOSA 5
Por agora, sabemos que este
foi o desfecho
de uma ousada fuga em pleno dia.
26 reclusos de alto risco
iam ser transferidos...
...todos os presos no autocarro foram
encontrados, excepto Dominic Toretto.
A polícia revelou a identidade do homem
que terá orquestrado esta chocante fuga
que, espantosamente, não causou mortes.
É o ex-agente federal Brian O'Conner.
Prepara-se uma feroz perseguição
a três fugitivos, esta noite.
Várias agências federais e locais
se juntaram
nas buscas por Dominic Toretto
e pelos seus cúmplices
Brian O'Conner e Mia Toretto.
Mas, apesar de terem
todo o país à sua procura,
o paradeiro de Toretto e O'Conner
é uma incógnita.
Tem de ser isso, não?
Vamos embora daqui.
Mia.
Vince.
Buster.
Vamos.
- O Dom já chegou?
- Não.
Quando tiveste notícias dele?
Há poucas semanas.
Estava algures no Equador.
- Qual é a sensação?
- De quê?
De estar do outro lado
de um cartaz de "procurado"?
- Ele há-de aparecer.
- Sim.
Boa noite.
Porquê o Rio, Vince?
Ou seja, depois de teres
lixado tudo em LA?
Acabei aos caídos
pela América do Sul,
parando nos piores sítios
pelo caminho.
Teria continuado,
se não fosse a Rosa.
Escuta...
vamos ter um trabalho.
Esperava que o Dom já cá estivesse,
mas este é fácil,
podemos fazê-lo sem ele.
É um bom trabalhinho.
Alguns carros topo de gama,
alvos fáceis.
Um tipo que conheço está a montar
uma equipa para os gamar.
- Só precisa de mais uns voluntários.
- Não sei...
Com o esquema dos carros aqui,
podemos despachá-los num instante
a bom preço.
É dinheiro fácil.
E, pelo que vejo,
parece que vocês os dois
estão a precisar de massa.
- Que estás a ler?
- Um guia de viagens.
Sim?
Tóquio.
Moscovo.
Goa.
Queres saber o que todos
estes sítios têm em comum?
Não fazem extradições.
Aqui vamos.
Com licença.
Encontrámo-los.
No penúltimo vagão.
Que é?
Etiquetas da DEA.
Estes carros foram apreendidos.
Olha quem apareceu...
Fico tão feliz por estares bem.
- Disse-te para não dares nas vistas.
- Ando nas lonas, tinha de me decidir.
Basta de conversa.
Só temos dois minutos.
Vamos, Vince.
Senhoras primeiro.
Até logo.
Mudança de planos.
Espera que eu ligue.
Vamos!
Onde é que ela vai?
Estamos a ser assaltados!
Não parem o comboio por nada!
Traz o cartão de acesso!
Merda.
Há uma ponte!
- O vagão da bagagem está seguro.
- Um assaltante neutralizado.
Alto!
Merda!
Tinhas de te decidir?
Foi uma decisão de merda, O'Conner.
De merda.
Vocês os dois armaram
uma grande confusão, hoje.
Três dos meus homens mortos,
juntamente com três agentes
da DEA.
É claro que isto são negócios
e, por vezes,
as coisas correm mal.
Só quero saber do carro.
Digam-me onde está
e deixo-vos ir.
Estes plásticos no chão
provam que mente.
Não sei como vocês trabalham
no vosso país,
mas aqui no Rio,
gosto que todos saibam
o que os espera.
Tem piada...
Porque é recíproco.
Sabes...
ouvi dizer que a tua irmã
é muito bonita.
Onde quer que ela se esconda,
vou encontrá-la.
Mia?
- Estás bem?
- Estou. E tu?
Pois...
É mesmo à Toretto.
- Onde está o Vince?
- É uma boa pergunta.
- Ele há-de aparecer.
- As notícias só falam de nós.
Culpam-nos da morte
dos agentes da DEA, no comboio.
Ou seja, saltámos para o topo
da lista de procurados.
Os agentes federais têm de mostrar
que os seus homens são intocáveis
e vão mandar para cá os melhores.
Temos de ir embora daqui.
De uma coisa temos a certeza...
Eles queriam este carro.
Porque contém algo.
Se descobrirmos o que é,
saberemos o que enfrentamos.
Ouçam todos. Os homens que procuramos
são fugitivos profissionais.
Gostam de velocidade
e de certeza que darão muita luta.
Por isso, ponham-se a pau.
Achamo-los, apanhamo-los em equipa
e levamo-los de volta.
E, sobretudo, nunca, mas nunca,
os deixamos conduzir carros.
O crime ocorreu há 10 horas
e o relógio não pára. Vamos à caça.
Agente Hobbs.
João Almeida, chefe da polícia.
Luke.
Lamento a perda dos vossos homens.
É mesmo preciso tudo isto
para deter dois homens?
Deixe-me falar-lhe destes dois homens.
Um, é um ex-agente federal.
Esteve cinco anos sob disfarce absoluto.
Sabe exactamente como vão persegui-lo.
O outro, é um criminoso profissional.
Fugiu duas vezes da cadeia
e passou metade da vida
a fugir de gente como você.
Se pudermos fazer algo
para ajudar o SSD...
Duas coisas. Primeiro,
preciso de um tradutor.
- Temos muitos nas relações públicas.
- Elena Neves.
- Uma agente de patrulha?
- Ouviu-me.
- Porquê? Temos gente mais experiente.
- Gosto do sorriso dela.
Qual é a segunda coisa?
Não se meta na porra
do meu trabalho.
Brian...
Tenho de te dizer uma coisa.
Raios!
Que trapalhada!
Onde te meteste, meu?
- Vê lá como falas.
- E tu vê lá se respondes à pergunta.
Parem! Os dois.
Onde estiveste, Vince?
A favela estava cheia de tipos
a perguntarem por vocês.
Não podia sair de lá
sem os trazer direitos a vocês.
- Tive de esperar.
- Isso é uma grande treta.
- O trabalho e o pessoal eram teus!
- Chega, O'Conner!
Se ele diz que não foi ele, não foi.
Vai acalmar-te.
Adorava expandir os meus negócios
para os vossos países,
mas, francamente, os vossos métodos
de trabalho são demasiado violentos.
Deixem-me contar-vos
uma história verídica.
Há 500 anos, os portugueses
e os espanhóis chegaram cá,
ambos tentando tirar o país
aos nativos.
Os espanhóis chegaram aos tiros,
apostados em mostrar quem mandava.
Os nativos mataram-nos a todos.
Pessoalmente, prefiro o método
dos portugueses.
Trouxeram ofertas.
Espelhos, tesouras, bugigangas.
Coisas que os nativos
não arranjavam sozinhos.
Para continuarem a recebê-las,
tinham de trabalhar para os portugueses.
E é por isso que hoje
todos os brasileiros falam português.
Quando as pessoas são dominadas
através da violência,
acabarão por retaliar,
pois não têm nada a perder.
E a chave está aí.
Eu vou às favelas
e dou-lhes algo que perderiam.
Electricidade, água canalizada,
salas de aulas para os filhos.
E, por esse cheirinho
de uma vida melhor,
eles são meus.
Senhores...
Com licença, senhores.
Quase que preferia não ter visto isso.
Quase.
Espera, Dom.
A Mia estava naquele comboio.
A minha irmã!
Eu não sabia.
Não faria nada que a magoasse.
Tu é que planeaste o assalto!
Pensava que o objectivo
eram os carros. Não sabia!
Eles só querem o chip.
- Devias ter aberto o jogo.
- Que se passa aqui?
Nada.
Por favor, Dom. Dá-me o chip.
Posso entregá-lo.
Eles levam-no ao Reyes
e fica tudo bem.
Sai daqui.
O quê?
Sai!
Nunca me dás ouvidos.
Nem quando te disse que ele
era polícia, nem agora.
Nunca confias em mim
e vê onde isso nos levou.
Olha para a nossa família.
Não posso voltar para casa!
A tua irmã está metida nesta vida!
Onde está a Letty, Dom?
Onde está a Letty?
Um maçarico de plasma.
Wilkes, quero uma lista de todos
os sítios num raio de 80 km
que vendam botijas de gás comprimido.
Dá-me a lista de carga.
- Agente Neves. Estava à sua espera.
- Mandou chamar-me?
- Sim.
- Posso saber porquê?
O meu sorriso não é assim tão bonito.
O seu marido era agente
e foi abatido na favela.
Seis meses depois, você alistou-se
na polícia. Está motivada.
E acho que deve ser a única pessoa
incorruptível no Rio. Tenho razão?
- Tem.
- Claro que tenho.
- Boas e más notícias.
- Sabes que gosto da sobremesa primeiro.
Verifiquei a ferrovia, como pediu.
Encontrei dois sítios
onde descarregaram os carros.
Um dos rastos segue para oeste,
até à auto-estrada, depois desaparece.
Mas o outro segue para leste.
270 cm entre eixos e sulcos de 21 cm.
O GT40 que falta na carga.
Segui-lhe o rasto por uns quilómetros.
É fácil, neste terreno.
- É impossível não deixar marcas.
- Venham os "legumes".
O solo torna-se duro
e também perdemos esse rasto.
Não necessariamente.
Essa estrada sobe pelas colinas,
até às favelas.
Há alguns anos,
ficou inundada numa tempestade.
Passa a terra batida
a 1,5 km de onde ficou.
Se eles foram por lá,
reencontraremos o rasto.
- Vem bem preparada.
- Estou motivada.
Muito bem.
Vamos lá descobrir um carro.
Que achas?
Sem dúvida que é um chip
feito por medida.
Olha para os menus laterais,
para introduzir dados.
Vejamos este.
Olhem para isto. O mesmo prédio,
a mesma encomenda, todas as semanas.
É um calendário de entregas.
Que é isto?
Droga?
Não. É um pacote de traficante.
Os grandes traficantes pesam o dinheiro,
para não estarem sempre a contá-lo.
Estão aqui 49 quilos.
49 quilos são $1 milhão,
em notas de $20.
- Cada carregamento vale $10 milhões?
- Sim.
Bem me parecia...
Quanto é?
Mais de $100 milhões
em esconderijos de dinheiro?
É assim que ele o mantém escondido.
Portanto, o Reyes é esperto
em querer recuperar isto.
Está aqui a rede inteira dele,
enfiada num chip.
Wilkes, Fusco, pelo meio.
- Mac, Chato, flanco norte.
- E eu?
Fique aqui.
Vamos! Anda!
No chão!
Apanhei o Toretto.
Quatro quarteirões a norte...
Eles já sabem quem é.
Vamos.
Fica bem aqui?
Sim, fico.
Obrigada.
Agora, eles vão procurar-nos
em conjunto aos três.
Temos de nos separar.
Tu e a Mia vão para sul,
eu arrasto-os comigo.
Não.
O Dom tem razão. Olha para a sorte
que tivemos. Como será da próxima?
- Só nos resta separarmo-nos.
- Estou grávida.
Já perdi a família uma vez.
Não vou passar pelo mesmo.
- Estás a gozar?
- Não.
Não vou a lado nenhum. Certo?
Dom?
Promete-me que ficamos juntos.
Prometo.
A nossa família acaba de crescer.
Algo não bate certo.
O Toretto e o O'Conner...
Ficam quietos quando deviam fugir,
roubam gasolina e oferecem-na?
E agora matam agentes federais?
- Não faz sentido.
- Eis o que faz sentido...
Estes tipos são só nomes numa lista.
Quando aparecerem, apanhamo-los.
Sem mais conversa,
com as balas necessárias.
- Wilkes, já temos alguma coisa?
- As pistas forenses normais.
Pegadas, cabelos e fibras.
Há impressões por todo o carro.
- Mais alguma coisa?
- Sim, identificámos o dono do veículo.
Há várias firmas fictícias
pelo meio, mas associámo-lo
a uma empresa de um investidor local
chamado Hernan Reyes.
Investidor?
O Reyes está envolvido
em tudo o que é ilegal no Rio.
Então, também estaremos.
Se ele nos aproximar dos nossos tipos,
quero saber tudo sobre ele.
Chato, vai para o telhado. Quero-te bem
colocado, caso tentem recuperar algo.
Mac, cruza os dados do Reyes,
tudo o que houver.
Se ele for à casa de banho, quero saber
quantas vezes a abana. Wilkes, Fusco.
Toca montar essa confusão.
- Vai demorar algum tempo...
- Então, é melhor começares.
Desmontaram este carro por algum motivo.
Vamos montá-lo e ver o que falta.
Dom, o que recordas do teu pai?
O meu pai...
Ele costumava...
Costumava fazer um churrasco
todos os domingos depois da missa.
Para as pessoas do bairro
que quisessem aparecer.
Quem não fosse à missa, não comia.
Todos os dias estava na oficina
e todas as noites
estava à mesa da cozinha,
a ajudar a Mia com os trabalhos de casa.
Mesmo depois de ela se ir deitar,
ele ficava acordado
mais umas horas,
para aprender o próximo capítulo
e poder ajudá-la no dia seguinte.
Recordo tudo sobre o meu pai.
Tudo.
Ora aí está. Eu não me lembro
de puto sobre o meu pai.
Não me lembro dele a gritar.
Não me lembro dele a sorrir.
Para ser franco,
nem me lembro da cara dele.
Não me lembro. Ele...
Ele nunca estava presente.
Tu não vais ser assim, Brian.
Não podemos continuar a fugir, Dom.
Temos de sair disto.
Temos de sair disto agora.
Tens razão.
E vamos fazê-lo da seguinte maneira...
Vamos usar isto.
Vamos fazer um último trabalho.
Vamos sacar o dinheiro todo ao Reyes.
Cada cêntimo
e desaparecemos.
Para sempre.
Passaportes novos.
Vidas novas. Sem termos
de estar sempre a olhar para trás.
- Vamos comprar a nossa liberdade.
- Isso mesmo.
Sabes que estamos a falar de enfrentar
o tipo mais poderoso do Rio?
Pois estamos.
Então, precisaremos de uma equipa.
Analisemos rapidamente as necessidades.
De quem precisamos?
Primeiro, precisamos de um camaleão.
Alguém que consiga
passar despercebido em qualquer sítio.
- Que mais?
- Um falinhas mansas.
Alguém que consiga safar-se
de qualquer situação com conversa.
Já sei quem é.
O Reyes terá muita vigilância.
Precisamos de quem perceba de circuitos.
Além dos circuitos,
o Reyes terá paredes.
Precisamos de pessoal
que consiga furá-las.
- Que mais?
- Um artilheiro e armas.
Alguém que não tenha medo
de se chegar à frente.
- Alguém que proteja qualquer posição.
- Sim. E que mais?
E, sobretudo,
precisamos de dois condutores exímios.
Pessoal que não ceda sob pressão.
- Pessoal que nunca falhe.
- Sabes que os temos.
Não, raios...
Estou a ver que eles foram
buscar a ralé...
Parece que sim, visto que estás cá.
Quando é que devolves o carro
ao Martin Luther King?
Assim que devolveres
o blusão ao Rick James.
- Tudo bem, meu?
- Tudo bem?
Belas pernas, miúda.
A que horas abrem?
À mesma hora
que primo este gatilho.
Queres que as abra?
Bem te disse
que a magricela tinha tomates.
Parece que ela começou
a festa sem nós.
Qualquer um pode dizer
umas bojardas em espanhol, meu.
Que está ele a dizer?
Feio é feio, em inglês ou em espanhol.
- Quem são estes palhaços?
- Palhaços de circo.
Pensava que as lutas de galos
eram ilegais no Brasil.
Vejo que já se conheceram.
Quando me ligaste a pedir
para vir ao Rio,
presumi que fosse para algo
mais empolgante do que isto...
- Olha para ele.
- Há quanto tempo.
- Tive saudades.
- É bom ver-te.
Tudo bem?
Este é o Tej. O maior especialista
em circuitos da costa leste.
E este é o meu amigo Roman Pearce.
Conhecemo-nos há muito, no reformatório.
- Fiz aquele trabalho com ele, em Miami.
- Já ouvi falar de ti.
- Bela casa...
- Pois, o Ritz estava lotado.
Então, do que se trata, Dom?
Sim, por que nos fizeste
atravessar meio mundo?
Porque temos um trabalho.
Muito bem, o nosso alvo
chama-se Hernan Reyes.
Manda no negócio local da droga.
Nunca foi preso, porque não deixa
um rasto de documentos.
Portanto, não usa bancos.
Logo, tem depósitos de dinheiro.
Exacto. Dez, para ser exacto.
- Espalhados pela cidade.
- E nós vamos assaltar todos.
Todos?
Todos.
Isso parece loucura.
Trazes-nos a outro país,
para roubarmos o tipo que manda nele?
Pensava que se tratava de trabalho.
Parece-me uma questão pessoal.
É disso que se trata?
Adoro-vos, mas as questões pessoais
não são boas para o trabalho.
Não posso entrar nisto, meu.
Aquilo de que estamos a falar,
são $100 milhões.
Desculpa?
100...?
Por vezes, eu penso demasiado
e sei que acabámos de nos conhecer,
mas às vezes...
Isso mesmo, $100 milhões.
E tudo o que roubarmos,
dividimos por igual.
Dá pouco mais de $11 milhões
por cabeça.
Eu alinho.
Estou nessa.
$11 milhões...
Isso dará para muita
actividade vaginal...
É impossível fazer 10 assaltos
ao mesmo alvo. Impossível.
Assim que atacarmos o primeiro,
farão todos os possíveis
para proteger os outros.
Exactamente.
- Está aqui todo.
- És um homem morto.
Estão todos mortos!
Não têm onde se esconder.
- Quem é que vai esconder-se?
- Estás doido?
Sabes de quem é esta casa?
De quem é o dinheiro que estás a roubar?
Não vamos roubá-lo.
Conta ao teu patrão
exactamente quem fez isto.
Diz-lhe que vem aí mais.
Voilà.
Liga-o.
Os oito cilindros funcionam.
Está tudo bem.
Continua à procura.
Chefe, se faltasse algo,
daríamos por isso.
É uma pena, porem merdas destas
num clássico.
Mais valia porem também néones.
Eles levaram o chip.
Apanhámos uma transmissão da polícia.
Um assalto à mão armada no Leblon.
A morada confere com uma propriedade
de uma das empresas do Hernan Reyes.
Se forem os nossos tipos, o chip
levou-os directamente a essa casa.
- São eles, de certeza.
- Como é que sabe?
Mais ninguém no Rio é estúpido
ao ponto de assaltar o Reyes.
O número um está na estrada.
O dois está na estrada.
Vou atrás do meu.
Estou de olho no cinco.
Sei que vocês disseram que eles iam
juntar o dinheiro num só sítio, mas...
não vão acreditar nisto.
Este trabalho acaba de se tornar
muito mais difícil.
Se ele o mete numa esquadra,
tem gente graúda no bolso.
Vamos voltar para casa.
Pois, não podemos fazer isto.
"Não podemos"?
Queres dizer: "Não devemos".
Acho que isto não muda nada.
Acho que devemos manter o plano.
Desculpa?
Isto acaba de passar
de "Missão Impossível"
a "Missão Loucura Absoluta".
Como queiras.
Não estou com medo, só estou a dizer
que é loucura assaltar aquele edifício.
Tenho tudo controlado.
- A que horas foi o assalto?
- Por volta das 23:00.
Aqui está.
Amplia.
Têm as caras cobertas.
Passa-o pela Reserva Federal.
Olá, seu filho da mãe.
Wilkes, cruza as fotos de cúmplices
do Toretto e do O'Conner
com os registos de entradas no Brasil
nas duas últimas semanas.
Verifica os aviões, comboios, barcos,
tudo à excepção do vaivém espacial.
Eles podem mudar de nome,
mas não de cara.
Algo importante se prepara.
É um Charger de 1970. Fusco, envia
as especificações para a base de dados.
Põe o computador a cruzá-las
com os satélites a cada 15 minutos,
as da carrinha de trás também.
Se estes veículos andarem
pelas ruas do Rio, quero saber.
A beleza dos edifícios públicos?
Os registos públicos.
É aqui que ele guarda o dinheiro,
no cofre da sala de provas.
Pois. Dão-me a vossa atenção
um segundo?
Estamos a falar de assaltar
uma esquadra de polícia.
Alguém ouve estas palavras?
Alguém?
Chuis, bófia, chota, porcos.
Pessoas de quem não gostamos.
As esquadras são feitas para manter
as pessoas lá dentro, não fora.
É uma missão furtiva. Entramos e saímos
antes que dêem pela nossa presença.
Vamos precisar de olhos lá dentro.
Pelo menos, para descobrir
a marca e o modelo do cofre.
Portanto, o cofre e depois...
É de loucos.
E quem é que vai fazer
tudo isso?
Como assim?
Porquê eu?
Porque és o mais linguarudo.
Sem qualquer dúvida...
PROVAS
Olá, beleza.
Olha-me para essas covinhas.
Tão sexy.
Adoro esses óculos. Onde comprou?
São armações Gucci?
Não fala inglês?
Não, não. Raios.
Como está, senhor?
Agente Especial O'Conner,
do FBI americano.
Aí diz "raça branca".
Estou bronzeado.
Sabe o que é?
Estou a trabalhar num caso
e tenho aqui provas para guardar.
Mas, primeiro,
tenho de ver o vosso depósito.
Não.
Sei que é um bom profissional
e juro que o respeito.
Tem ar de quem malha.
Quanto levanta? 150 quilos?
Merda...
Estou só a fazer o meu trabalho.
O meu chefe mandou-me cá
para garantir que ficava tudo seguro.
- Ficará seguro.
- Deixe-me só dar uma espreitadela.
Não.
Vá lá. Ajude aqui o mano, por favor.
- Não. E não é meu mano.
- Manos de mães diferentes?
Ouça, só entra nas instalações
pessoal autorizado.
Não me faça perder tempo.
Vou ligar para a embaixada!
Não, tudo bem. Não precisamos
de lhes ligar. Para quê? Está tudo bem.
Deixo aqui a caixa.
Está tudo bem.
A sério.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Juro por Deus, se estivesses
do lado de cá do vidro,
rebentava-te a cara.
Traduz lá isso.
Está feito. Acho que dou
um agente especial melhor do que tu.
Depende do que queiras dizer
por "especial".
- Vamos lá ver o que temos.
- Não teve graça.
Vamos lá.
Meu, ainda não sabes conduzir.
Já percebi por que estás sempre
a ter acidentes.
Nem um carro telecomandado
sabes guiar.
Preciso que te cales.
- Não vou calar-me.
- Cala-te.
Prende-o com o cinto de segurança.
Dá-me o comando, meu. Para a esquerda.
Parece haver algo à esquerda. O que é?
O que é?
Bingo.
- Tem dois por dois?
- Dois e meio por três e meio.
Dois e vinte por três e meio.
Tem paredes de meio metro
reforçadas com aço,
com uma camada central de cobre,
para proteger contra maçaricos de corte.
Uma fechadura electrónica de classe 3,
com um ferrolho de disco Griffin
e um leitor biométrico de palmas.
- Toneladas de segurança topo de gama.
- Quererei saber como sabes tudo isso?
Já tinha uma vida antes de conhecer,
O'Conner. Fiquemo-nos por aí.
Mas é uma beleza, meu.
"Beleza" tipo "fácil"?
"Beleza" tipo, vai fazer-se
de difícil no início.
Depois, por mais que a acaricie,
por mais que a ame,
no fim, não vai abrir as pernas.
Aposto que vais rebentar
o cano errado.
Por que tens de ser sempre
tão negativo?
Não sou negativo.
Estou positivamente certo
de que não sabes o que fazes.
A sério, tens questões a resolver.
Na próxima, se não houver elevador,
não venho.
Tens de aprender
a descontrair, loco.
É bom que te despaches,
temos menos de um minuto.
Por que marcas sempre
tão pouco tempo no temporizador?
Espero que saibas para onde vamos.
Está tudo controlado.
Acalma-te, meu.
Acalmo-me...
Uma esquadra...
Acalma-te.
Usaste explosivos a mais,
outra vez.
Demasiado, muito pouco...
Tanto me faz.
Isso são as teorias budistas
que aprendeste num livro na cadeia, não?
E o que estás aí a fazer na parede,
aprendeste no mesmo livro?
És tão negativo, meu.
Acende a lanterna.
Já está. Já está!
Eles têm quatro câmaras.
E são cenas topo de gama.
Ópticas de mira.
Ângulo de visão de 100º.
- Oscilação de 10 segundos.
- É uma janela muito estreita.
Não podemos substituir a imagem?
Não, está ligada
a um sincronizador digital.
Saberiam que entrámos no sistema.
O melhor que podemos fazer é espreitar.
Vamos precisar de carros muito rápidos,
para passar por isto.
Não só rápidos. Há uma direita difícil
e uma curva fechada.
Precisamos de algo ágil.
Arranjem uma pista de simulação.
O'Conner...
vamos lá arranjar uns carros.
Boa.
Lar doce lar.
Ou aquele.
Que tal aquele?
É só motor, sem afinações.
Sempre quis ter um assim.
Tem o recorde da avenida
há três anos seguidos.
Tens muitos tomates,
para apareceres aqui, Toretto.
Ainda por cima,
com um polícia.
Isso pode ficar entre nós.
Diz-se nas ruas
que muita gente vos procura.
Que é?
Achavam que não vos reconhecíamos?
Não, já contávamos com isso.
Esse carrito pode mandar nestas ruas,
mas aquele monstro
nunca viu uns faróis traseiros.
- Jamais.
- Está prestes a ver.
Vamos lá, "lenda".
Carro por carro.
Carro por carro?
Se o queres, vem buscá-lo.
- Dinheiro na mesa, meu. Vamos.
- Vejamos o que eles arranjaram.
A sério?
Onde foram buscá-lo?
Ao Papá Estrumpfe?
Muito bem, O'Conner,
dá o teu melhor.
- Que tal foi esta?
- A câmara apanhou-te.
- O quê?
- Sim, ainda te apanhou.
Eu espremi-o ao máximo.
Vamos precisar de um carro mais rápido.
Quero o meu dinheiro. Vá lá!
Boa!
Vamos lá!
Olhem para isto.
É exactamente por isso
que não tens conduzido.
Acho que estou apaixonado.
Foi um óptimo trabalho.
Mas acho que a câmara três
ainda te apanhou.
Vamos repetir.
- É o mealheiro que pediste.
- Estás a gozar.
Não.
Onde raio foram buscar
uma coisa destas?
Já tínhamos uma vida,
antes de nos conheceres.
Vou começar a trabalhar
no disco electrónico,
mas ainda há um problema.
O leitor de palmas.
E sem a impressão da palma do Reyes,
nem o Houdini abria este gajo.
Como é que sabes
que é a palma do Reyes?
Se tivesses $100 milhões num cofre,
ias pôr a palma de outra pessoa?
Lá estás tu com a tua negatividade.
Essa cena rói-te por dentro.
Pára com isso.
Pára com isso. Cala-te!
Como arranjamos a impressão
da palma do Reyes?
Han...
É a tua vez.
Claro. Nada como as coisas fáceis...
Vamos, eu conduzo.
- Vejo seis guarda-costas.
- Sete.
Achas que aquele tipo
de bolsa à cintura é turista?
Quanto tempo estiveste no exército?
A pistola que sacaste
o outro dia era uma Jericho 941.
Empurraste o ferrolho com o polegar.
É típico da Mossad.
Devo ter saído do exército
na mesma altura
em que deixaste de fumar.
A quantidade de batatas fritas
que comes,
a forma como tens de ter sempre
as mãos e a boca ocupadas...
Fumavas seguramente
dois maços por dia.
Sem filtro.
Isto é um fiasco.
Não vamos conseguir
as impressões dele aqui.
Temos de fazer um reconhecimento melhor
e chamar mais alguns tipos.
Ou...
não mandamos um homem
para fazer um trabalho de mulher.
Vamos resolver isso, prometo-te.
Que é?
Pensava que gostavas
mais de tangas.
Conseguimos a impressão.
Onde?
Inacreditável.
Ele deu-te uma palmada no rabo
ou agarrou-o firmemente?
Vai funcionar.
- Estou impressionado.
- Tratas disso?
Trato. Mas ainda
não respondeste à pergunta.
FUGITIVO PROCURADO
MUITO PERIGOSO
- Pessoal, temos um problema.
- Fomos todos expostos.
Agora, somos todos procurados.
Como é que isto aconteceu?
O Serviço de Segurança Diplomática
dos EUA emitiu os mandados.
- O agente L. Hobbs.
- Espera um segundo.
Dom...
É o tipo que viste na favela?
É.
O Hobbs é o chefe do destacamento
especial de elite do SSD.
Portanto, é bom.
Quando o FBI quer encontrar alguém,
é a ele que chama.
Porque nunca falha.
Ela é da onda do Velho Testamento.
Sangue, balas, a ira de Deus.
É o estilo dele.
E está atrás de nós?
- Dom, temos de antecipar as coisas.
- Pois, mas como?
Isto já era difícil
sem o Wyatt Earp em cima de nós.
Precisamos é de menos sufoco.
O Roman tem razão.
Acho que precisamos
de apanhar ar.
SUSPEITO LOCALIZADO
Apanhámos um. O Charger de 1970.
Toca a andar!
Rumo a leste, na Avenida Atlântica.
Depressa, depressa!
Parou um quarteirão aqui à frente.
Estacionem. Prosseguimos a pé.
Toretto.
Está preso.
Preso?
Não me sinto preso.
- E tu, Brian?
- Não, de todo.
Nem por sombras.
Esperem um minuto, vão mentalizar-se.
Não matámos os agentes federais.
Foi o Reyes.
Estou-me nas tintas.
Vim só prender dois cretinos
cujos nomes me apareceram na secretária.
Pois...
É mesmo de herói.
Muito engraçado.
Vindo de quem fez o juramento da polícia
e traiu tudo o que ele representava.
Ou de um pretenso durão
que quase espancou um homem
até à morte com uma chave de soquete.
Sim, muito duro...
Vire-se e ponha as mãos
atrás das costas.
Não me parece.
O seu erro é achar
que tem escolha, rapaz.
E o seu erro?
Pensar que está na América.
Está muito longe de casa.
Estamos no Brasil.
Vamos, chefe.
Fica para a próxima.
Vamos, H.
Há muitas armas.
Até breve, Toretto.
Estou ansioso, chui.
Sim.
O localizador está ligado.
Estou a vê-los.
Não percebo.
Por que veio cá?
Para quê arriscar tudo
por $20 em prata?
Porque vale a pena.
Sabe, devia fugir.
O Hobbs vai encontrá-lo.
Tem todas as razões para partir.
Para quê ficar?
Porque é que você fica?
O meu marido era um bom polícia.
Um homem honesto.
Crescemos ambos aqui.
Há dois anos,
ele foi assassinado na rua,
à porta de nossa casa.
Agora, o Reyes manda nesta favela.
Oferece coisas às pessoas.
Mas tudo tem um preço.
As pessoas aqui precisam
de um novo começo.
Precisam de ser livres.
Você não matou aqueles homens
no comboio, pois não?
Por que haveria de acreditar
no que quer que eu dissesse?
Ela era assim tão especial para si?
Nunca pensei que alguém
pudesse entender o quanto.
Mas você entende.
Boa!
- Quase, mas não conseguiste.
- Dom, o intervalo é muito estreito.
A única forma de vencer as câmaras
é com carros invisíveis.
E eu sei onde os encontrar.
Vamos dar uma volta, rapazes.
Não te magoes.
Há muito tempo
que não guiava um destes.
É a primeira vez
que vou no banco da frente.
Rome, por que demoraste tanto?
Tinha a certeza de que ias aparecer
com umas jantes cromadas ou assim.
Muito engraçado.
Aposto $100 mil que vos ganho
a todos nos próximos 500 metros.
Pois, um teso como tu tem $100 mil...
Se o assalto correr bem, terei.
Os próximos dois semáforos.
Cem mil.
Também, se o assalto não correr bem,
morreremos de certeza.
Vamos apostar antes $1 milhão.
Agrada-me. Certo,
500 metros por $1 milhão.
Muito bem.
Só se vive uma vez.
Vamos a isso.
- Que me dizes, Dom?
- Vamos falar ou correr?
Mas, desta vez, não faças batota.
Tens de esquecer isso.
Boa!
Típico de ti, Roman...
Vou ganhar este dinheiro.
Estou sedento!
Não me facilitem muito a vida, rapazes.
Não!
Desta vez, não, Dom.
Há que querer ganhar, Brian.
Boa!
Dei-te uma coça!
Boa corrida, O'Conner.
Obrigado, Dom.
Sabem há quanto tempo
esperava por esta merda?
Eu disse-te que ele não reparou.
Aquele gajo ali?
Abrandou junto à meta.
Não conseguiste coisa nenhuma.
Ele deixou-te ganhar.
Tretas.
- Vince, que estás a fazer?
- Cala-te! Eles andam a seguir-te.
Está tudo bem. Espera!
Os homens do Reyes
esperavam-me no mercado.
O Vince salvou-me a vida.
Estás com fome?
Sim, estou.
Óptimo.
Darás graças antes da refeição.
Obrigado, Vince.
Queimaste-a.
É assim que a minha mãe faz.
Acalma-te.
A tua mãe
é a pior cozinheira do mundo.
Não fales mal da minha mãe.
Vamos lá. Isto é que é boa vida.
Saúde, saúde.
- Cá estamos no Brasil, na boa vida.
- Sim.
Vais receber
mais de 10 ou $11 milhões.
- Que vais fazer com o teu dinheiro?
- Eu?
Na verdade, estava a pensar abrir
uma oficina, nos EUA.
Onde as pessoas ponham os carros
a arranjar e não sejam depenadas, topas?
- A sério?
- Sim.
Então, o teu sonho
é ter um trabalho normal?
Que estupidez, por que...?
- Não é nada estúpido. Adoro o que faço.
- Não vejo o sentido.
Sei o que vou fazer
com o meu dinheiro.
Vou pagar aulas de culinária
ao meu amigo.
Vês?
Lá está a tal negatividade.
Tu conheces-me.
O dinheiro não me interessa.
Será preciso mais do que dinheiro, para
aprenderes a cozinhar. Está horrível.
Mas soube que procuram um cozinheiro
num abrigo para animais, talvez...
Conheço o gerente.
Dom...
Escuta.
Sei que estão preparados
para o trabalho de amanhã,
- mas se precisares de mais um homem...
- Estás dentro.
Há sempre lugar para a família.
Obrigado.
Vamos comer algo.
Sim.
Acreditas que a Mia
chama a isto maldição?
Talvez tenha razão.
Gostas mesmo de fazer isso, não?
É quando temos a vida em risco
que mais aprendemos
sobre nós próprios.
É uma troca justa.
Estamos a menos de 24 horas
dos maiores festejos das nossas vidas.
Precisam de beber mais. Isto é sério.
- Não, estou bem.
- Saúde.
- Não, obrigada.
- Não, ela não pode.
- Como assim?
- Não pode.
Não pode porquê?
O que...?
Estás a falar a sério?
Foi por isso que o deixaste
ganhar a corrida?
- Foi uma prenda para o bebé.
- Não me lixes.
- Não vais tirar-me isso.
- Esperem um segundo.
Então, ele deu-te uma palmada no rabo
ou agarrou-o firmemente?
Como foi?
- Parabéns.
- Obrigada.
- Como pudeste esconder isto?
- Que loucura, não?
Sou teu amigo.
Por que escondeste
uma coisa dessas?
Uma prenda para o bebé?
Não sei do que eles estão a falar.
Que aconteceu ao método
de sacar para fora?
- Um brinde.
O dinheiro vai e vem,
sabemos isso.
Mas a coisa mais importante da vida
serão sempre as pessoas nesta sala.
Aqui.
Agora.
Estou pronto.
Santos. A carrinha está pronta?
Estamos sempre prontos, meu.
O Hobbs está do outro lado da cidade.
Não teremos uma oportunidade melhor.
Muito bem, pessoal,
está na hora!
Primeira equipa, em posição. Vamos.
Vamos a isso!
Dom...
Eu olho pela Mia.
Moscovo, Bali, Goa, Hong-Kong.
- O que têm em comum?
- Não fazem extradições.
Estamos a uma hora
do resto das nossas vidas.
Sim.
Polícia!
Anda.
Acabou de cometer um grande erro.
Demorei algum tempo a achar
aquele chip localizador.
Mas menos a descobrir o receptor.
- Vais tombar, Toretto.
- Estou aqui.
Dom!
Afastem-se, eu trato disto.
Larga-o!
Dom! Por favor, pára!
Dom!
Sim.
Vamos regressar já.
Os marshals que estejam
à nossa espera quando aterrarmos.
Emboscada!
Wilkes, fogo de cobertura!
Fá-los parar.
Um de cada vez. Protege-me.
Vigie-os!
Solte-nos!
Vamos! Solte-nos!
- Podemos ir?
- Sim, vamos!
Dom...
Tens de conhecer o meu filho.
O Nico.
Vou conhecê-lo.
É bom miúdo.
Demos-lhe o nome
em homenagem a ti.
"Dominic."
Dou-te a minha palavra, Vince.
Sempre foste um irmão para mim.
Agora, ficarei de olho no Nico.
Temos de nos despachar.
Já temos pouco tempo.
Marquei-nos um voo.
Podemos deixar o Rio
nas próximas cinco horas.
Não me refiro a fugir,
mas, sim, a acabar o trabalho.
Estás doido, Dom?
Não podemos.
É uma missão suicida.
É o teu amigo, ali na mesa.
O plano foi abaixo!
Isto é uma treta.
O Reyes está à nossa espera!
Ele tem razão.
Eles triplicaram os efectivos
na esquadra.
Será uma parede de tiros.
O Reyes não vai safar-se desta.
É uma armadilha. Sabes isso.
Dom, escute-os.
Fujam, antes que seja tarde.
Saiam do Rio.
Podem ser livres.
Fugir não é liberdade.
Devia saber isso.
Sabem que são livres
de tomar as vossas decisões.
Eu alinho.
Estou consigo, Toretto.
Pelo menos, até matarmos
aquele filho da mãe.
Qual é o plano, Dom?
Já não podemos andar
às escondidas por aí.
Não iremos escondidos.
A única coisa que lhe interessa
é o dinheiro.
Se apanharmos o dinheiro,
apanhamo-lo a ele.
Está pronta?
Estou pronta.
- Fala, Mia!
- Têm uma recta de dois quarteirões.
- Virem à direita.
- Certo.
O plano está a resultar.
Têm todos os polícias corruptos do Rio
atrás de vocês. Despachem-se.
Qual é a melhor rota?
800 metros a direito,
até à Rua Fonseca.
Depois, à esquerda.
Não vai dar.
- Espigões à nossa frente, Dom!
- Vamos virar à direita!
- É muito apertado, não cabemos.
- Não temos escolha. Agora!
Merda!
Raios partam!
Estou a apanhar muitas conversas.
Vocês arrasaram um banco?
Vêm aí dois!
- Vai aparecer-vos um beco à esquerda.
- Já vi.
Seu sacaninha!
Bom trabalho, Dom.
Curva à direita, aqui.
Dirige-se para vocês
um grande grupo, vindo de sul.
Têm de fazer algo já!
Vai por fora.
Boa!
Não têm ninguém à esquerda.
Boa tarde, Sr. Agente!
A carta e o livrete, por favor!
Sim! Isto é coisa de homens!
Não temos ninguém à esquerda.
Ena.
- Obrigado, pessoal.
- Sempre às ordens.
Vemo-nos no fim.
Vocês conseguiram
uma janela de 10 segundos.
Aproveitem.
Merda.
Não!
Eles são demasiados.
São demasiados,
não vamos conseguir.
Tens razão, não vamos.
- Vais tu.
- Que queres dizer?
Deixem o cofre, saiam daí.
- Agora, és pai, Brian.
- Não vou deixar-te, segue o plano!
O plano sempre foi esse.
Cuida da Mia.
Dom, escuta.
Solta o cabo agora!
Não te disse para seguires?
Pois, tive de tomar uma decisão.
Ajude-me.
Isto foi pela minha equipa,
seu filho da mãe.
Que grande confusão.
Pois é.
Sabem que não posso deixar-vos fugir.
A minha natureza não o permite.
Na minha perspectiva,
vocês conquistaram 24 horas.
Mas o dinheiro fica.
No vosso lugar, aproveitaria o tempo.
Façam as pazes com os demónios
que ainda vos restem.
Porque amanhã...
vou encontrar-vos.
Toretto!
Vemo-nos em breve.
Não, não vemos.
Obrigado, pessoal.
Vemo-nos no fim.
Vocês conseguiram
uma janela de 10 segundos.
Aproveitem.
Vá lá, amor.
Não sejas cruel.
Vá lá.
MÓNACO
Tens a certeza disto?
Claro que sim.
Não precisas de fazer isto.
Por que és tão negativo?
Não sou negativo.
Mas os casinos foram feitos
para tirar dinheiro
a tipos como nós.
Quando ganhar, compro-te um carregamento
vitalício de antidepressivos.
Não se apostam $10 milhões
no vermelho!
Chega.
Aposta-se no preto.
Não há mais apostas.
OFICINA
Anda, minha querida.
Fica aqui, venho já.
Então, é este o teu sonho?
É o suficiente para mim.
Presumo que aquilo seja o teu sonho.
- Claro. Tudo bem?
- Tudo fixe?
- Estás bem?
- Estou.
Sabes a maior?
Só há quatro carros daqueles no mundo.
Tenho o único do hemisfério ocidental.
Fiz a uma oferta a um xeque
de Abu Dhabi que ele não pôde recusar.
E também tens uma bela dama.
Sem dúvida. Tudo bem?
Vamos lá, meu.
Está bem. Guio eu.
Aquele carro? Nem pensar.
Não, não. Não é aquele.
É este.
Estás a gozar?
Isto é inacreditável!
Pois, parece que há dois
no hemisfério ocidental, não?
Que dizes agora, espertalhão?
Sabes?
Podemos brilhar juntos, meu.
Veste-te, temos coisas a fazer.
BERLIM
- E agora, para onde?
- Não sei.
Nunca fui a Madrid.
Pensava que querias
ir a Tóquio.
Havemos de lá chegar.
Eventualmente.
Céus...
Bela surpresa.
Incrível, não é?
Nunca vi a minha irmã tão feliz.
É porque estamos livres.
Sabes, quero outra oportunidade.
Queres?
Quero.
Sem apostas, sem mais ninguém.
Só nós os dois, de uma vez por todas.
De certeza que saberás lidar
com a desilusão?
E tu?
Muito bem, O'Conner.
Vejamos o que vales.
SEDE DO SERVIÇO
DE SEGURANÇA DIPLOMÀTICA
Tem de ver isso.
Berlim, às 3h desta madrugada.
Um grupo de condutores
sequestrou um comboio militar.
- O Toretto?
- Não.
Não me interessa.
Interessa, sim.
Veja melhor.
Acredita em fantasmas?
As cenas de acção com automóveis
deste filme são perigosas.
Todas as manobras foram executadas
em ambientes controlados, por equipas
de duplos profissionais, em estradas
fechadas. Não se deve tentar replicar
a acção, a condução
e as manobras retratadas nas cenas.
Ripadas por:
n0Te
Portuguese