Não sois como imaginei,
Monsieur Guibourg.
Padre Étienne.
A Igreja
pode ter-me rejeitado,
mas não me podem tirar
a minha fé.
Podeis, então, responder
aos meus desejos?
A força de Nosso Senhor
está em aproveitar a natureza.
Não posso ir
contra a ordem natural.
Mas apenas quero
o que está certo.
Na sua alma ele deseja-me
mais do que tudo.
Tais sentimentos
só podem ser garantidos
se o sujeito for merecedor
do vosso amor.
Eu sacrificaria a minha vida
por ele.
Isso não deverá ser necessário.
É perfeita.
Mas este mundo
não é lugar para ela.
Por isso, compete-me
conceder-lhe paz.
Pronto.
Ora então, há certos deveres que
tendes de realizar antes do ritual.
Há que seguir certos ritos.
Não sei se estou pronta
para isto.
Achais que isto é um mercado?
Achais que sou
um simples comerciante?
Achais que isto é um simples serviço
no qual nos aventuramos?
Consagrai a vossa vida
ao Seu serviço
e os vossos desejos
serão realizados.
Agora pousai a vossa mão
no livro sagrado.
Ou não,
e deixai o vosso destino
à mercê do vento.
A escolha é vossa.
S02E09
"Seven Shadows"
Lamento partir-vos os corações,
cavalheiros,
mas, ao que parece,
saí vitorioso mais uma vez.
Vou só pegar nos meus ganhos
e partir.
São muitas moedas.
Desculpai.
Foi um prazer, cavalheiros,
como sempre.
Dai-me licença.
Sorte no jogo, azar no amor.
Por enquanto.
Tendes um toque mágico.
Fazemos uma bela equipa.
Chamaria a isto
uma bela manhã de trabalho.
É uma farsa convincente.
É mais fácil quando as minhas ordens
coincidem com os meus passatempos.
De qualquer forma, ele parece
estar a cair nos vossos encantos.
Ainda não conheci homem
que não caísse.
Certificai-vos de que tendes
a sua confiança.
Poderemos, então, escolher
um momento para dela abusar.
Admito que estou impressionado,
caro irmão.
Sois um belo exemplo de como negar
a paixão em prol do dever.
Onde estáveis?
O que tendes que ver com isso?
Andais a fodê-lo, não andais?
Inventámos uma forma hábil
para fazer batota na mesa de jogos.
Isso dificilmente
constitui consumação.
Vedes?
Nem conseguis negar.
Quero saber exactamente
o que tendes andado a fazer.
- Estais embriagado.
- Não sejais paternalista!
Passa-se algo
de maior importância.
Não fazeis ideia
do que se trata.
O raio do salão inteiro
sabe o que se passa.
Tendes de me esfregar
o nariz nisso?
É complicado.
Não posso explicar para já.
Talvez isto vos ajude a encontrar
as palavras certas.
Atreveis a ameaçar-me?
Não.
Tenho uma ideia muito melhor.
Estais a fazer bluff.
Nem sequer está
devidamente carregada.
Quereis mesmo saber
o que sinto por vós?
Quereis saber o que tenho
realmente no coração?
Deixai que vos mostre.
Já não vos reconheço.
Não vos aproximeis de mim!
Ele falhou.
Já é costume.
Ei! Vai-te embora!
Desenterrai-o.
Por inteiro.
Estou a orar, Bontemps.
Sire, insisto
que venhais comigo.
Monsieur Louvois espera-vos
na sala do conselho.
A que respeito?
Um mensageiro acaba de chegar
do Palatinado.
Matámos centenas,
provavelmente mais.
E quantos eram soldados?
Nenhum, Sire.
Eram todos civis desarmados.
As nossas tropas,
franceses leais e profissionais,
massacraram mulheres
e crianças inocentes?
Estavam descontrolados.
Bêbedos. Alvoroçados.
Pilharam.
Chacinaram.
Violaram.
Dizem que o mundo jamais
testemunhou uma tal... barbárie.
Turenne é um homem contido.
Como pôde isto acontecer?
Ele afirma, Sire,
ter tido a bênção do seu rei.
Ele perdeu toda a razão.
A guerra destruiu-lhe a mente,
corrompeu-lhe o discernimento.
Parece que sim, Sire.
O Eleitor Palatino
era nosso fiel aliado.
Já não é, Sire.
Juntou-se a Guilherme de Orange
contra nós.
Tenho de procurar
orientação superior.
O nosso é um Deus de ira
e já O enfurecemos bastante.
Sua Majestade partilhará a novidade
com a Princesa Palatina?
Ela não tardará a descobrir.
Se já não lhe tiver
chegado aos ouvidos.
E a vossa família?
Desconhece-se o paradeiro
de uns quantos.
Tenho primos e amigos de infância
a viver no interior.
Então,
poderão ter sobrevivido.
Dizem que as vossas forças
mataram todos os que encontraram.
O meu país nunca mais
será o mesmo.
As acções de meu irmão
nada têm que ver comigo.
Lamento.
Estou casada com a família
que destruiu o meu povo.
Saí todos!
Há procedimentos a seguir,
senhor.
Estou-me a cagar.
Mandai-os embora.
Não creio que seja apropriado.
Se não o fizerdes,
fá-lo-ei eu.
Não vos podeis sobrepor
ao rei.
O que tenho a dizer
só pode ser ouvido por quem
partilhou o mesmo ventre.
Andai, saí!
Contrariaríeis o irmão
do vosso rei?
Tendes de passar toda a vossa vida
num melodrama?
Sois um monstro.
O que fizestes no Palatinado
torna-vos igual
a um assassino comum.
Toda a guerra implica
lamentáveis baixas.
Não a matança em massa
de gente inocente!
Há regras, limites,
decência humana básica!
Eu estava aqui, em Versalhes.
Estes acontecimentos
ocorreram fora do meu controlo.
Claro. A culpa é sempre de outrem,
não é?
Nunca pedistes desculpa
em toda a vossa vida.
Turenne agiu
por iniciativa própria.
Esta carnificina não aconteceria
sem o vosso consentimento.
Sois tão culpado quanto ele!
O que hei-de fazer?
Tenho um espião
no meu palácio,
as minhas tropas
estão em retirada
e metade da Europa
decidiu destruir-me.
Tendes sangue
nas vossas mãos, irmão.
Talvez seja esse
o vosso verdadeiro legado.
Não quereis ser amado.
Quereis ser temido.
Porque continuo
a ser torturado?
Não sei dizer, Sire.
Suprimi todos
os pensamentos carnais,
reconheci os meus erros,
porém Deus continua a punir-me
com este massacre.
Fiz tudo em meu poder
para Lhe agradar.
Que mais poderei fazer?
Orar é a única solução, Sire.
Todas as respostas
vos chegarão através d'Ele.
Não é a primeira criança bastarda
a ser descartada sem cerimónia.
Não posso falar agora,
tenho matinas.
Deus pode esperar.
Vim em nome do rei.
Falai-me do asilo da igreja,
Sainte-Geneviève.
Uma instituição
para as almas perdidas.
Acolhem os filhos
das prostitutas.
Tal obra de caridade
é inapropriada.
Os pecadores têm de pagar
as suas próprias dívidas.
A igreja não tem
um lugar desses.
Como podeis ter a certeza?
Porque tenho autoridade
sobre toda a França.
Incluindo sobre vós.
Conheceis um sacerdote em Paris,
o padre Étienne?
Não, não conheço.
Étienne...
... Guibourg?
Se Guibourg
andar à solta em Paris,
tendes de detê-lo.
Rapidamente.
Solicitastes os meus conselhos,
Majestade?
Como mulher experiente,
achei que entenderíeis as nuances
da vida moderna.
Desejo tornar-me melhor amante
para o meu esposo.
O profundo amor do matrimónio só
pode vir através de Deus, Majestade.
Como caracterizaríeis
o vosso casamento?
O meu falecido esposo estava
muito ocupado com o trabalho.
Não era dado a proeza físicas.
Embora, ocasionalmente, o meu esposo
parecesse achar-me irresistível
depois de me banhar
em óleos aromáticos.
Óleos aromáticos?
Peço-vos desculpa,
Vossa Majestade.
Solange.
Não é necessário. De facto,
tenho um favor a pedir-vos.
Constou-me que vós
e uma certa dama
já não são amigas íntimas.
Para vos compensar pela vossa perda,
gostaria que fôsseis minha amiga.
É uma honra.
Quero que vos finjais
sua amiga
e a vigieis discretamente
por mim.
A Madame de Montespan?
Não mencioneis mais esse nome
na minha presença.
Sim, Majestade.
Não confio que aquela meretriz
se mantenha longe.
Se ela voltar a pôr um pé perfumado
perto do rei, fá-la-ei pagar.
Fiz-me entender?
"Que a amizade e o amor do rei
me sejam garantidos,
"que eu seja honrada
por toda a corte,
que o meu amante não me negue nada
do que eu pedir."
Então, só terei de lê-la?
Guibourg explicará o resto.
Tendes de seguir
as suas instruções à letra.
Pareceis apreensiva,
minha linda.
Não gosto de ir
contra os ensinamentos de Roma.
A Igreja.
A Igreja gosta de pensar
que nada havia de valor espiritual
antes de Cristo.
Tentam negar
a sabedoria antiga.
Não podem ignorá-la.
Duvidar é natural.
Nada me impedirá
de assegurar o amor do rei.
Óptimo.
Para selar o encanto,
precisareis de umas gotas de suor
do vosso amante.
Mas foi-me proibido
o acesso a ele.
Sois uma mulher desembaraçada.
Encontrareis uma forma.
Não há sinal daquele padre,
senhor.
E não há ninguém
disposto a falar.
Encontrai a prostituta
chamada Mathilde.
Ela exerce o seu ofício
naquele purgatório.
O meu amo espera que...
Estou aqui em nome do rei.
Um problema?
Odile incorreu
na vossa reprovação?
Apenas na minha suspeita.
Então, devolveis-me a criada?
Esse brocado é notável.
É. Dar-vos-ia o nome
do meu alfaiate
se pudésseis pagá-lo.
Prefiro um corte
menos espalhafatoso.
Alguns nasceram para definir a moda,
outros para segui-la apenas.
Vamos, Odile.
Andais a espiar-me?
Pensava que éreis minha amiga.
- E era.
- E é assim que me traís?
Tudo o que sei de traição,
aprendi convosco.
Nada fiz de errado, senhor.
Os vossos pecados
não me interessam.
Preciso da vossa ajuda para
encontrar o Padre Étienne Guibourg.
Destes-lhe a vossa filha.
Aquele homem é um santo.
Ele...
Ele ajudou muitas outras
como eu.
Se vos importais com a segurança
da criança,
dir-me-eis o que sabeis.
Porquê?
O que lhe aconteceu?
Não posso dizer.
Dizei-me onde poderei
encontrá-lo.
Será suficiente?
Desde que contenha
a sua essência,
Sim.
Tendes de cobrir a vossa pele
com metade disto
ao raiar do dia,
a outra metade ao crepúsculo.
E nada ingerir para além
desta tintura previamente.
Fiz-me entender?
Não sei se consigo fazer isto.
Eu não teria investido
no vosso futuro
se não acreditasse em vós.
Mas ainda não é demasiado tarde.
Ainda posso voltar atrás, não posso?
Mas sabeis no vosso coração
que já haveis dado o primeiro passo.
Ela era minha amiga.
Ela pode ter-me traído,
mas não merecia aquilo.
Não pode haver salvação
sem sacrifício.
E se estiver condenada?
Fostes vista?
Não tenho a certeza.
- Houve testemunhas?
- Talvez. Não sei.
Então, tendes de acreditar.
E não tardareis
a estar ao lado do rei.
Como podeis ter tanta certeza?
Porque tenho fé.
Longa é a estrada para a iluminação
e difícil é o caminho.
Sinto a respiração do meu inimigo
na minha nuca.
Encontrai-os!
Eis-me perante vós.
Um pecador, um penitente.
Ouvis-me?
Vedes-me?
Zombais de mim, é isso?
Estou aqui
para Vossa diversão?
Castigai-me,
se tiver de ser, mas...
... porque tem o povo de França
de sofrer pelos meus pecados?
O que tenho de fazer?
Com a Vossa ajuda,
enfrentarei os meus adversários
e levarei os inimigos
do Vosso reino à justiça.
Mas preciso da Vossa ajuda.
Tenho-a?
Cavalos.
Mantenhamos a distância.
Dei ordens
para não ser incomodado.
Vim orar, Vossa Alteza.
Por que orais?
Por vós.
Não preciso de oração.
Discordo.
Precisais mais do que ninguém.
Carregais todas
as nossas esperanças,
os nossos desejos,
os nossos sonhos.
Também vivo uma vida dourada,
não é verdade?
Tenho tudo o que um homem
pode querer.
Carregar o coração de França
é um fardo terrível.
Tendes de ser mais forte
do que todos nós.
E se eu não conseguir
encontrar forças?
Deus ajudar-vos-á.
Ele mostrar-vos-á o caminho.
Como encontrastes tal força?
Vivi uma vida plena.
Conheci o pecado e a redenção.
Alcancei a paz interior.
Quem me dera
fosse assim tão simples.
Tendes de reconhecer
o vosso medo,
admitir a vossa fraqueza
e confessar os vossos pecados.
Não tenho feito outra coisa
ultimamente!
Mas algo...
Algo suga o fôlego
de dentro de mim.
Sois apenas humano
e sois um bom homem.
Não estais sozinho.
Concordais em servir o Senhor?
Concordo.
Ide à volta!
Parai!
Ajudaste-me a encontrar
a minha força.
Carregais as vossas
responsabilidades como uma cruz.
Como rei, tenho de carregar
os pecados de todo o meu povo.
Esse foi o sacrifício
de Nosso Senhor.
Ele quer mesmo que eu O siga,
não quer?
Sim,
mas não vos pede
que vos torneis n'Ele.
Então,
sou apenas mais um homem.
Fraco, falível,
mortal.
Sois apenas um homem.
Mas haveis-vos esquecido
de como ver.
Ouvir.
E sentir.
E tendes de vos lembrar
de como respirar.
O meu coração bate novamente.
"O meu coração dói a cada hora
que estamos separados.
Como voltaremos
a estar juntos?"
Há algum problema?
Porque dizeis isso?
A vossa expressão.
Não a compreendo.
Passei toda a vida
a aperfeiçoar
essa habilidade em particular.
Em que estais a pensar?
Uma esposa nunca deve
perguntar isso ao esposo.
A resposta será sempre
uma decepção.
Assustais-me.
Não é a mim que deveis temer.
Uma moça como vós
deveria ser mais cuidadosa
na escolha de amante.
Não sei o que quereis dizer.
Nunca confieis num homem que mostra
mais do que uma versão de si próprio
ou num que vive
de escrever histórias.
Tendes a certeza de que Thomas
não suspeita de nada?
Tem-me vindo comer
à palma da minha perfumada mão.
Então, dir-lhe-eis ao serão
que o rei é arrogante,
teimoso e paranóico.
Não deverá ser difícil.
Dir-lhe-eis que estou a perder
a noção da realidade,
a rejeitar
todos os conselhos sensatos
e que desejais deixar Versalhes
de vez.
Mais uma vez,
acho que conseguirei.
Depois, dir-lhe-eis
que a guerra está perdida,
os meus homens estão encurralados
como ratazanas numa ratoeira.
Não podemos aguentar Utreque
nem mais um dia.
Retiraremos todas as nossas forças
após o cair da noite.
Como tendes a certeza
de que resultará?
Porque vi uma luz.
Será o delicado toque
do Duque de Cassel?
Muito engraçado.
A vossa eau de toilette
é inconfundível, monsieur.
Logo, vale cada centavo.
Apetece-vos sair daqui,
ganhar uma fortuna na mesa de jogos.
e ficar podre de bêbedo?
Dia difícil?
Não fazeis ideia.
Não leiais isso.
Ainda não está terminado.
- O que é?
- É uma cena de uma nova peça
sobre a guerra.
Será uma autêntica comédia,
se depender do meu irmão.
A sério?
Ele é um desastre natural. Não
imaginais a confusão que provocou.
Talvez devêsseis interpretar
o papel principal,
já que não tivestes oportunidade
de participar na batalha.
Teria de fazer uma audição,
com todos os outros actores?
Bem, isso depende
de quão bom sois.
"A vossa voz
é o rugido gutural
"dos canhões em chamas.
"Os vossos olhos...
... são as chamas dos archotes
de Satanás irado."
Tentai mais um pouco.
Desta feita,
com verdadeiro sentimento.
"O coice do mosquete
"incendeia o clarão
da pólvora.
"O lampejo da lâmina,
"o choque da...
"... mandíbula de ferro que...
... morde."
Lúcifer tem celebrado o seu mal
no coração de França.
Estas páginas pecaminosas
tratam do diabólico rito
do sacrifício humano.
Este padre ímpio não sente
qualquer remorso?
Qualquer piedade?
Ainda não.
Mas um dos seus discípulos
falou.
Parece que o padre tinha cúmplices
na aldeia.
Nomeadamente, uma mulher.
Arrancai-lhe os nomes.
E mostrai-lhe toda a força
da minha justiça.
Athénais?
Athénais.
Minha filha!
Minha pobre filha!
Athénais.
Eu estava a sonhar.
O quê?
Vendi a minha alma!
Nosso Senhor proteger-vos-á.
Ele é o vosso amo.
E o Padre Étienne?
Monsieur Marchal e os seus homens
levaram-no.
- E se tiverem visto para onde fui?
- Não.
Ele nunca traiu nenhum
dos seus seguidores.
Então ele nunca conheceu
Monsieur Marchal.
Temos de ter confiança nele.
O que faço agora?
Depois da forma
como o rei vos traiu,
não me digais
que não procurareis justiça.
Até à próxima.
Estamos a ser seguidos.
Circulai.
Estou extremamente grato.
Obrigado.
Recompensarei cada um de vós.
Esperai!
O que estais a fazer?
Isto é um ultraje!
Como vos atreveis?
Raio de escumalha!
Vede o que me fizestes agora.
Com os cumprimentos
do vosso novo amante.
Do Thomas?
Não lhe vi o rosto,
mas teve de ser ele. Eu estava
a seguir o untuoso de merda!
Porquê?
Porque queria falar do tempo
em Armanhaque e de macarons.
O que achais?
Assim é pior!
- Porque não me deixais ajudar?
- Porque a culpa é vossa!
Vou até lá agora mesmo,
matá-lo como deve ser, desta feita.
Não podeis!
Tenho de pensar na minha honra.
E vós também.
Não podeis causar-lhe
mais sarilhos.
- Temos de deixá-lo em paz.
- Porquê?
Confiai em mim: é importante.
Confiar em vós?
A sério?
Tirai-me as mãos de cima!
Amo-vos!
Mas Thomas tem de ser
deixado em paz.
Ambos temos de ser corajosos.
Podeis fazer isso?
Por mim?
Preparai-me um banho.
Pareceis preocupada.
Não é nada, Sire.
Tem que ver
com a Princesa Palatina.
Tem estado de luto desde a perda
dos seus conterrâneos.
Tenho a certeza de que é
apenas um descuido, mas...
... umas palavras de Sua Majestade
poderiam aliviar-lhe a dor.
Tendes razão.
Expressarei
o meu profundo pesar.
Sim.
Não é o que tínheis em mente.
Creio que lhes devíeis
pedir perdão.
A confissão não é o mesmo
que um pedido de desculpas.
Porque não pode o meu sacerdote
ser como vós?
Assusto-vos?
Não, Sire.
Então, o que temeis?
Apenas a mim.
Gostaria de mostrar
o meu apreço e respeito.
Sois um modelo de humildade
e moderação.
Cumpristes o vosso dever
como esposa de meu irmão,
em circunstâncias difíceis.
E agora deveis sentir...
... grande sofrimento, depois
do que aconteceu no vosso país.
Isso é, supostamente,
um pedido de desculpas?
Obviamente,
deixar-vos-ia regressar a casa
se não esperásseis
o filho do meu irmão.
O meu filho crescerá no seio
de uma família de assassinos.
Vim para cá para descobrir
uma nova vida.
De alegria.
De liberdade.
Sou agora vossa cativa.
Tendes plena posse de mim.
Estou à vossa mercê.
Peço desculpa.
O padre tinha cúmplices.
Nomeadamente, uma mulher.
O que vos aflige, Sire?
Desenhei isto
com o meu próprio sangue.
Agora recordo-me
de onde o vi primeiro.
E agora o labirinto volta
para me assombrar.
A feiticeira do tarot
poderá fazer parte desta heresia.
Achei que gostaríeis de partir
como Nosso Senhor.
A minha alma é imortal.
Não podeis destruir-me.
Ai não?
Bem, será um prazer tentar.
Acredito apenas
no aqui e no agora
e, neste momento,
só existimos vós e eu,
por isso...
Quem mais está por trás
desta abominação?
Nada vos darei.
Imagino...
... que aprecieis a significação.
Sim.
Tal como aprecio
a vossa insignificância.
O meu príncipe
é todo-poderoso.
Sim.
Parece que o vosso Senhor
vos abandonou.
Dai-me um nome.
Já sabemos de Madame Agathe.
Quem mais?
A jovem doutora.
O quê?
Claudine?
Tão suave ao toque.
Sim.
Ela gritou pela vossa ajuda,
sabeis?
Ao morrer. Foi...
... como um cordeiro
levado para o matadouro.
Foi gratificante
tirar a força vital
de alguém tão...
Tão doce.
Transcrito do canal:
RTP
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
* CopyTeam *