Alexandra Parrish...
O meu nome é Matthew Keyes.
Sabemos que está
à procura de emprego.
Posso pensar?
Esta proposta fica sem efeito
assim que sair do carro.
Acredito, tal como muitos
outros que trabalham para mim,
que o FBI a tratou muito mal.
E depois abandonaram-na.
Então,
está pronta para o que se segue?
Sim.
ANTES
AGORA
- Aqui tem.
- Obrigada.
Raina, o que foi?
- Queria saber se estás bem.
Ficarei melhor quando acabar.
Quando acabarem a primeira reunião,
já terei tempo.
Estou aqui ao lado.
Deixei um passe em teu nome.
Ainda estás aí?
Pensei ter visto algo,
mas não deve ser nada.
Até daqui a uma hora.
Não deve demorar.
Está bem. Adeus.
De segunda a sexta,
o distrito financeiro está cheio
de homens e mulheres de negócios
a um ritmo vertiginoso.
Neste sábado,
os edifícios estão vazios,
mas as ruas estão cheias
de líderes mundiais,
reunidos para perguntar:
Devemos pôr fim
à vigilância global?
O presidente Todd, aqui com
a primeira-dama Elaine Todd,
está pronto para fazer
o discurso inaugural.
Parrish? É...
Fui, há muito tempo.
Está a trabalhar na cimeira,
para o FBI?
- Não, sou só uma civil.
- Bem-vinda ao perímetro.
CENTRO DE COMANDO DA CIMEIRA G20
NOVA IORQUE
Com licença.
Obrigado por teres vindo.
É o meu único dia na cidade.
Já soube. Estás na equipa que
informa diariamente o presidente.
Desde a semana passada.
- Parabéns.
- Obrigado.
A minha equipa está
à minha espera no Federal Hall.
- Como é que ela está, Ryan?
- Alex...
Tens razão. Desculpa.
- Não é...
- Não é?
Trouxeste-o?
Às vezes gostava
que tivéssemos recusado,
a missão, isto tudo.
Não havia missão nenhuma, Alex.
Andávamos atrás de fantasmas.
Não eram fantasmas.
Só foram mais espertos que nós.
Vais dar-me isso ou não?
Parece que ela precisa de ti.
O briefing demora 15 minutos.
Estará aqui quando eu voltar?
Sei que não podes falar,
mas preciso de um favor.
Claro.
Preciso que procures uma foto
na base de dados.
Alex, não posso...
Se peço, é por ser importante.
Por favor.
- Importante como?
- Acabei de ver um homem morto.
Qual homem
e porque achas que está morto?
Porque fui eu que o matei.
UM ANO ANTES
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
Director Keyes, estava a ver
este relatório e pensei...
Não é o que estavas à espera
quando a CIA te recrutou?
Deves ter pensado mais no
James Bond e menos no Mike Judge?
No meu último emprego,
trabalhava na cave.
Há quanto tempo estás cá?
Cinco... anos?
Dedico a...?
- Bem-vinda a casa.
- Obrigada.
Desculpem o atraso.
O que perdi?
Só eu a queixar-me,
e já tens isso em casa.
Teve de actualizar informações.
- Está tudo bem, a sério.
- Não está nada.
- Pois não.
- Finalmente falas a língua dela.
- Estou tão orgulhosa.
- Estou feliz na sede, a sério.
É muito importante e convenci
a Miranda para isso,
mas pediram-me para escrever
o que os nossos antigos colegas
de turma estão a fazer? É cruel.
Tenho de perguntar.
A Nimah desmantelou
um cartel no Arizona.
A Iris conseguiu condenar
aquele traficante em Miami.
O Brandon foi promovido
à análise comportamental.
O meu trabalho?
A carta de Natal da empresa.
Até o Caleb se está
a divertir mais do que eu.
A estudar direito em Berkeley?
Duvido.
Talvez na Boulder...
E depois a Alex, a agente
mais famosa do FBI em décadas,
está à secretária numa empresa
de segurança.
O que se passa aqui?
Do "Call of Duty"
para o túnel do carpo.
E tu? Não, deixa-me adivinhar.
Vais infiltra-te em NASCAR.
Ou na Casa Branca.
- Ou em digressão com a Beyoncé.
- Boa.
Não vos posso dizer.
Só sei que começa amanhã.
Só volto no fim-de-semana.
Eu e o Netflix tratamos dela.
Nós conseguimos.
Não quero esperar por uma bebida
Alguém quer uma?
- Afoga-me.
- Eu vou conduzir.
Está bem.
Então, onde está?
Fizeste bem em escolher a
banda dourada e o corte vintage.
- Só fiz o que mandaste.
- E por isso tens a minha bênção.
Vai ser hoje?
- Está calada.
- Obrigada.
Volto já.
Alexandra Parrish,
foi seleccionada
para um teste de acesso à formação
no Serviço Clandestino Nacional.
Saia do bar agora.
Receberá instruções em breve.
Há uma emergência no trabalho.
Um cliente pode estar a ser
vítima de um ataque informático.
Chamaram toda a gente.
- Tens de ir já?
- Sim.
Não sei quanto tempo demoro.
Se calhar já não te apanho.
Assim, o fim-de-semana
será muito melhor.
- Vai salvar a empresa.
- E tu, o mundo.
Adeus.
Daqui a 30 m, encoste à esquerda.
Avance até ao portão.
O segurança vai deixá-la entrar.
Bem-vindos à Quinta.
Estas são as únicas instalações
de formação da CIA.
Se estão aqui
é porque são muito bons,
mas não significa que ficarão.
Nas próximas 24 horas,
farão uma série de testes
para determinar quem passará
de colaborador da CIA a agente.
Sigam-nos.
Estás a gozar comigo?
A tua missão é espiar-me outra vez?
O que estás aqui a fazer?
- Não te posso dizer.
- Nem eu.
- Não ias ficar infiltrado?
- E vou.
- Estou cá pelo FBI.
- Também eu.
UM ANO DEPOIS
A cimeira começa em um minuto.
Por favor, abandonem a entrada.
Analisei a tua foto.
Não é o Jeremy Miller.
Chama se Paulo Silva,
está vivo e trabalha na Embratel,
no Rio de Janeiro.
- Tens a certeza?
- Sim, aterrou no JFK ontem.
Estou?
Baixem-se!
S02E01
"Kudove"
Muito obrigado.
Vamos!
O que se passa?
Temos de tirar o presidente
e a primeira-dama daqui.
UM ANO ANTES
- Trabalho nisto há oito meses!
Estavas na empresa de segurança.
Sabiam que lhe estava a mentir.
Podiam ter-me avisado
que ele também cá estaria.
Chega! Não têm tempo para isto.
Têm de voltar antes do amanhecer.
Podia ter-nos dito que íamos
estar na missão os dois, Miranda.
- Não vos podia dizer.
- Sob ordens de quem?
Minhas.
Alex, a Miranda teve de te dispensar
para não desconfiarem que ainda
eras do FBI se entrasses na Quinta.
E o Ryan também foi despedido?
A cara do Ryan não apareceu
nas revistas e televisões.
Embora possa recrutar analistas,
não controlo a Quinta.
Pus-te em Langley na esperança
de que fosses convidada,
mas estava a demorar muito,
por isso dei o nome do Ryan,
para ver se o escolhiam,
e escolheram.
Ter sido ao mesmo
tempo foi uma coincidência.
- Não há coincidências.
- É o que o FBI vos ensina.
Mas na CIA, contamos com elas.
Estar no sítio certo à hora certa
pode salvar-nos a vida.
E agora, com vocês os dois aqui,
as nossas hipóteses duplicam.
Ouçam, dantes, o FBI e a CIA faziam
o que queriam
em nome da segurança nacional,
mas, ao longo dos anos,
foram aprovadas leis, e bem,
para nos impor limites.
Acreditamos que há pessoas na CIA
que estão fartas dessas leis.
Querem que as coisas
voltem ao que eram,
sem haver responsabilização,
normas nem fiscalização.
Quem quer que seja este grupo,
está a crescer dentro da CIA
há anos,
com as suas intenções perversas.
Temos de os deter.
O recrutamento
acontece na Quinta.
Acreditamos que o Owen Hall,
o instrutor principal,
escolhe os candidatos certos
e doutrina-os
durante a formação.
Precisamos que se aproximem
dos outros recrutas,
percebam quem pode ser escolhido
e, se possível,
sejam vocês os escolhidos.
A única forma de sabermos
quem manda é se vocês entrarem.
Enviar dois ex-agentes do FBI
que têm uma relação romântica
não vai levantar suspeitas?
Eles não sabem da vossa relação.
Só têm de manter
uma relação profissional
aos olhos dos vossos colegas
e instrutores.
E já terem trabalhado juntos
é algo positivo.
Este tipo de coincidências
pode despistar as pessoas.
Sei que o FBI tem a função
de fiscalizar as agências secretas,
mas infiltrados?
Na CIA, rodeados de anarquistas?
- Isto é...
- É de loucos.
Eu sei.
Dizer que isto é um desafio
é dizer pouco,
mas todos nesta sala
sabem por experiência própria
o que um agente mal intencionado
pode conseguir.
Imaginam o que um grupo deles
poderá fazer?
Podemos contar convosco?
A QUINTA
CAMP PEARY
WILLIAMSBURG, VIRGÍNIA
Lydia.
- Olá
- É melhor conhecermo-nos,
visto que somos
as únicas mulheres.
Talvez haja mais. Há mais recrutas
a fazer testes hoje.
- Sou...
- Alex Parrish.
Não precisas de te apresentar.
Porque tens de passar por isto?
- De certeza que ficas.
- Depende do que "isto" engloba.
Testes físicos, de personalidade,
polígrafo e avaliação psicológica.
Entrevisto muitos ex-agentes da CIA
no meu trabalho.
Jeremy Miller...
O famoso autor dos livros
"Skyforce".
E agora vai vivê-los
na vida real.
Parece que as minhas situações
eram tão exactas
que me recrutaram
para criar novas.
E tu és?
Não sou fã de outro herói
de acção masculino
com uma mulher triste que reza para
ele sobreviver à missão seguinte.
Obrigada por os leres.
Espero que a tua pesquisa
compense.
Isto não é ficção.
Ele está a olhar para mim.
Olha tu também.
Estão todos a olhar.
Também tens um admirador.
Não é o teu tipo?
Isto não é como o FBI.
Não me interpretes mal,
lá toda a gente estava em forma,
mas isto?
Parece um campeonato
de CrossFit.
A única vez que fiz SoulCycle,
acabei nas Urgências
a levar soro.
Isto não me vai correr nada bem.
- É boa pessoa?
- Sim. Alguém diz que não?
Alguma vez sentiu
que ninguém acredita em si?
Alguma vez cometeu um crime
pelo qual não foi apanhado?
Só no Kansas,
no Kentucky e no Texas.
Já danificou património público?
Urinar em Central Park conta?
Alguma vez enganou um familiar?
Sim. Estou a fazê-lo agora.
Alguma vez viu pornografia?
Actualizaram essas perguntas
desde o Truman?
Alguma vez ajudou um terrorista?
Pronto, apanhou-me.
"Que cor melhor a descreve"?
Qual é a resposta certa?
De certeza que é subjectivo.
E, se não for, vou-me passar.
Tem calma, está bem?
Estás mais controlada
do que pareces.
A CIA vai ver isso.
É uma atracção animal
ou conheces aquele tipo?
Estive com ele no FBI, só isso.
Estou admirado de ver
alguém que conheço.
É bom voltar a ver-te,
Ryan Booth.
Esta é a Lydia...
Desculpa, não sei o teu apelido.
Dizem que não devemos tê-los.
É Bates.
- Prazer.
- O prazer é meu.
Outra coisa que não devemos ter.
Não, isso era no FBI.
Aqui podemos fazer
o que quisermos.
Percebido.
Felizmente.
O meu nome é Owen Hall.
E se entrarem hoje na Quinta,
serei o vosso instrutor principal,
cargo que ocupo há 14 anos.
A CIA só recruta quem pensa
que pode ajudar na sua missão.
Por isso,
seleccionei cada um de vocês.
Vi algo em cada um de vocês
que vos torna valiosos.
E antes do fim do dia,
alguns dar-me-ão razão
e entrarão,
e outros irão para casa.
A NSA e o FBI querem certificar-se
de que vocês não têm segredos.
Nós, aqui na Quinta,
queremos que os saibam guardar.
Um por um,
responderão
às mesmas 20 perguntas
a que responderam
no teste do polígrafo,
mas desta vez dirão uma mentira
em vez da verdade.
Se não conseguirem mentir
de forma convincente, saberemos,
E ouvirão um desagradável...
Se ouvir mais de cinco toques,
Adios.
- O seu pai está vivo?
- Não.
Passou dois anos na prisão?
Não.
Reage bem às autoridades?
Sim.
- O seu nome é Ryan Booth?
- Não.
- Tem três irmãs?
- Cresceu em Hawthorne?
- Não.
- Esteve no Afeganistão?
- Não, senhor.
Nunca ninguém tinha
passado em todas.
Nada me excita mais
do que um bom mistério,
mas aquilo pode ser um Mr. Ripley
demasiado talentoso.
UM ANO DEPOIS
Todos sentados.
- Sente-se, Sr. Presidente.
- O que estás aqui a fazer, Raina?
Sou intérprete na cimeia.
Onde está a Alex?
Ela vinha ver-te.
Ainda pode estar por perto.
Para nosso bem,
esperemos que não.
espero que esteja.
Se alguém me percebe,
que se levante agora.
Eu percebo.
"Somos a Frente
de Libertação Cidadã.
"Tomámos o controlo dum raio de cinco
quarteirões na baixa de Manhattan."
E a nossa exigência é simples.
Há indivíduos em todo o mundo
que foram injustamente acusados
por violações de segurança global.
Até ao final do dia,
têm de ser perdoados,
ou muitos morrerão.
"Qualquer tentativa
para entrar no nosso perímetro
"resultará na libertação
de um agente biológico
"que devastará a área.
Aguardem por mais instruções."
Se obedecerem,
terminará em breve.
Começaremos pela América.
Os EUA não cedem a terroristas.
Nem eu.
Então irão executar a sua mulher.
Levem o Presidente
e a primeira-dama.
Falam Suaíli, mas, pelo sotaque,
não são dessa região.
Nunca ouvi falar da
Frente de Libertação Cidadã. E tu?
- Não.
- Eles estão bem treinados
e demasiado organizados para
isto ser uma primeira tentativa.
- Não faz sentido.
- O que vais fazer?
O que fui treinado para fazer.
Mentir.
Sou assessor do presidente.
Se querem que ele faça o que pedem,
vão precisar da minha ajuda.
UM ANO ANTES
Eliciação,
a arte de extrair informações
sem levantar suspeitas.
Este é o local do último teste,
o bar Gold Leaf, em Williamsburg.
Cada um receberá um cartão
com uma palavra escrita,
uma informação crucial
sobre outro recruta.
O vosso objectivo é perceber
o que significa
e a que recruta se refere
escrevendo o nome no cartão.
Para sacarem informações,
o alvo deve estar relaxado
e confortável.
Por isso bebam à vontade,
nós pagamos a conta.
O meu cartão diz "Cleveland".
Será um nome, uma cidade?
Agora sabemos todos o que tens.
Não podes levantar suspeitas.
Mas ninguém vai dizer
grande coisa sobre si mesmo.
Mas não podes esperar
receber informações sobre alguém
sem dares informações sobre ti.
Então, como ganhamos?
Bem, embebedando-nos à grande
até alguém se descuidar.
Vamos a isso.
O nome dela era Hannah.
Era esperta, linda,
mais forte
do que eu alguma vez serei.
Estávamos a pensar
começar uma família.
E depois
teve um acidente de carro.
Num dia, estava lá, e depois...
E tu,
já perdeste alguém que amasses?
O meu marido
e os nossos dois filhos.
É assim que se faz, não é?
Fora a tua boa história
e a razoável convicção,
se vais usar o truque do viúvo,
pelo menos sê original.
Já te disseram que tens um sotaque
muito forte, para um americano?
Todo a gente,
excepto a minha mãe,
que me levou para Londres
depois de eu nascer. Com licença.
Que história trágica
sobre a tua ex-mulher.
O que acharia ela?
Ligamos-lhe para perguntar?
Eliciar sem ser eliciado,
é esse o objectivo.
Mentir
não é a única estratégia.
Estou a ser mais discreta.
E já tenho um palpite.
Faz à tua maneira,
eu faço à minha,
e espero ver-te do outro lado.
Vou lá estar.
Por acaso, recebi o prémio Edgar
pelo primeiro romance "Skyforce",
quando vivia com quase nada
e ensinava inglês no secundário.
Jeremy Miller,
O grande Jeremy Miller?
O Tom Clancy da nova geração?
Sou um grande fã.
Sabes quem ele é?
Podemos conversar?
- Eu estava a chegar lá.
- Sim, à eliminação.
Que disparate.
Não dês informações sobre ti.
Estás a ajudar-me? Porquê?
Pareces ser honesto.
- Obrigado.
- Não é uma coisa boa.
E até teres um coração desonesto,
tens de aprender a cortar caminho.
Sabes porque os empregados de bar
nunca vão para casa com ninguém?
Porque já viram tudo.
Fala com ela.
O Wesley é de Mobile,
o Robin anda a trair a mulher
e o Lion não é circuncidado,
e não foi ele que me contou.
O que é que tiveste de contar,
para descobrir isso tudo?
Boa tentativa.
Só estou a fazer o que devo.
E já sei quem é o meu.
Mostramos os cartões,
para podermos falar à vontade?
Está bem.
Não conheço nenhum Andy,
fora o Warhol e o Cohen.
- Podemos falar?
- Este também não é meu.
- Mais um jogo?
- Desta vez vais-te esforçar?
Ou achas que se me deixares ganhar
eu vou dizer-te alguma coisa?
Sou assim tão transparente?
Tu e a Alex têm mais em comum
que um patrão.
Sim, apanhámos
o Liam O'Connor juntos.
Não é isso que os teus olhos dizem
sempre que ouves o nome dela.
Pode não ser o teu cartão,
mas é a informação que tens.
A tua fraqueza.
Estava a jogar mal.
Desta vez, vais perder.
Então, como é que uma ex-atuária
se candidata
a um trabalho destes?
A minha mãe era alcoólica.
Eu nunca sabia quem
ela ia levar para casa.
Se um homem, vários.
Às vezes, não chegava a ir a casa.
Isso fez-me crescer depressa.
Responsável, sóbria, sempre
disponível. Nunca dizia nada,
nunca fui a uma festa,
nem saltei para uma piscina.
Nem nunca aprendi a nadar.
Estou cá para provar a mim mesma
que sou capaz de arriscar.
- E que não tenho medo.
- Não vejo medo nesses olhos.
Vais conseguir.
Isso é muito importante,
vindo da grande Alex Parrish.
Porque é que estás cá?
Depois de tudo o que aconteceu
no ano passado...
O mundo chamou-me heroína,
mas nunca me senti assim.
Não vi sinais, cometi erros,
vi amigos morrerem.
O meu melhor amigo morreu,
na verdade.
E embora o mundo me possa chamar
"grande", só me sinto culpada.
É por isso que cá estou,
para me tornar a heroína
que o mundo já acha que sou.
Entreguem os cartões.
Vamos ver quem continua.
Manus, Garabedian,
Springer, Velez,
Ellis, Doyle, Booth.
Conseguiram associar os cartões
ao recruta correcto.
As seguintes pessoas,
dêem um passo em frente.
Manus, Heyward, Steiner,
Springer, Garabedian e Gordon.
A carrinha está à vossa espera
para vos levar ao aeroporto. Vão.
Porque é que vou para casa?
Consegui identificar o recruta.
Sim, mas outro recruta
conseguiu informações sobre ti
para te identificar também.
Desculpa, Springer.
Gostei da nossa conversa.
Ligo-te quando sair daqui?
O verdadeiro objectivo do exercício
não era eliciarem informação
uns dos outros,
mas ver quem conseguia proteger
a sua própria informação.
Os vencedores não se revelaram.
Ninguém conseguiu identificar-vos
com nenhum cartão. Muito bem.
- Como é que sabias?
- Quando saio, dão-me números,
e nunca dou o meu.
Supus que aqui fosse igual.
O teste final ainda não terminou.
Recuperem rapidamente.
Daqui a uma hora
vão saltar de um avião.
Agora é uma festa.
- O que está a fazer aqui?
- Sr. Presidente, menti.
Disse-lhes que o podia convencer
a aceitar as exigências deles.
Vai provar
que é muito convincente.
Por mais que me custe,
é isso que pretende fazer.
Não. Não podes ceder.
Não faças isso para me proteger.
Quando juraste servir este país,
eu fiz o mesmo juramento.
E se eu não ceder?
Eles matam-te, depois a mim
e ao resto dos líderes mundiais,
e o mundo ficará um caos.
Pensei que o senhor
e a vice-presidente Haas
tinham uma política firme.
A América não negoceia
com terroristas.
Não seja ingénuo.
Sempre negociámos.
- Só que o mundo não sabe.
- Acabou o tempo.
O meu assistente ajuda-vos a preparar
um perdão para o Eric Boyer.
Não é para mim, para as pessoas.
O quê?
O teu esforço não será esquecido,
Ryan.
Obrigado.
Bom dia.
Fala-vos o vosso presidente.
Há momentos,
a Cimeira do G20 foi feita refém
por uma milícia armada chamada
Frente de Libertação Cidadã.
Estamos sequestrados
em Federal Plaza,
e garantiram-me
que não haverá vítimas
desde que os EUA garantam a
libertação imediata de Eric Boyer.
Se não o fizermos, a minha mulher
será a primeira a ser executada.
Vou garantir um perdão presidencial
a Boyer
para salvar as vidas
destas pessoas
e pôr um fim a esta crise de reféns
antes que alguém seja morto.
Obrigado.
Deus abençoe a América.
Estamos num C-47B Skytrain,
a uma altitude de cruzeiro
de 4500 metros.
Irão fazer um salto HALO,
de alta altitude e baixa abertura.
Isto é um curso de HALO,
e eu serei o vosso instrutor.
É um teste à vossa coragem.
Agora, marquem 60 segundos no
relógio e altímetro que vos demos.
Quando eu disser, iniciem
o cronómetro e saiam do avião.
Têm cerca de 60 segundos
para abrirem o paraquedas
antes de atingirem
uma altitude perigosa,
e não tenho de vos dizer o que
acontece se não o abrirem a tempo.
- Percebido?
- Sim.
Relógio?
Preciso é de calças novas.
- O Jake Eagle teria medo?
- O Jake Eagle é ficção.
Queres escrever sobre as coisas
ou vivê-las?
Quero viver
para escrever sobre elas.
Esta é a tua aventura.
Não penses, faz.
- Eu vou primeiro.
- Corajoso.
Não é a minha primeira vez.
Fecha os olhos e vai.
Ele vai a seguir a mim.
Vai!
- Não consigo.
- É agora ou nunca, Miller.
- Vais para casa.
Quem é o próximo? Vamos lá.
Leon, és tu.
- O meu arnês não fecha.
- O quê? Deixa ver.
Tens de avisar o Owen.
E vou para casa? Não.
- Viste o que aconteceu ao Jeremy.
- Estás a gozar?
Há uma grande diferença
entre coragem e suicídio.
Quando o paraquedas abrir, cais.
Tens de dizer ao Owen,
para resolver isso.
- Diz-lhe.
- Bates, vamos!
Ainda bem que fizeste uma amiga.
Só quero estar longe de ti.
Não está a resultar. O Leon já
percebeu que não somos só colegas.
Estaria a mentir se dissesse
que isto não é estranho para mim,
ver-te entrar e sair tão bem
no teu disfarce,
mentir tão facilmente.
É...
- Estávamos tão bem, Ryan.
- Sim, e tu mentias-me.
O Keyes contactou-te quando?
Em Fevereiro.
O quê, há seis meses?
Se alguém deve ter problemas
em confiar, sou eu, não tu.
- Não tinha outra opção.
- Nem eu.
Achas que quero que vejas este
meu lado? Que duvides de mim?
Alex, não quero que duvides
de quanto te amo.
Antes de desapareceres,
ontem à noite, ia mostrar-te isso.
- Como?
- Vai!
Lydia, não!
- Larga-a!
- Não posso!
O paraquedas dela não está preso!
Tens de voltar para dentro!
Agarra na minha mão.
Tu consegues! Eu não te largo.
Agarra-me na mão!
Não consigo! Não consigo!
Agarra na mochila.
- Ryan!
- Anda lá, Lydia!
- Tenta não fazer isso outra vez.
- Ainda faltam vocês os dois.
Bem, conseguiram todos.
Muito bem.
Alex, avança.
- Vais ser condecorada.
- Cala-te.
Não voltes a ignorar
as minhas instruções.
Interferiste com outro recruta.
Se fosse uma operação,
ficaria em risco.
- Desculpe. Salvei-lhe a vida
- Não, não salvaste.
Já fiz aquele salto 57 vezes.
Não sou uma recruta.
Sou uma agente.
E vossa coinstrutora.
Estive entre vocês
para vos observar durante o dia.
Então,
não havia problema nenhum?
Não, era um teste, para ver
quem se ia armar em herói
durante uma operação.
Algo me dizia que podias ser tu.
E depois daquela história que
contaste no bar, tive a certeza.
O FBI pode treinar-vos
para serem heróis,
mas na CIA,
a missão está primeiro.
Não são vocês.
Foi um exemplo
um pouco extremo, não?
Ou não o suficiente.
Já vi agentes serem baleados
à minha frente.
E se pestanejarmos sequer,
a seguir somos nós.
Acabou. Todos os que estão aqui
passaram o último teste.
Bem-vindos à Quinta.
A Lydia vai mostra-vos onde
vão viver nos próximos seis meses.
A tua mãe não era alcoólica,
pois não? Investigaste-me.
Achas que estás nos escuteiros?
Que estamos nisto juntos?
Isto é a CIA
Não estás a treinar
para ser guarda fronteiriça,
polícia nem agente do FBI.
Estás a treinar
para agente da CIA.
Se fizeres as coisas bem,
terás de fazer escolhas difíceis
que poderão salvar inúmeras vidas
todos os dias.
E irás fazer isso sozinha.
Acredito em confiar
nas pessoas à minha volta.
Sem elas, o ano passado teria
acabado de forma muito diferente.
Na minha opinião, o ano passado
podia ter sido evitado.
O FBI reage
quando algo acontece.
Nós impedimos
que chegue a esse ponto.
Pensa em todas as pessoas
que ainda estariam na tua vida
se tivesses feito o que eu faço.
E, já agora,
tinhas o meu cartão.
O Andy
era o meu Goonie preferido.
Quem são e o que querem?
O que está a planear?
Responde!
Jeremy?
Como é que é possível?
Tu estás morto.
Estás enganada em relação
a muitas coisas,
não estás?
Bem,
se achas que podes parar isto,
também estás enganada.
Só gostava
que não estivesses aqui.
Agora também vais ter de morrer.
Jeremy!
Quase morreste, hoje.
E quase caíste comigo.
Conseguiremos fazer isto?
Seis meses a mentir um ao outro?
Já fizemos isso antes.
Eu detesto.
Eu também.
Posso aprender a mentir melhor,
a não confiar nas pessoas
à minha volta,
mas estávamos tão bem,
Não quero ter de te mentir mais.
Como é que ias fazer
com que eu não duvidasse de ti?
Pára. Meu Deus.
Eu... Eu não quero ver.
Ainda não.
Quando esta missão acabar
e tivermos passado por isto
juntos,
mostras-me.
Está bem.
E embora tenhamos de mentir
a toda a gente, lá fora,
não temos de mentir um ao outro.
Aqui, neste quarto, vamos dizer
sempre a verdade um ao outro.
- Amo-te.
- E eu a ti.
A CIA vai ensinar-vos
a serem outra pessoa.
Para todos os efeitos,
criminosos.
Tudo o que vão aprender
é um crime grave
em todos os países,
incluindo este.
Nos próximos seis meses,
treinarão a arte de enganar,
aprenderão técnicas de espionagem
e competências paramilitares,
para garantir que aqueles
que se tornarem agentes
têm o que é preciso
para sobreviverem.
Como podem ver,
estão cá outros dois grupos
que passaram no mesmo teste,
esta semana.
Embora ainda não se conheçam,
não demorarão a conhecer-se bem.
Todas as semanas fazemos
uma classificação da turma,
carinhosamente conhecida
como "Quadro da Morte",
para todos saberem
em que pé estão.
Se estiverem em último
mais do que uma vez, acabou-se.
Esta semana...
Boa sorte.
Vais precisar.
Bicol Express...
Carne de porco em leite de coco,
embalado em vácuo, directo de Malate.
Achei que ias gostar.
Um dias destes,
és apanhada na alfândega.
Não será a mim que vão apanhar.
FILIPINAS
- Tiras-me isto aqui, pai?
- Sim.
Puseram os dois melhores da turma
no mesmo quarto.
Como fiquei em primeiro,
posso escolher o lado?
Sim, claro.
Eu não queria ser o primeiro.
Se ficarmos em primeiro,
ficam todos de olho em nós.
A Alex e eu?
Tinhas razão.
Mas é passado e é privado,
e não quero prejudicá-la aqui
por causa de um pormenor.
Percebido.
Podes confiar em mim.
Então...
Estiveste preso porquê?
Não disse que confiava em ti.
Espero que não te importes,
mas durmo nu.
eu rezo.
Já saiu.
O Boyer já recebeu o perdão.
Vamos passar à próxima fase.
- O que estão a dizer?
- Estão a contar.
Vão separar-nos.
Acham que isto vai resultar?
Estão aqui centenas de pessoas
e vocês são uma dúzia.
"Somos mais, só não os vêem."
Estão escondidos entre nós,
Ryan.
- Estamos a transmitir em directo.
- O que estão a fazer?
Fiz o que pediram!
No mínimo, libertem a minha mulher
e os outros reféns!
Não! Não!
- Elaine! Não!
- Pare!
Sr. Presidente, não!
- Não!
- Não! Não!
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos