Anteriormente...
- Levámo-los daqui para fora.
- Devíamos ir atrás deles.
Devíamos acabar o assunto.
Como vivem, como morrem...
Não depende de mim.
Vamos votar.
Estou a dizer-te que
ele matou o miúdo.
Fiz o que era preciso.
Estamos todos infectados.
Se vos matar,
vocês voltam como um deles.
- Onde está o Governador?
- Ele disparou sobre toda a gente.
Matou todos.
Vão juntar-se a nós.
Não me acordaste.
Sei que andaste a ler banda desenhada
a noite inteira.
O que se passa com a Violet?
Carl, não deves dar-lhes nome.
Já não são leitões.
São comida.
Só pensei que até...
Está bem.
Não sei o que se passa com ela.
Pode estar doente.
Pode não ser nada.
As melhoras, Violet.
Vá, vamos lá.
- Bom dia, Daryl.
- Como está, Dr. S.?
Olá, Daryl.
Cheira bem.
Eu gosto de ti há mais tempo.
Para.
Rick também trouxe muitos.
Não, recentemente.
Dar refúgio a estranhos,
manter as pessoas alimentadas,
terás de aprender a viver com o amor.
- É verdade.
- Tens de ver uma coisa.
- Patrick, tomas conta?
- Sim, senhora.
Sr. Dixon?
Só queria agradecer
por ter trazido o veado ontem.
Foi um regalo,
e seria uma honra
apertar-lhe a mão.
Em relação a hoje,
não sei se podemos dispensar
muitas pessoas para a saída.
O sítio está pronto.
Vamos avançar.
Pois.
Houve uma grande concentração
durante a noite.
Há mais umas dezenas
perto da torre três.
Está a ficar como
no mês passado.
Eles já não se espalham por aí.
E nós aqui
ainda chamamos mais a atenção.
Já chega de baterem na rede,
que começam a acumular-se.
E empurram-nas.
Ainda não é grave,
mas temos de nos antecipar.
Desculpa, fofinho.
Gostas?
Acho que hoje devias ficar cá.
A sério?
Sim.
- Temos os fatos protectores.
- Mas não tens de ir.
Não devias.
Sabes que vai correr tudo bem,
não sabes?
Está bem?
Está bem.
Mas ficas cá, está bem?
Tudo bem.
Olá, linda.
Olá para ti também.
Precisas de um avental.
Pois. Podemos falar?
Pensei em ir com eles hoje.
Está bem.
Não gosto
de os matar na rede.
Odeio.
Quando vêm na nossa direcção,
em espaço aberto, é diferente.
Nem se pensa nisso.
Quando estão amontoados
contra a cerca,
estamos cara a cara...
Só queria fazer
algo diferente para ajudar.
Sempre te ofereceste
para fazer isto.
Só porque estavas sempre a fazê-lo.
Pensei que poderia conhecer-te.
E conheceste.
Tem cuidado.
Olá. Ia agora à tua procura.
O que se passa?
O Conselho não permite que
os da equipa de carvão
vão na saída.
Eles têm poucas pessoas.
Pensei em ajudar. Ir com eles.
Mas queria ver-te antes de ir.
Está bem.
Sabes que ir lá para fora é perigoso.
Eu sei.
- Vais despedir-te?
- Não.
Parece uma novela.
Quero começar a tornar-me útil.
- Bob, só passou uma semana.
- É uma semana de refeições...
De teto sobre a minha cabeça.
Deixa-me merecê-lo.
Estavas sozinho quando
o Daryl te encontrou.
É verdade.
Queria certificar-me
que sabes jogar em equipa.
Só o fazemos se for fácil.
Ele era médico no Exército.
És difícil de convencer, sabes?
Está bem.
Estas folhas ficam na sombra.
Não vamos conseguir
tirar bons frutos.
Então, cortamos aqui.
As coisas dividem-se,
mas podem continuar a crescer.
Estes pontos criam raízes
e nascerá uma nova planta.
Vamos.
- É bom ver-te.
- Também é bom ver-vos.
Alguém ganhou a lotaria.
Não pode ser. Fantástico!
- Obrigado.
- Quero lê-los quando acabares.
E encontrei isto.
A tua face
está a perder a guerra.
Ficas um pouco?
Só um pouco.
Vejam quem voltou.
Não o encontrei.
É bom ver que estás inteira.
Estou a pensar
procurar em Macon.
- Vale a pena tentar.
- 110 quilómetros de mortos-vivos.
Podes encontrar
alguns tipos pouco amigáveis.
Vale mesmo a pena?
Vou ver o Big Spot.
Aquele de que falei?
Só ver.
Vou verificar as armadilhas.
Não quero dar o que caçamos
os mortos-vivos.
- Eu vou.
- Acabaste de chegar.
E vou voltar.
- Vais ver as armadilhas?
- Sim, vou. Tu não vais.
Faz as tuas tarefas,
lê banda desenhada. E livros também.
Vai ter com o Patrick.
Vão à hora da leitura.
- Pai, isso é para miúdos.
- Sim.
Escova-a.
Não há problema
em ficares por aqui, Rick.
Todos entendem.
Estás a alimentar-nos,
não tens de sair assim tão cedo.
Mas temos de te arranjar
um bom macacão.
Tens de fazer bem a função.
Uma espiga de trigo
no canto da boca.
Talvez um rabo maior.
- Pois.
- Ouve...
Alguns membros do Conselho...
o Daryl, o Glenn,
a Carol, a Sasha...
todos...
queriam que eu falasse contigo.
Quando sais,
tens de levar a arma.
Calma.
É mesmo aqui à porta.
Tenho a minha faca.
Se eu tiver um problema,
seis balas não o resolvem.
Rick. Queremos que estejas
em segurança.
Leva a tua arma.
Espere.
Por favor.
Por favor?
Por favor, ajude-me.
Sei que não me conhece.
Eu sei disso.
Mas pode ajudar-me
a levar isto para o meu marido?
Não comemos há dias.
Tome. Está tudo bem.
Obrigada.
Tem um acampamento para estes lados?
Sim.
Podemos voltar consigo?
Não nos temos safado...
muito bem sozinhos.
Eu teria de o conhecer.
Tenho de fazer algumas perguntas.
A ambos.
Que perguntas?
Só três.
Quando lá chegarmos.
Tem uma arma consigo?
Posso verificar?
Não a conheço,
por isso vou dizer o seguinte.
Se tentar alguma coisa...
o que quer que seja,
vai perder.
Não tenho nada mais a perder.
Não.
Tem.
Vamos.
Nick, deste lado.
Este é o Wayne.
- Nick, aqui.
- Olá, Nick.
Dão-lhes nomes?
Um deles tem uma placa com o nome
e pensámos em dar nome a todos.
Eles tinham nomes em vivos,
- mas agora estão mortos.
- Não estão, não.
- São apenas diferentes.
- De que raio estás a falar?
Eles não falam.
Não pensam.
Eles comem pessoas.
Matam pessoas.
As pessoas matam outras pessoas.
E continuam com nome.
Já viste o que acontece?
Já viste alguém morrer assim?
Sim, já.
Não são pessoas,
nem animais de estimação.
Não lhes dêem nomes.
Temos de ir ler. Vamos.
Vais à leitura hoje à noite?
- Sim.
- Vemo-nos lá.
Às vezes, eu vou.
Sou imaturo.
Não vais achar piada.
É para miúdos.
Também vou para cima.
Até logo, jovem senhor.
Sim.
O Exército ergueu estas cercas.
Fez um sítio para as pessoas irem.
Na semana passada,
quando vimos este lugar,
havia mortos-vivos
atrás desta cerca
a manter as pessoas afastadas.
E foram todos embora?
Ouve.
Tu atraíste-os.
Pus uma caixa de som
há três dias.
Ligada a duas baterias de carro.
Vamos limpar este lugar.
Vejam se é seguro.
Tragam o que puderem.
Voltamos amanhã
com mais pessoas.
Vamos.
Espera um pouco.
Acho que já sei.
Sabes o quê?
Tenho tentado adivinhar
o que o Daryl fazia antes disto tudo.
- Ele está a tentar há seis semanas.
- Tenho o meu ritmo.
Uma tentativa por dia.
Diz.
Do modo como és na prisão,
estando no Conselho,
sendo caminheiro,
ajudas as pessoas,
mas estás sempre...
mal-humorado.
Esta é para acertar.
Detective de homicídios.
Qual é a piada?
Nada. Faz todo o sentido.
Ele tem razão.
Trabalhava infiltrado.
- A sério?
- Sim.
Não gosto de falar sobre isso
é algo muito sombrio.
Meu, a sério?
Está bem.
- Vou continuar a tentar.
- Então, continua.
- Vamos a isto, detective?
- Vamos lá.
Entramos em formação para a limpeza.
Depois, todos sabem o que procurar.
Há perguntas?
Alguma vez não mandaste em mim?
Uns anos antes de eu nascer.
Íamos para Puerto Vallarta,
passar a nossa lua-de-mel.
Quando fecharam os aeroportos,
o nosso voo de ligação
nunca fez ligação.
Não nos deixavam
sair do terminal...
e nós dormíamos ao lado de umas
esculturas de mármores
do Zimbabué.
Depois, na quarta noite...
tudo começou a acontecer.
Éramos muitos...
e agora somos só
o Eddie e eu.
Se não fosse ele,
eu nunca teria conseguido.
E não foi só isso...
ele salvou-me vezes sem conta,
mostrou-me o que eu tinha de fazer,
ou o que devia
estar disposta a fazer.
Se ele já não estivesse cá...
eu também não estaria.
Não podia.
O que eram?
O quê?
As coisas que
tinha de estar disposta a fazer?
Comer o que aparecia.
Carcaças de animais e fruta podre.
E deixar outras pessoas para trás.
Esconder-me de pessoas
que precisavam da minha ajuda.
Ao contrário de si.
Isto não é beneficência.
Temos de apresentar resultados.
As pessoas são a melhor defesa
contra os mortos-vivos,
e outras pessoas.
Ajudamo-nos uns aos outros.
Chamam-lhes "mortos-vivos"?
Estás bem? Cortaste-te?
Não, mas tenho o pé preso.
Está bem.
Ele só está preso.
- Ajudem-me.
- O que aconteceu?
Estão todos bem.
Mas já não temos vinho e cerveja.
Estava a mexer-me depressa.
Fui contra as bebidas.
Tiveste sorte.
Se isto virasse para outro lado...
Devíamos ir embora.
O Bob continua preso. Tirem-no.
Vamos buscar os outros.
Uma vez,
vi essas esculturas no aeroporto.
A minha favorita era a dos miúdos
a saltarem ao eixo.
A minha também.
O que eu e o Eddie fizemos...
Fez coisas dessas?
Fez?
Acha que é possível
reverter aquele estado?
Espero que sim.
Espero responder acertadamente
às suas três perguntas.
Daryl, vamos!
Vamos buscar o Bob.
Mais.
Temos de ir.
Zack!
Vamos!
É ali à frente.
Eddie.
Graças a Deus, ainda cá estás.
Este é o Rick.
Vai ajudar-nos.
Vai tudo correr bem.
Tudo...
Raios!
Eu queria trazer o javali.
Sabia que viria
muito mais depressa.
Ele está esfomeado.
Ele está mais lento.
Precisa de algo vivo.
Eu disse-lhe
que não posso estar sem ele.
Então, mantive-o comigo.
Foi errado.
Não consigo fazer coisas destas.
E você tem de fazer coisas destas?
Deixe-me ser como ele.
Não interrompa.
Não acabe com tudo depois.
- Não.
- Deixe-me ficar com ele.
Não!
Quais eram...
as perguntas?
As três perguntas?
Quantos mortos-vivos matou?
Eddie...
O Eddie matou-os todos.
Até...
Quantas pessoas matou?
Só a mim própria.
Porquê?
Não há retorno.
Não há volta...
das coisas que fizeste.
Tu não...
"As crianças fixaram os olhos
sob o pedaço de vela
"e viram-no derreter
devagar e sem piedade.
"Viram o pequeno pavio
ficar finalmente só.
"Viram a fraca chama
aumentar e diminuir,
"trepar a ténue torre de fumo,
"permanecer um momento no topo
e depois..."
- Senhora, devo ficar de guarda?
- Sim, Luke. Faz isso.
Hoje, vamos falar de facas.
Como usá-las, como tê-las em segurança
e de como nos podem salvar.
Senhora, posso sair?
- O que se passa?
- Não me sinto muito bem.
Por vezes, terás de ultrapassar isso.
E se andares por aí sozinho?
Desistes porque te sentes mal?
Não...
Apenas não quero vomitar
em cima de ninguém.
Vai.
Hoje, vamos aprender
a agarrar uma faca,
a esfaquear e cortar
e a onde apontar.
Por favor, não contes ao teu pai.
O que foi?
Também não gosto de ir lá fora.
O Daryl está a contar à Beth.
Não há mais nada a fazer.
Eu vou vê-la.
Não estou grávida.
- De certeza?
- Sim.
Graças a Deus.
Meu Deus.
Eu não o queria,
mas podíamos tê-lo.
Podemos ter uma vida aqui dentro.
Depois de hoje,
como podes dizer isso?
Depois da Lori?
Eu não quero ter medo
de estar viva.
Ter medo é
o que nos mantém vivos.
Não.
É como nos mantemos a respirar.
- Olá.
O que se passa?
O Zack.
Ele morreu?
Está bem.
O que foi?
Eu já não choro, Daryl.
Fico contente por tê-lo conhecido.
Eu também.
Estás bem?
Apenas cansado de perder pessoas.
Ainda bem que não me despedi.
Detesto despedidas.
Eu também.
Tentaste ajudá-la
e não conseguiste.
Ninguém podia.
Algumas pessoas
já estão muito afastadas.
Tu não estás.
Tentaste ajudá-la.
A maneira como ela acabou...
eu estive perto de ficar assim.
Se eu perdesse o Carl e a Judith,
se perdesse este lugar...
Nem nessa altura, Rick.
Nem mesmo aí.
Tu voltaste.
O teu filho voltou.
Se tens de voltar, voltas.
TvRip: Virtual_PT MB
Tradução:
Luís Costa Passadouro, DDS