Anteriormente...
Se quer guerra, Epi,
eu te darei...
- É seu irmão!
- E?
Hoje, anunciamos a formação
da força-tarefa antidrogas
entre EUA e México.
Ele trouxe a guerra
para cá.
Não é hora
de acabarmos com ela?
Faça o que for para acabar
com os negócios dela.
Mas não toque
na minha mulher.
Descubra onde guardam
a coca boliviana.
E depois, acabe com eles.
Quero fazer parte
do negócio.
Não se esqueça em qual casa está
e quem a construiu.
Boa tarde.
Sou Devon Finch.
Finch não é o único distribuidor
para usarmos.
Não, mas é ele que quero.
Vocês vão para Chicago
e o faça comprar da gente.
Temos uma pista em Chicago.
Leve o Coronel Cortez
com você.
Algo está errado.
O que está fazendo?
A Narcóticos não age assim!
Pegue o carro. Encontre o Devon.
Vamos ajudá-lo.
Você queria minha atenção,
sra. Vargas. Agora a tem.
Estou indo embora.
Tenho que cuidar de algo.
DALLAS, TEXAS
Pote falou que o James
precisa se recuperar
da porrada
que tomou do Cortez.
Então vão ficar em Chicago
até ele estar bom.
Não é bom eu estar sozinha,
principalmente se as coisas
derem errado com o Devon Finch.
Você só vai fechar negócio.
Não precisa de capangas.
Você parece certa disso.
Se conseguirmos o negócio,
tem certeza que o El Santo
consegue o produto
que precisamos?
Se ele não conseguir,
vou para a Bolívia.
Sem seu namorado?
Eu o dispensei em Chicago,
como você mandou.
Guero era
um mosquitinho irritante,
sugando seu espírito,
Teresa.
Temos que fechar negócio hoje.
Senão, os sicarios do El Santo
estarão voando para Dallas.
E não se engane:
eles vão procurar
você primeiro.
Está tudo bem?
Isabela também tem
um mosquitinho
que precisa ser esmagado.
Ela vai aprender
do modo difícil,
assim como você aprendeu.
Bem-vindos ao Auto Show
Internacional de Dallas 2017.
Nosso mais novo modelo,
o 458 Itália Super Coupe.
Vendemos o segundo.
Seguramos o primeiro para você.
Tem uma velocidade máxima
de 338km/h.
As mudanças no chassi
melhoraram a performance
em relação aos anteriores.
Não, obrigada.
Quer saber?
Poderia ter mais alguns carros.
Minha assistente vai cuidar
dos detalhes. Sempre um prazer.
Uma compra de US$250 mil
em um segundo.
Você é tão rápido
quanto seus carros.
Quando a qualidade é boa
e o preço, justo,
não precisa negociar.
Justo de acordo com você.
Não se constrói um império
igual ao seu pagando bastante.
Você será
um cliente rotineiro
ou isso é só um test drive?
- Depende de quanto você tem.
- Uma tonelada.
- Tem mais de onde ela veio.
- Você garante isso?
Não há garantias
nessa linha de trabalho.
Se quer segurança,
fique com anuidades.
Senão, o que oferecemos
pode te dar
todos os carros desse salão.
VI A ISABELA
USANDO COCA NO INSTA
Licença.
O governador de Culiacán,
Epifanio Vargas,
retorna ao México hoje
depois de sofrer
um ataque cardíaco leve
nos EUA, e ser tratado
no Centro Médico
da Universidade de Dallas.
O governador Vargas foi
ao Texas para lançar
a força-tarefa EUA-México
liderada pela Narcóticos
e o coronel do exército
mexicano, Alberto Cortez.
Focada em parar o aumento
recente da violência...
Hola, Coronel.
Por favor,
meus sentimentos para Boaz.
Manuel era um homem
interessante, no mínimo.
Tanto assim
que Boaz o matou.
E não tenho a intenção
de ser o próximo.
Por isso que quero
que retorne amanhã à noite.
Acho que não posso
fazer isso.
Não foi um pedido.
Governador...
Já está sendo questionado
nos dois lados da fronteira
por trair às Forças Especiais.
Colocarei um fim nisso.
Mas se eu morrer,
não fará diferença, certo?
Você já me salvou antes.
É o único em quem confio
para me proteger.
Primeiro destruo Dallas,
depois volto à Culiácan.
Camila inspira fogo
como inspiram rosas, Coronel.
Se ainda não a destruiu,
não a destruirá.
Pelo menos teremos feito
o melhor para pará-la.
Seus eleitores
respeitarão isso.
Fique outra semana.
Mas deixe-me te lembrar
que Camila é intocável.
Nem precisa dizer,
Governador.
Nada acontece
sem a sua permissão.
Deixe sua mensagem
após o sinal.
Camila, sou eu.
Só queria ver se está bem.
Por favor,
tome cuidado, querida.
Aqui está o clone
que me pediu.
Se esse celular funcionar,
acabará o problema
com a Camila.
Prometo-te que funcionará.
2ª Temporada | Episódio 9
"Sólo el Amor de Una Madre"
Tradução
l_lost | Missterious
Túlio | fontana | lcosta16
Tradução
i_ravena | Marck93
Revisão
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Sim?
Está se fotografando bêbada
e com cocaína agora, Isabela?
Não.
Do que está falando?
Sei o que vi.
Não minta para mim.
Está bisbilhotando
o meu Instagram?
Não faz ideia
de como está se expondo.
Não é como se você ligasse.
Não tem o título de mãe do ano.
Kique Jimenez é um problema
e te direi o motivo:
o tio dele morreu e o pai dele
irá à prisão ou ao túmulo.
Aposto que gostaria
que fosse o meu pai.
- Ótimo, Isabela.
- O quê? Você o pressionou
e por isso ele acabou
no hospital.
Você que devia ter
um ataque cardíaco.
Mas acho que precisaria
de um coração para isso.
- Agente Truesdale.
- Obrigada.
- O que foi isso?
- O Coronel Cortez me falou
sobre o ocorrido
em Chicago.
Seu relatório parece
estar faltando detalhes.
Cortez afirma
que você foi atrás do D'Ávila
e sua falta de controle
o deixou escapar. De novo.
Tudo o que houve em Chicago
está dentro das regras.
Ao menos que Cortez
tenha evidências do contrário...
Acreditarei
em você dessa vez.
Cortez tem uma pista
sobre D'Avila em Juarez.
Guero não cruzará a fronteira.
Ou será um homem morto.
Teve sua chance com ele.
Agora Cortez seguirá essa pista,
e você o dará
um pouco de espaço.
Sim, senhora.
Ela te deixou de lado?
Por aí.
Cortez é o novo garoto dela.
- O que fará?
- Arriscar e ver se dá certo.
Achei que Camila seria
menos cortês com essa reunião,
inclusive pelo trabalho
que você teve para consegui-la.
Sinto muito.
Ela precisava atender.
Era da família.
Mas você não tem
o sangue dela.
Como conseguiu fugir
de Culiacán?
Um namorado morto,
a arma dele
e uma oportunidade.
Isso parece mais dentes
do que com garra.
Qual foi a oportunidade?
- Camila.
- Então ela é família?
E você?
De onde você é?
Daqui e de lá.
Digo-te tudo
e você não me diz nada.
Acho que Camila
não te ensinou tudo, não é?
Há muitas emergências hoje.
Vá em frente, atenda.
Gracias.
Alô?
Teresa Mendoza.
Aqui é o Agente Loya.
O que você quer?
Me conheceu
com o agente Finnerman.
Eu cuidava do Guero.
Guero está em perigo.
Sabe onde ele está?
Foi visto em Juarez.
Se ele ficar no México,
sabemos
que ele tem os dias contados.
Nossa oferta
ainda está de pé
se escolher cooperar
contra a Camila.
- Continue falando.
- Alô?
Vamos, Teresa.
Vamos conversar.
Obrigada.
Não pegamos.
E agora ela dispensou
o celular.
Quando tiver a tonelada,
não terá problema
em compensar nosso preço.
Por que eu pagaria mais
do que pago agora?
Aqueles números
não me acrescentam nada.
Eles irão.
Desde que trabalhe bem
o produto.
Tem alguma sugestão,
sra. Mendoza?
Você faz dinheiro transportando
através da sua companhia aérea.
Economiza dinheiro lavando
através dos seus hotéis.
Esses números fazem sentido,
mas o que está vindo, não.
Está vendendo um produto fraco
por US$80 mil o quilo, certo?
Se comprar da gente,
pode cobrar US$130 mil.
Cobro de acordo
com meu mercado.
Seus clientes pagarão
pelo o que temos.
Ou compram de você,
ou Camila,
mas só tem uma maneira
de vocês serem pagos.
No meu entender, El Santo
só negocia com pessoas
que ele considera membros.
- É, isso mesmo.
- Então o conheceu.
Fui à Bolívia.
Não terá problemas
no fornecimento.
Darei US$3 milhões
por 100kg.
Se tudo correr bem
com meus clientes,
ficarei com o resto
e pagarei US$23 milhões.
Bom.
Mas precisarei do dinheiro
para fazer pagamentos.
Não consegue lavar
essa quantia?
Acabei de mudar
de contadores.
Meus sócios não tem
tanto dinheiro.
Cuidei de dinheiro
em Culiacán.
Talvez possa ajudar
a pensar em algo.
Trocar dólares na esquina,
Teresa,
não é o que sr. Finch
tem em mente.
Pode se afastar
enquanto finalizo os negócios?
Com licença.
Sabe, ela aprende rápido, mas
é muito ansiosa como pode ver.
Os US$27 milhões
serão resolvidos.
Obrigada.
Que nossa parceria
seja longa...
E próspera.
- Salúd.
É um prazer fazer negócios
com você, sr. Finch.
Esperarei sua ligação.
Quem você pensa que é
para falar assim comigo?
Quer me ensinar
sobre meus negócios?
Você não sabe nada,
e quer tocar um império.
Sou a única razão
por você existir, Teresa.
Estaria apodrecendo
em um poço por aí
se não fosse
por minha causa.
E quer intrometer
em uma reunião minha?
São seus negócios.
Estou aqui para ajudar,
aprender.
Então aprenda
a ficar quieta.
Acha que está vendendo
um bom acordo para o Devon?
É muito jovem
e muito ignorante
para ver o que ele
está comprando.
Não é sua mente
que ele quer, Teresa.
Olhe para mim.
Ele estava te dando ideia
para depois te levar
para cama.
Como uma puta.
Não deixe seu ego
te dizer o contrário.
E fechei esse negócio,
apesar
das suas interrupções,
não por causa delas.
Sra. Mendoza.
Vejo que Camila já tem
outro compromisso.
Normalmente ela não é assim.
Ela tem sorte de ter uma sócia
para dividir o trabalho.
- Obrigada.
- Sua análise da minha operação
estava correta.
Fez bem o seu dever de casa.
Da melhor forma possível.
Foi um prazer fazer negócio,
sra. Mendoza.
O prazer foi meu.
O celular da Camila
está ativo?
Sim. O número que pegou
do celular do Epifanio funciona.
Conseguimos rastreá-la em
um evento de carros em Dallas.
Perfeito.
Já sabem o que devem fazer.
Vamos.
Cole, preciso falar contigo.
É a Camila.
Me ligue.
Escritório do sr. Cole.
Posso ajudar?
Oi, aqui é Camila Vargas
para sr. Cole Van Awken.
Está almoçando com a esposa.
É emergência?
Não.
Não quero interrompê-lo
se estiver almoçando
com a esposa.
Estacionaram no P3.
Vou por aqui.
Bloqueiem as outras saídas.
Venha aqui!
- Está bem?
- Só se você tiver uma arma.
- Reconhece aquele homem?
- É um sicário de Culiacán.
Certo. No próximo andar,
nos separamos.
- Tudo bem.
- Pegue o elevador para P3
- e me espere.
- Certo.
Tenho um plano.
SONORA, MÉXICO
Governador Vargas!
Hoje celebramos a vida e a morte
do meu irmão Manuel.
Planejou um funeral maravilhoso
para o seu irmão.
Não sei se compensou a bala
que meteu nele.
Negócios sempre triunfam
sangue.
Mesmo sendo
meu próprio irmão.
Sua família ainda acredita
que um cartel rival o matou?
A família que matou
meu irmão pagará.
Não é verdade, Governador?
Viva Manuel!
Contratei uma banda para tocar
depois do funeral.
Talvez Kique cante algo
para Isabela.
Minha filha está aqui?
Você está aqui.
Kique está aqui.
- Por que ela não estaria?
- Onde estão?
Estão lá dentro.
Vamos sair.
Já sofri pelo meu pai
o suficiente.
O babaca não deixou
- nem a moto dele.
- Teria destruído ela.
- Estão comigo ou o quê?
- Aonde?
Uma boate em Dallas.
A boate é para vocês.
A garota que gerencia ela...
Estou tentando comer ela
tem meses.
Mostre respeito
às nossas mulheres.
Vocês bonitões
são muito sensíveis.
Agem como uma menininha
em um concurso de beleza.
Vamos, estaremos em Dallas
antes de enterrarem meu pai.
Foda-se.
Vamos.
Ao invés de dar condolências
à família Jimenez,
prefere ficar bêbada
- e cheirar coca?
- Nem Pedro está lá.
Pedro não é meu filho.
Você é.
E esse não é o comportamento
da mocinha que criei.
Não queríamos desrespeitar
ninguém, sr. Vargas.
Sr. Governador.
E você já me desrespeitou
ao namorar minha filha.
Isso não lhe diz respeito,
papai. Vamos.
- Fique longe dela, Kique!
- Se não?
Se não, não gostará
do resultado
da conversa
que eu e Kique teremos.
E você tampouco,
viadinho de merda!
Você está envenenando ela!
Sério mesmo?
- Chega, vamos embora.
- Isabela!
- Vamos, agora!
Boaz.
Mantenha o seu filho longe
da minha filha!
Por quê?
Por que é a filha do governador?
Os Jimenez podem meter
em quem quiser!
Acha que meu sangue não é bom
o bastante para sua princesa?
Pare Kique antes
que eu mesmo o faça,
seu assassino de merda!
Papai, papai!
Papai, não!
Acha que meu sangue não é bom
o bastante para sua princesa?
Não foi um insulto,
meu amigo.
Tenho que defender
a honra de Isabela.
- É minha filha.
- Não seja dramático, Epifanio.
Só está chateado.
Porque o Kique
é mais bonito que ela.
Como ela poderia resistir
a tanta beleza?
Isabela é uma boa garota.
Ela é linda.
Falarei com o Kique
depois do funeral.
Certo.
Eu sei que cometi erros.
E você ficou ao meu lado.
Você tem sido
uma boa parceira.
Sinto muito por isso.
Sei que magoei minha filha.
Também sei
que trabalhar para mim
tem te causado sofrimento.
- Reynaldo.
- Epifanio.
Quando começamos
as coisas não eram assim.
- Todo esse esbanjamento.
- Está tudo diferente, amigo.
- Nossa amizade continua igual.
- É verdade.
Você sempre foi
um homem de palavra, Epifanio.
Nunca te agradeci
por ter pago
o prejuízo que levei
no seu túnel.
Um preço pequeno em troca
de sua lealdade e confiança.
Eternamente.
É uma tragédia
o luto de um filho pelo pai.
Mas um pai
enterrar o filho...
é a pior
de todas as tragédias.
Sinto muito, Reynaldo.
Faz dois anos, não é?
Dois anos
desde que meus inimigos
assassinaram meu filho
a tiros.
Daria o sucesso dos negócios
para tê-lo de volta?
Sem pensar duas vezes.
Mas irmão, não podemos
viver de arrependimentos.
Enquanto estivermos
nesse negócio maldito,
temos que seguir firmes.
Está preocupado
com sua filha?
Mais do que com qualquer
outra coisa.
Sabemos
que Cortez o enviou.
Você sabe que meu trabalho
é proteger Camila Vargas.
Também sabe o que vai acontecer
se não soltar a língua.
Cadê o Cortez?
Como chegamos até ele?
Não vou falar nada.
Acabou?
Uma mulher
não conseguiria acabar comigo.
Vagabunda.
Chega.
Última chance.
Onde está o Cortez?
Dê-me a arma.
Vá para o carro.
Então...
acha que uma mulher
não poderia acabar com você?
Por toda a minha vida,
fui subestimada
pelos homens.
Diziam
que eu não era boa o bastante.
Você está certo.
Eu não sou boa.
Mas infelizmente para você,
nesse negócio,
é bom ser ruim.
Fala, galera!
Minha vez.
Estou cansado
dessa droga de cartel.
Posso ficar no Texas
e ninguém liga.
Tipo fugir?
Mas e Los Angeles?
Meu Deus.
Vamos fazer isso.
Espere, só um segundo.
Eu tenho um plano de fuga.
Vou estudar arquitetura
na Cornell,
para ser
o próximo Niemeyer.
Em Nova Iorque faz muito frio,
mas estarei longe de Sinaloa.
- Tenho nota para a Cornell.
- Você tem?
Virá comigo?
Seu pai é o chefe agora.
Sabe o que vai ser de mim?
Fico sem nada,
e o Boaz não está nem aí.
O pai da princesa
vai me chutar feito lixo.
- Agora meu pai é ruim, idiota?
- Isso mesmo.
Primo, rela...
Se acalma, idiota.
Vamos, Isabela.
Qual é o seu problema?
Você sabe,
quando o Pedro chapa,
ele fica todo estressadinho,
não ligue para ele.
Todos são pirados.
Meu pai, minha mãe.
Não estou nessa lista,
certo?
Não. Mas esse idiota do Pedro
fica em terceiro lugar.
Verdade.
Dane-se ele.
Alô?
O Ibrahim desapareceu?
Quando?
E a Camila?
Sem problemas.
Tenho um plano
de contingência.
Nunca falaremos sobre isso.
MÃE, ESTOU EM DALLAS
E PRECISO DA SUA AJUDA
É a Isabela.
Ela está em Dallas.
Preciso buscar ela.
Cortez está tentando te matar.
Não pode andar livre.
Minha filha precisa de mim.
Vamos.
Vai!
- CADÊ VOCÊ?
- BOATE CASA DE LYN
Está sendo caçada.
Não é uma boa ideia
andar por aí.
Não me importo.
Preciso ajudar minha filha.
Isabela está usando drogas,
Teresa.
A ironia não está longe de mim.
Ela é uma adolescente.
Jovens experimentam coisas.
Ela superará isso.
A Isabela não.
Nunca vi
ela se comportar assim.
Eu derrubaria tudo
que eu construí
para proteger a inocência dela.
Não pode ajudar ela
se estiver morta.
Ainda bem que tenho você
para me proteger.
Camila, você está bem?
Estou mais preocupada
com nossa filha.
Ela está em Dallas.
Ela está com problemas.
Ela está
com os garotos de Jimenez.
E você estava certa.
Não prestei muita atenção
na Isabela,
e perdi o controle dela.
Perdeu o controle de outras
coisas também, mi amor.
E por causa do seu descuido,
agora tenho sangue
em minhas mãos.
Não entendo.
Você matou alguém?
Cortez tentou me matar,
mais uma vez.
Aquele bastardo!
Ordenei que te deixasse em paz.
Escolheu um maluco
como sócio,
e está chocado
por ele desafiar sua autoridade?
Você tem muitas falhas,
mas estupidez e fraqueza
não estão na lista.
Coloque sua casa em ordem,
Epifanio.
Cuidarei da Isabela.
Poderia me ajudar?
Esse é o babaca
do meu ex namorado.
Se vê-lo aqui, me manda
uma mensagem para eu cair fora?
Claro.
Me dê seu número.
Obrigada.
Vá até ela.
Vou dar uma volta.
Tudo bem.
Isabela, vamos.
- Você vem comigo. Vamos.
- Me larga.
Senhora Vargas.
Só estamos nos divertindo..
Fique longe dos meus negócios.
Isso é coisa de família.
Família?
Está falando sério?
- Precisamos ir.
- Quem é você?
Teresa, minha sócia.
Vamos.
Não vou a lugar algum.
Me mandou mensagem dizendo
que estava encrencada e eu vim.
Ou só queria me humilhar?
Do que está falando?
Minha bateria acabou
desde que cheguei aqui.
Onde ela está?
Área VIP.
Não foi difícil convencê-la
a vir até Dallas.
Bom trabalho, Pedro.
SEU EX ESTÁ AQUI
Cortez está aqui.
Vamos.
- Vamos.
- Precisamos ir. Vamos.
Vamos.
Senhora Vargas.
Revistem o lugar.
Vamos.
Precisamos achar
outra saída.
Mami,
o que está acontecendo?
Por que o Coronel Cortez
está aqui?
O que está acontecendo.
Por que ele está aqui?
- Ele quer me matar.
- Não pode ser.
- Ele trabalha para o papai.
- Seu pai não fez isso.
Não se preocupe.
Meu pai parará isso.
Boaz não pode fazer nada.
Estamos por nossa conta.
Para grandes males,
precisa de grandes remédios.
Só há uma escolha.
Agente Loya.
Aqui é a Teresa Mendoza.
Preciso da sua ajuda.
Estamos cercadas.
Tenho uma proposta
para você, Boaz.
Se é sobre Isabela e Kique,
não quero saber.
Não, não é.
Gostaria
de assumir meu negócio?
Você quer
me dar o negócio?
Não sou tão generoso.
Vou vendê-lo para você.
É a última vez que pergunto.
Você quer?
Estou enterrando
meu irmão idiota...
e você quer me dar
a maior parte do México?
Certo, meu amigo.
Esse é o melhor dia
da minha vida.
Existem pessoas que acreditam
que não serve como líder.
Acredito que sua ousadia
seja seu ponto forte.
Mas, se você desrespeitar
meu governo,
os homens do seu irmão
vão saber
que foi você que o matou.
E meu amigo mais leal,
Don Reynaldo,
vai cortar
todo seu abastecimento.
E, então,
vai cortar seu coração.
Está entendendo?
Claro.
Por que está fazendo isso?
Chega um momento na vida
que nenhuma quantidade
de dinheiro é suficiente.
Vamos nos encontrar
para negociar os termos.
Em nome do Pai... do Filho...
e do Espírito Santo.
Amém.
Gostaria de iniciar com um verso
de Eclesiastes.
Há um momento para tudo.
Tempo de matar...
e tempo de curar.
Sabe usar a arma
que está escondendo?
Sou um Jimenez.
O que você acha?
Não quero violência
na frente de Isabela.
Leve-os para fora daqui.
Leve-os para um lugar seguro.
Isabela, escuta.
Faça o que Teresa disser,
certo?
O que você está fazendo?
Se Cortez quer a mim,
ele pode ter.
Sabe que é a única saída.
Mamãe.
Vá ao México
e leve-a ao Epifanio, certo?
Isabela, não vou deixar
acontecer nada com ela, certo?
- Vá com ele. Vá!
- Vai ficar tudo bem. Por aqui.
Tempo de plantar...
E tempo de colher.
Há um tempo
para cada acontecimento.
Tempo de nascer...
e tempo de morrer.
Há um tempo de chorar...
E tempo de rir.
E tempo de lamentar-se.
Não vai me matar
na frente da minha filha.
Tempo de abraçar...
e tempo de recusar
o abraço.
Tempo de buscar...
e tempo
de dar por perdido.
Estava em Juarez
no início da minha carreira.
Muitas memórias,
e muitas mulheres.
Encontrei homens como você,
Coronel Cortez.
Sua violência
não o faz especial.
Será especial
quando contar a Epifanio
que você morreu.
De fazer o que ele mesmo
não poderia fazer.
Trarei um presente especial
para meu compadre:
a liberdade dele.
Está cercado.
Não se mova, Cortez.
- Encontre o carro da Vargas.
- Sim.
Sra. Vargas está sob custódia
do governo mexicano.
Não é assim que funciona,
Coronel.
Está em solo americano.
Temos pista que está envolvida
em tráfico nessa região.
Achei o carro.
Espere sentado,
Coronel.
Olha o que temos aqui.
Camila Vargas,
você está presa.
Um tempo de guardar...
e um tempo de descartar.
Tempo de rasgar...
e tempo de costurar.
Tempo de calar...
e tempo de falar.
Tempo de amar...
e tempo de odiar.
Tempo de guerra...
e tempo de paz.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas