Anteriormente,
em Prison Break...
Deixa ver se entendi.
Os irmãos voltam a uma cidade que
fica a 24 Kms da prisão donde escaparam.
- Porque fariam isso?
- Talvez porque a Presidente está em...
Chicago para discursar,
e eles estejam a tramar alguma,
Legalmente falando,
esta cassete é inútil.
- Então chantageámo-la.
- A troco de quê?
Uma remissão de culpa
presidencial.
Então, vais continuar a chorar
por dinheiro que já é teu?
- Ou queres ganhar mais algum?
- Sou todo ouvidos.
Já estiveste no México?
Quando é que servem a refeição?
Estou esfomeado.
Refresque-me quando
tiver oportunidade, querida.
- Fernando!
- Tia!
Tia, esta é a Maricruz.
- Eu registo-lhe esta mala, senhor.
- Não. Esta vai comigo. Dê cá isso.
Senhor, eu sei que essa mala tem
peso a mais, para bagagem de mão.
A sua mala vai
ficar segura, senhor.
Eles estão a ver-te.
Mas donde? Ali.
A Presidente Reynolds arruinou
a vossa vida?
Ela arruinou a minha.
Querem derrubar essa cabra?
Acabaram de encontrar o infiltrado,
mas tem de ser imediatamente.
Algum destes homens deu entrada?
Sim.
Quarto 10-06.
Mais tarde vais receber um embrulho na
tua cela e preciso que o uses, está bem?
Abram a 4!
Preciso de ajuda!
Preciso de um médico na B-4!
Deixa-me morrer.
Uma imensa multidão está a juntar-se,
ao longo da Avenida Beaumont,
Aguardando a chegada da
Presidente Caroline Reynolds,
que continua a sua ronda de discursos com
a sua presença no Hotel Grand Carlisle.
"Inner Circle" a aproximar-se
do perímetro Sul. Marca um.
Marca dois.
Marca três.
Tudo bem.
Acho que é melhor ir.
Tens a certeza?
Sim. Obrigado pela ajuda, mas não há
nada mais que possa fazer por nós.
Não me parece bem,
simplesmente partir.
Acho que não quer fazer
parte disto. Obrigado.
- Está a dez minutos daqui, certo?
- Pelo menos.
Ouve, se isto não funcionar,
vamos precisar de uma forma de fugir...
- ...de vez.
- Bem, isso é contigo.
Pois. E o Derek?
- Derek Sweeney?
- Sim.
- Achas que ele vai estar disposto a isto?
- Acho que sim.
Tudo bem.
É o teu pescoço que está em risco.
Querem encontrar-se no parque?
- Que tal na esquina da 3ª com a Racine?
- 3ª com a Racine?
- Às 3:15, na esquina.
- Estarei lá.
Se acontecer alguma coisa...
...amo-vos aos dois.
Chave.
Vá, vá, vá!
Senta-te.
2ª Temporada - Episódio 19
"Sweet Caroline"
Quando é que estiveram aqui?
Há 5 minutos? Há dez minutos?
- Nunca estiveram aqui.
- Não, não não!
Eles estiveram aqui. Sei que
estiveram aqui. Para onde foram?
- Não sei.
- Não, tu sabes.
Ele decidiu que era melhor assim.
Eu não podia aguentar mais isto.
- Então acabou, assim sem mais nem menos?
- Sim.
Acabou como aquela vez em que foste
encontrar-te com ele no Novo México?
Ou acabou, como da vez que se encontraram
na estação de comboios em Evansville?
Ou talvez como a de hoje, quando deste
entrada neste hotel há duas horas?
- Qual delas é?
- Não me importo se acredita em mim.
- Sem planos para se encontrarem?
- Estou a dizer a verdade.
Sem chamadas telefónicas?
Ele não te vai ligar?!
Não me mintas.
Não vais querer fazer isso.
Desculpe. Pode-me dizer o que
querem dizer aqueles sinais?
Homem! Que estás a fazer?
Preciso do telefone.
Ouve-me meu,
tem de ser hoje.
Ouve, a minha família está em apuros,
está bem? Há um homem...
- que quer magoar a minha família.
- Está tudo bem.
Não anda ninguém
atrás da tua família.
Olha para mim, meu.
Não estou maluco, está bem?
Eu conheço as regras.
Não to estaria a pedir se
não fosse uma emergência.
Por favor, deixa-me usar o telefone.
Por favor.
- Agente Lang.
- Sim, sim...
Preciso de falar com o
Mahone, por favor.
Posso fazer com que ele
lhe ligue mais tarde?
Ouça, daqui é
Benjamin Miles Franklin,
e preciso de falar com o Mahone,
imediatamente.
- É o Franklin, para o Mahone.
- Eu atendo.
Sr. Franklin? É o agente Wheeler.
Acho que não nos conhecemos antes.
Tenho de falar com o Mahone.
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Ouça, quero deixar uma
mensagem para ele.
Diga-lhe...
diga-lhe que eu farei o que ele
quer que eu faça, está bem?
Só preciso de um pouco mais
de tempo, mas eu vou fazê-lo.
Mas não os magoe.
Está a ouvir-me? Não as magoe.
Que se passa?
Com licença.
És maluco, meu?
Que estás aqui a fazer, meu?
Fala baixo.
Como estás?
- Estás bem?
- É bom ver-te, meu.
Para mim também, para mim também.
Ouve, se alguns tipos souberem que estás
aqui, podem não ser muito simpáticos...
Eu não vou ficar por aqui.
Preciso de um favor.
- Estás em dívida comigo.
- Eu sei. Tu sabes que eu sei.
É só que...
olha, a tua situação actual.
Acabei de ter um filho, um rapazito,
- e prometi à Marie...
- Não vim cá para causar problemas.
Estou curto de amigos;
Preciso que me desenrasques.
És o único capaz de o fazer,
sem entrada de dinheiro.
Estou a falar a sério, meu.
Aqui tens. Preciso disto.
Tudo bem. Vou tentar.
- Para quando?
- O mais rápido possível.
- Amanhã? Depois de amanhã?
- Não.
Já.
Tudo bem, Linc.
Vem comigo.
A seus postos. Em seis...
Equipas de escolta, preparem-se.
Certo, preparem-se para...
Fique atrás da linha.
Agarrem-no. Agarrem-no.
Agarrem esse tipo.
NÓS TEMOS A FITA.
Quem o viu a ser detido?
A imprensa?
Detivemo-lo rapidamente,
mas nunca se sabe.
- Alguém pode ter visto.
- Investiga.
Aprende as câmaras
se tiver de ser.
Divulga uma declaração,
antes que se espalhem rumores.
E tira toda a gente daqui.
Já.
Ainda estamos à espera
da resposta do Contra...
Ambos sabemos que esta situação requer
que abandonemos o protocolo.
Não sei o que tens de lhes dizer, mas
preciso que os teus homens saiam.
Já.
Sim, senhor.
Onde está o teu irmão?
- Tenho de ver a Presidente.
- A sério?
E achas que isso é
uma possibilidade?
Ela vai querer ouvir
o que tenho a dizer.
Duvido muito.
A única pessoa com
quem podes falar...
...sou eu.
E a única forma de
sobreviveres à próxima hora
é dizeres-me onde
encontrar o teu irmão.
Tudo bem.
- Ele está num lugar seguro.
- Sê mais específico.
Especificamente...
num lugar onde
nunca o encontrarás.
Tive a honra...
de pertencer à Academia
Militar de Mount Fort...
cuja missão é...
"Garantir a grandiosidade deste país,
e da sua futura liderança...
encorajando o patriotismo,
construir uma forte estrutura moral,
e providenciar serviços aos homens,
comprometidos aos valores da
honra, liberdade e país."
Mas, primeiro, e antes de tudo,
ensinaram-nos isto.
Diz-me outra vez como
é que dizes "cerejas"?
"Cereza".
Parece que vais ter de ir
buscar mais "cerezas".
Querida, ainda agora te arranjei cem
pistachios com a quantidade exacta de sal.
Bem, é um combinado.
Preciso de ambos.
Sou um escravo teu, não sou?
Tudo o que me pedes
eu vou buscar.
Tudinho.
Hoje às 5.00, dois terminais do
aeroporto internacional Benito Juárez...
foram encerrados, após um suspeito
ter atacado um funcionário...
- Não posso acreditar.
- O que foi?
- O que é que ela está a dizer?
- Parece o T-Bag.
O quê?
Disse que estava a tentar
roubar bagagem do aeroporto,
mas ele tem 5 milhões de dólares.
Porque é que ele...?
As câmaras do aeroporto gravaram
o suspeito no momento da fuga.
O seu nome ainda não foi apurado.
A não ser que não o tenha.
A não ser que o
tenha perdido lá.
- Pára, Fernando.
- O que foi?
Acreditas mesmo que aquele
dinheiro está no aeroporto?
Esquece isso.  Olha para
o que temos juntos.
Queres arriscar isso?
Temos tudo o que precisamos.
- Excepto as tuas "cerezas".
- Exacto.
Volto já.
Fernando...
Querida...
Volto já.
Deve saber que não é muito difícil
para mim reconhecer um drogado.
Estou só a... dizer que não
está com bom aspecto.
Estou óptimo.
Importa-se que pergunte
o que anda a tomar?
- Toma. Queres um?
- Não, estou bem.
Guarda-o para mais tarde.
Varatril.
A Benzodiazepine
é um tranquilizante muito forte, meu.
Toma isto todos os dias?
20 miligramas.
Deve-se sentir como se
estivesse debaixo de água.
Sinto.
É muito calmo cá em baixo
Foi por isso que começou, certo?
Para ter paz e tranquilidade.
Mas já não é por causa disso
que o toma, pois não?
Agora é pelas enxaquecas, não é?
E provavelmente não consegue dormir.
E sabe que se vai destruir,
não sabe?
Não excluí essa hipótese.
Espero que tenhamos
notícias do teu namorado.
Há uma diferença entre
mim e o Agente Mahone.
Ele não sabe o valor a ter um pássaro na
mão, continua a abanar e abanar o arbusto.
Mas se não entregares o Burrows,
eu não quero saber.
- Um fora, fica a faltar um.
- Quero falar com o Sr. Scofield...
sozinha!
Senhora Presidente...
posso...
dar-lhe uma palavrinha?
Não seria prudente deixá-la
sozinha com o Sr. Scofield.
Os meus homens estão ali atrás da porta.
Tenho o direito à privacidade.
Os seus direitos não são a
minha principal preocupação.
Preciso de lhe lembrar
para quem está a falar?
Passe lá para fora e
feche a porta quando sair.
As coisas que faz pelo seu irmão.
Impressionante.
Posso dizer o mesmo de si.
Mas não digo.
Que fique claro, a sua opinião
significa pouco para mim.
Essa gravação.
Tem-na consigo?
Não.
Mas posso combinar
para que a ouça.
Você não faz arranjos
para mim, Sr. Scofield.
Eu tenho pessoal para isso.
Não tenho bem a certeza do que
está nessa gravação,
mas duvido que seja
de interesse para mim.
É uma conversa gravada
entre si e o seu irmão.
Eu tive inúmeras conversas com
meu irmão durante a vida dele...
Eu resumo-a para si.
Foi gravada numa altura qualquer,
após a morte dele.
E esta conversa específica...
é melhor que a mantenha em família.
E onde está?
Há 20 cópias diferentes
em 20 locais diferentes.
Posso agora ligar ao meu irmão.
Ele pode mostrar-lha.
Não pelo telefone.
Ele que a traga cá.
As condições são estas:
Pode ouvi-la por telefone,
ou pode ouvi-la nas notícias.
Você decide.
Foi por isso que eu comecei.
Começaste a quê?
A usar. Pela mesma
razão que tu.
Porquê? Porque tiveste que ficar acordada
toda a noite durante o turno?
Porque o baixista acabou contigo
à frente de toda a gente?
Sim, tu e eu temos muito em comum.
Eu também já vi gente a morrer.
Presumo que não fizeste
com que eles morressem.
Precisas de ajuda.
Não é o que estou à procura.
Para o teu bem, espero que o teu
namorado ligue brevemente.
Tia?
Maricruz?
Onde raios é que estão todos?
Mami.
- Ei... olhem só, o bom velho Sucre.
- Que fizeste com elas? Onde estão?
- Maricruz!
- Tem calma!
Foram apanhar maçãs
para o bicho papão.
- Se tu...
- Tem calma!
Elas vão voltar para aqui,
não tarda nada...
o que significa problemas.
A não ser que me queiras ver a testar a
a nova T-20Z na tua muchacha Mari-poon...
...acho que é melhor
vires comigo.
Sim?
Lincoln Burrows?
Caroline Reynolds.
Entendi que tem algo para mim.
Ainda está aí?
Estou aqui.
É bom finalmente falar consigo.
Gostava de ter tido hipótese numa das 242
noites que passei no corredor da morte.
Por favor, ponha a gravação.
É horrível, eu sei.
mas a escolha era simples.
Tinhas de ficar longe de tudo isto.
E estou. Sou a Ilha de Terrence,
bem longe no mar.
Mas ainda estou aqui para ti.
Agora ouve-me,
não vivas com pessimismo.
Algumas pessoas
merecem viver, Caroline.
Sabes que estou só a um
telefonema de distância.
E a 4800 kms de distância.
Sabes como isto frio é aqui?
Já falámos sobre isto, Terrence.
Sabias que ias estar sozinho,
mas é só temporariamente.
O processo de recurso dele já começou.
Vai ser mais rápido que os teus 20 anos.
E brevemente o mundo vai esquecer-se
dele e de ti também. Prometo-te
Mas...
está a dar cabo de mim,
não poder ver-te...
...doce Caroline.
Eu também te quero ver. Mas isso
não pode acontecer agora.
A casa é tão grande.
E penso em ti...
deitada na cama...
- Eu sei. Eu também.
- O teu calor... o teu toque.
Foi rápido...
Quando ele se matou?
Foi muito mais rápido do que
quando o meu pai morreu.
Deram-lhe um tiro...
nas costas.
Morreu nos meus braços.
Só quero saber o que aconteceu.
O seu irmão pediu desculpa.
Disse que sentia muito,
e depois arrebentou com
os miolos pela parede.
Foi rápido.
E foi a decisão dele.
E agora está na hora
de tomar a sua.
Não, não, não meu.
Não posso fazê-lo.
Pode sim.
Não tem que ter medo de nada.
Não entende, pois não?
Não consegue parar este gajo.
Sem a sua colaboração, não.
Mas se falar comigo...
se me disser o que se está a passar,
posso tomar conta de si, está bem?
Tem de confiar em mim,
Sr. Franklin.
Eu posso ajudá-lo.
C- Note, certo?
Sim. O que seja, meu.
Só tem que me dizer exactamente
o que o Agente Mahone lhe disse.
Se me entregar o Mahone,
eu devolvo-lhe a sua vida.
Deus tem estado a sorrir para mim,
posso-te dizer isso.
Primeiro, apanhei o
Haywire em Algoma,
e apesar dele ter mergulaho do elevador
antes de ser capturado.
- mesmo assim fiquei com a recompensa.
- Espera, espera. Ele está morto?
Sim, como um
insecto num camião.
Espero que não vás pelo
mesmo caminho, Sucre.
Claro que não, eu tenho
muitas razões para viver.
Espero que algumas delas
estejam em Fox River.
Ou talvez, se te portares bem,
dê à tua Maricruz um par de notas,
depois de te entregar.
Quanto é que vais
receber por isto?
$100.000. Aposto que nunca pensaste
que o teu coiro valia tanto.
Espera, espera, espera.
E se eu souber onde consegues
arranjar 5 milhões de dólares?
Ouviste bem.
Onde está?
Podia levar-te lá,
se não tivesses que me levar de volta
aos Estados Unidos para me entregares.
Onde está?
O T-Bag está na cidade.
Assumi o meu compromisso,
há muito tempo.
Concordei em colocar o meu país
à frente de mim própria,
como uma mãe faz,
por um filho.
E pensei que o que estava a fazer era
nobre e que seria recompensada.
- Estava enganada.
- Não vê que sou um peão neste jogo?
O poder que invadiu este país é como
cancro e não vai parar por nada.
- Está fora do meu controlo.
- Tal como isto.
Diga-me o que quer de mim.
Tire-me as algemas.
Não tenho as chaves.
Vá buscá-las.
Depois, quero que arranje maneira de
sair daqui, sozinho. Sem vigilância.
Está bem.
E, finalmente,
quero um perdão presidencial
para mim e...
para o meu irmão, ilibando-nos de
todos os nossos crimes.
E quero isso, hoje.
Não posso simplesmente distribuir
perdões a quem eu decidir.
- Há um processo, regras.
- Isto não será excepção.
Um documento será entregue para sua
aprovação, tal como noutro perdão.
Vai assiná-lo e depois apresentá-lo ao
Procurador-geral, que o vai aprovar.
Está bem. Eu assino o que
precisar que eu assine.
Isso é muito amável mas ambos sabemos
que isso não é o suficiente.
O que quer de mim?
Eu própria o libertarei,
levá-lo-ei para fora daqui.
Que mais? Quer que o
leve de carro até ao aeroporto?
Já não sou tão confiante como costumava
ser, principalmente com a papelada.
É tão fácil perdê-la.
Agora quero que vá lá fora,
em frente a toda a gente,
e anuncie o nosso perdão total,
ao vivo, na televisão.
Você é maluco.
Não é desta maneira
que as coisas são feitas.
Isto não é um vácuo.
As pessoas vão fazer perguntas.
Remissão de culpa.
No palco. Agora.
E... E como sei, que não vão publicar
a cassete, uma hora depois?
Não sabe. Vai ter de acreditar
na minha palavra, quanto a isso.
Bem, preciso mais do que isso.
Bem, não o vai ter.
Caroline... está na hora.
Faça a sua escolha.
Adams, preciso que tires as algemas ao
detido e o tragas aqui para ser libertado.
O que...
está a fazer?
Vou fazer uma declaração, perdoando o
Sr. Scofield e o seu irmão...
e ele vai embora daqui, desarmado.
Está doida?
Ele trouxe algumas provas
incontestáveis ao de cima.
Podemos acabar com isto tudo, agora
mesmo. E vai deixá-lo ir embora?
Eu sou a comandante-suprema,
e você é um lacaio da empresa.
Sou eu que dou as ordens agora,
você não tem autoridade nenhuma.
Os meus homens vão garantir
que o Sr. Scofield se vai embora
sem a sua interferência,
nem dos seus bisontes.
- Estás sozinho?
- Estou.
- Que tal?
- Três bilhetes, um camarote, só ida.
Boa.
Fico-te a dever.
Não, estamos quites.
- Estas são para ti.
- Boa.
- O que é isso?
- Quando fugiste da cadeia o Eddie...
apostou comigo 100 dólares que serias
apanhado na semana seguinte.
Eu disse, "Nem pensar,
não o Linc que eu conheço."
Resolvi dividi-los
contigo.
- Então, é assim, não é?
- É.
Boa sorte.
- Cuida-te.
- Tu também.
Está bem.
Mantém-te a salvo.
- Esta é a tua vizinhança.
- Que tal na esquina da 3ª com a Racine?
Lá estarei.
- Não quero fazer isto, a sério que não.
- De que está a falar?
Não podes dizer que não te dei alternativa
mas tu nunca vais pelo caminho mais fácil.
E eu reparei nisso em
ti, tu...
Nunca devia ter esperado que
fosse, diferente. Mas...
tenho um trabalho para um cumprir. Um
trabalho que estou a ser obrigado a fazer.
Atende, Sara.
Sara, atende.
- Atende o telefone!
- Espere, espere!
Não se mexa.
Simplesmente, não se mexa.
Preciso do telefone.
Dê-me o telefone.
Fique exactamente onde está,
por favor.
A sério, tu não queres
fazer isto.
Não sabe nada daquilo
que eu quero.
Recebeste a minha mensagem?
Recebi.
- Já a vi.
- Ela vai sair.
Segue-a, ela vai-te levar
directamente ao Scofield.
Senhor,
precisamos de falar.
Daqui a apenas uns minutos a
presidente vai anunciar um perdão,
ao Burrows e ao Scofield. Como está
bem ciente, esse é um grande passo.
Ela sempre alinhou em tudo mas acho
que precisamos de tomar algumas acções.
Senhor...
detesto incomodá-lo,
mas não tenho a certeza que compreende
a gravidade do que está prestes a fazer.
- Michael.
- Sara, funcionou.
- O perdão?
- Vai anunciá-lo a qualquer instante.
Meu Deus. Michael,
isso é incrível.
Apenas, vem cá ter, está bem?
Eu estou em... Highland. É um armazém.
Vai dar directamente à água.
Sim, sim.
Vou a caminho.
- Conseguimos.
- A sério?
Meu Deus!
O que te aconteceu à
cara, meu?
"Se queres ir na viagem...
...tens de comprar o bilhete."
Pois, certo. Bem, o Derek arranjou-nos
um camarote num daqueles cargueiros.
América do Sul por via
de Great Lakes.
Já não vamos precisar disso
mas agradeço por isto.
Mais uma vez, irmão.
Conseguimos?
Está feito.
Estamos safos.
Quem me dera ter
visto a cara dela.
- Não, não querias.
- Queria sim.
Inacreditável.
- Ela vai fazê-lo.
- Inacreditável.
A Presidente vai subir ao palco agora
no Hotel Grand Carlisle. O atraso de...
duas horas deveu-se a uma investigação
devida a " um fã demasiado zeloso."
Não vai fazer isto.
Receio que vou.
Há alguns desenvolvimentos
dos quais precisa de estar a par.
Já tomei a minha decisão e agradecia
que não me tentasse dissuadir.
Acho que não está a compreender.
Nós também sabemos os seus segredos.
E podemos revelá-los
com a mesma facilidade.
Precisa de se perguntar a si própria
quem teme mais: o Scofield ou nós?
- Tem 30 segundos.
- Não a reterei.
O mundo está à espera.
Dez segundos.
Senhoras e senhores, a
Presidente dos Estados Unidos.
Obrigada por terem esperado, tão
pacientemente, toda a tarde.
Se não fosse o apoio deste grande estado,
o meu estado natal, de Illinois...
Eu não estaria aqui hoje.
E foi por isso que escolhi o dia de hoje
para fazer esta declaração tão importante.
Uma situação surgiu recentemente,
e sinto que devo
tomar atitudes.
É meu dever, como presidente
deste grande país,
tomar decisões racionais,
quando tenho razões para o fazer.
Decisões que, não são as melhores
para mim, mas para o povo.
E então, depois de muita ponderação,
lamento informar-vos,
que fui diagnosticada  com
um cancro altamente maligno.
E por essa razão já não estou apta para
servir como vossa comandante-suprema.
Pelo bem deste país,
com efeito imediato,
vou-me retirar como
Presidente dos Estados Unidos.
Se ela não for presidente,
a cassete é inútil.
E não pode perdoar ninguém.
Não temos nada.
Só há uma coisa que podemos fazer.
Temos de desaparecer...
para sempre.