Ele quer que a gente
continue onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar
coisas, o negócio da família.
ENTÃO...
Tenho esses pesadelos.
E as vezes eles se tornam reais.
Pode repetir?
Sonhei sobre a morte da
Jessica, antes de acontecer.
Uma visão?
Começou como pesadelos.
E então ele passou a tê-los
quando estava acordado.
Quanto mais perto chego de qualquer
coisa que envolva o demônio,
mais fortes as visões ficam.
O demônio disse que tinha planos
para mim e crianças como eu.
Faz idéia do que
ele quis dizer com isso?
Não. Não faço idéia.
Max, suas habilidades começaram a
seis ou sete meses atrás, certo?
Como sabia disso?
Porque foi quando minhas
habilidades começaram, Max.
A mesma coisa matou nossas mães.
Você e eu fomos escolhidos.
- Para o quê?
- Não sei.
O lance é que não
entendo o motivo, cara.
Acho que é porque somos tão parecidos?
Max não tem nada a ver com você.
Sam, Max é um monstro.
Já matou duas pessoas. Agora está
começando a ir para a terceira.
- Ele disse algo para você?
- Não.
Nada.
AGORA.
Alô?
Certo.
Boa tarde, Dennis.
Como vai doutor?
Gostaria de olhar uma arma.
Tá certo, dr.
Está falando sério?
Essa aí.
Certo.
Essa é para caçar peru. Calibre
12. Carregamento manual.
Não sobra peru nenhum pra contar
a história, é minha opinião.
Que tipo de cartucho ela usa?
Bem aqui.
Estou levando os garotos para a cabana
essa semana se acha que...
Se acha que está a fim
de entrar no esporte.
Obrigado, mas não.
Sabe que armas me deixam nervoso.
Sempre me deixaram.
Essa uma vai aqui, certo?
Opa, doutor!
Não pode carregar uma arma no recinto.
- É ilegal.
- Está tudo bem, Dennis.
- Não. Não.
- Tudo vai ficar bem.
- Doutor.
O que está havendo?
Não. Está tudo bem.
Tudo vai ficar...
bem.
Sam, vamos. Fecha o
zip. Vamos pegar a
estrada.
O que foi?
Tradução do áudio e Sincronia: Spo0ok
Revisão: JMSiLV
*
Sei lá, cara. Por que não
relaxamos e pensamos nisso?
Pensar no quê?
Não sei se ir na
RoadHouse é uma boa idéia.
Dean, é mais uma outra premonição.
Eu sei.
Isso vai acontecer, e
Ash pode nos dizer onde.
E além do mais, isso pode
ter a ver com demônio.
- Minhas visão sempre tem a ver.
- Essa é a questão.
Vai haver caçadores lá.
Não sei se indo lá anunciar que
você é uma aberração sobrenatural
com uma conexão demoníaca
é uma boa coisa, certo?
Agora eu sou uma aberração?
Você sempre foi uma aberração.
"SEU REI MANDOU..."
Em breve:
www.portalsupernatural.net
Caramba, madamezinha, aquele
era o dinheiro do meu quarto.
Então acho que você
vai ter que dormir no caminhão hoje.
Devia ter checado quem tem a maior
pontuação antes de ter apostado.
Ela te passou a perna, Ed.
Não consegue ficar longe, hein?
Parece que sim. Como vai, Jo?
- Cadê o Ash?
- No quarto dele lá atrás.
- Ótimo.
- E eu estou bem.
Desculpe ele...
Estamos meio com a agenda curta.
DR. MALVADO ESTÁ AÍ DENTRO.
Ash!
As condições que levaram
a tragédia de Sharpsville.
Ei Ash?
Ei Dr. Malvado?
Sam.. Dean?
Sam e Dean.
Precisamos da sua ajuda.
Putz, então.
Acho que preciso das minhas calças.
Algo bateu aqui. É o logotipo
da linha de ônibus Blue Ridge.
Guthrie, Oklahoma.
Me faça um favor. Olhe em Guthrie
por qualquer sinal demoníaco
ou presságios ou
qualquer coisa parecida.
Acha que o demônio está lá?
Talvez.
- Porque acharia isso?
- Apenas verifique, certo?
Não, Sr. Nada. Sem demônio.
Certo. Procure outra coisa para mim.
Procure em Guthrie por uma casa
incendiada. Deve ser em 1983.
A origem do fogo deve
ser num berçário
na noite que a criança
completou 6 meses de vida.
Certo. Isso é esquisito, cara.
Por que diabos eu estaria
procurando por isso?
- Porque te dou uma cerveja se procurar.
- Me dêem 15 Minutos.
- O quê?
- R.E.O. SpeedWagon?
Acertou em cheio, R.E.O.
Kevin Cronin canta pelo coração.
Ele canta pelo cabelo,
tem uma diferença.
Aquele perfil que o Ash está procurando?
Sua mãe morreu do mesmo jeito, não foi?
O fogo no berçário do Sam?
Jo, isso é meio que coisa de família.
- Poderia ajudar!
- Tenho certeza que poderia.
Mas temos que cuidar disso sozinhos.
Além do mais, se eu fugir com
você. Sua mãe talvez me mate.
- Tem medo da minha mãe?
- Acho que sim.
A informação bateu.
Temos que ir.
Certo, Jo. Até logo.
"Mesmo vagueando, não tiro você da vista
você é uma vela no vento, numa
noite escura e fria de inverno
e estou me aproximando bem
mais do que já pensei que deveria."
Está brincando, certo?
Ouvi essa musica em algum lugar,
não consigo tirar da
cabeça. Sei lá, cara. O que conseguiu?
Andrew Gallagher.
Nasceu em 1983. Como eu.
Perdeu sua mãe em um fogo no
berçário. Exatamente seis meses depois.
- Também como eu.
- Acha que o demônio matou a mãe dele?
Parece que sim.
Como sabe que tem que
ir atrás desse cara?
Todas as premonições que tive,
se não foram sobre o demônio,
foram sobre as outras crianças
que o demônio visitou.
Como Max Miller. Lembra dele?
É, mas Max Miller era
basicamente um doido.
A questão é que ele
estava matando pessoas.
E eu estava tendo o mesmo
tipo de visão sobre ele.
E agora pode acontecer tudo
de novo com esse Gallagher.
- Como vamos achá-lo?
- Não sei.
Nenhum empregou
ou endereço atual.
Ainda deve dinheiro para
todas as suas contas.
Telefone, cartão de
crédito, serviços públicos.
- Tem cobradores atrás dele?
- Não no sistema.
- Eles o deixaram sair na boa?
- Parece que sim.
Tem um endereço de trabalho da sua
ultima declaração do ano passado.
Vamos para lá!
Não vão conseguir nada do Andy, pessoal.
Desculpe, mas eles nunca conseguem.
"Eles?"
Vocês são cobradores, certo?
De vez em quando eles aparecem.
Não sei o que Andy disse á eles, mas..
nunca mais voltaram.
Na verdade, somos advogados.
Representando a tia-avó dele Lita.
Ela faleceu, que Deus a tenha.
Deixou uns bens e tanto para o Andy.
- Então, você é amiga dele?
- Sim, eu era.
Eu não tenho visto muito o Andy.
- Andy? Ele é demais, cara.
- É mesmo?
Andy pode conseguir
qualquer coisa para você.
Ele até conseguiu que eu entrasse
nos bastidores do Aerosmith uma vez.
Foi lindo, irmão.
Que tal limpar algumas mesas, Webber?
É. pode deixar, patroa.
Se quiserem achá-lo,
tentem Orchard Street.
Só procurar por uma van com a
rainha bárbara pintada do lado.
Rainha bárbara.
Ela está montada em um urso
polar. Difícil de não notar.
Desculpe. Estou começando a gostar
desse cara. A van dele é show de bola!
- O que foi?
- Nada.
Parece que está chupando um limão.
O que está havendo?
Esse Andrew Gallagher. Ele é o
segundo cara com isso que achamos, Dean.
O demônio veio até eles quando
eram crianças.
Agora estão matando pessoas.
Não sabemos o que o Andrew Gallagher é.
Poderia ser inocente.
Minha visões ainda
não estiveram erradas.
- Onde quer chegar?
- É que eu sou um deles.
É nada.
Dean, o demônio disse que tinha
planos para mim e crianças como eu.
- E?
- Talvez esse é o plano dele.
Talvez todos somos um bando de
aberrações paranormais.
- Talvez deveríamos ser..
- Assassinos?
Então o demônio quer vocês por
aí para matar com suas mentes?
Me dá um tempo!
Você não é um assassino, Sam.
Você não tem
instinto para isso.
Não?
Você sabe que mato
todo tipo de coisa.
Essas criaturas provocaram.
Há uma diferença.
Já vi ele.
É ele, o senhor de
idade. Ele é o atirador.
Fica de olho nele.
Eu seguirei o Andy. Vai.
- Oi.
- Máquina de primeira.
- É. Obrigado.
Cara, os melhores Impalas foram
feitos em 1967, essa é minha opinião.
Esse é um clássico mesmo.
E eu acabei de restaurá-lo. Não dá
para deixar um carro desses se acabar.
Com certeza!
- Posso ficar com ele?
- Claro, cara.
Maravilha.
- Entra aí, prontinho.
- Muito legal.
- Se cuida.
- Pode deixar.
Olá?
Sim.
ARTIGOS ESPORTIVOS.
Alô?
É? Certo.
- Dean, Andy está com o Impala.
- Eu sei.
Ele meio que me pediu por
isso e então eu o deixei levar.
- O quê?
- Ele deu uma de Obi-wan kenobi.
É controle mental, cara.
Eu o impedi de entrar
na loja de armas.
Pensei que ele estava bem.
Achei que estava tudo
resolvido. Pelo menos..
deveria ter ficado com ele.
Andy! O que manda, camarada?
Andy..
O que está fazendo aqui?
Dr. Jennings..
está morto.
Não.
Sinto muito.
Eu não sei.. eu...
Estava transtornado,
queria ver você.
Estou contente por ter vindo.
Senti sua falta.
Alguns caras estavam
aqui hoje de manhã procurando por você.
Que caras?
Graças a Deus!
Desculpe, boneca.
Nunca vou deixá-la novamente.
Pelo menos ele deixou
a chave no contato.
É, um verdadeiro samaritano.
Parece que a mandiga dele não funciona
mexendo o nariz.
Tem que usar comandos verbais.
O medico recebeu uma ligação quando
se meteu na frente daquele ônibus.
Andy deve ter ligado
para ele ou algo assim.
- Não sei, talvez.
- Como é que é?
Não sei se é ele mesmo, Sam.
Você condenou o O.J Simpson antes mesmo
de ele ter fugido na Suv branca dele
e agora tem dúvidas sobre isso?
É que ele não parece ser o tipo de
assassino frio. E O.J era culpado.
Mesmo assim, como vamos
capturar esse cara?
Isso não é problema.
Não é exatamente um
carro muito discreto.
Vamos dar uma olhada.
Ah, pára com isso.
Isso é magnífico. Isso sim.
Embora que não é exatamente uma
toca de um assassino em série.
Não tem palhaços pintados na parede,
ou fotos de tesoura cravada nas vitimas.
Gostei do tigre.
Hagel? Kant?
Wittgenstein? Isso parece ser
uma leitura bastante pesada, Dean.
E...
O bagulho do Moby Dick.
Sabe, algum dia eu iria
adorar apenas sentar..
e comer algo que eu não tive que usar o
micro-ondas de uma loja de conveniência.
O que eu não entendo é o motivo.
O medico tinha uma ficha limpissima.
- Porque Andy iria matá-lo?
- Se for o Andy.
- Cara, já chega.
- Por que?
O medico foi forçado mentalmente a
entrar na frente daquele ônibus.
Andy por coincidência tem o poder de
controle da mente. Faça as contas.
Ainda acho que não
é da natureza dele.
Como diabos você saberia?
Por que está fazendo o
impossível para defendê-lo?
- Por que você está errado sobre isso.
- Sobre o Andy?
Acham que eu não
tenho visto vocês?
- Por que estão me seguindo?
- Somos advogados.
- Um parente seu faleceu..
- Digam a verdade.
- Essa é a...
- Nós caçamos demônios.
- O quê?
- Demônios e espíritos..
Criaturas que nem entrariam
no seu pior pesadelo.
- Sam aqui é meu irmão.
- Dean, cala a boca!
Tô tentando. Ele é paranormal como você,
mas não realmente como você.
Mas ele acha que você é um assassino
e está com medo de se tornar um...
porque todos vocês fazem
parte de algo terrível.
Espero pra caramba
que ele esteja errado,
mas estou começando e temer
que ele possa está certo.
Certo, querem saber?
Me deixem em paz!
- Certo..
- Está bem?
O que está fazendo?
Eu mandei me deixar em paz!
Dê o fora daqui, comece
a dirigir e nunca pare.
- Isso não funciona comigo, Andy.
- O quê?
Pode fazer pessoas a
fazerem coisas, não?
Pode dizê-los o que pensar.
- Isso é loucura.
- Isso começou já faz um ano, não é?
Depois que fez 22 anos.
Um pouco fraco no começo, então você
começou a ficar melhor em controlá-lo.
- Como sabe de tudo isso?
- Porque aconteceu o mesmo comigo, Andy.
Minha mãe também morreu em um incêndio.
E também tenho habilidades.
- Somos conectados.
- Apenas dê o fora daqui!
O que você disse ao medico
pare ele ir para frente do ônibus?
O quê?
- Por que o matou?
- Eu não o matei.
Olá?
Claro.
Posso fazer isso.
- Sam, o que foi?
- Eu não fiz nada com ele.
- Uma mulher queimando viva.
- O que mais se lembra?
Um posto de gasolina.
Uma mulher vai se matar.
- O que ele quer dizer com "Vai se"?
- Cala a boca.
Ela foi acionada por
uma ligação no celular.
- Quando?
- Não sei.
Enquanto ficarmos de olho nesse
filho da mãe, não vai poder machucá-la.
- Eu não machuquei ninguém.
- Sei, ainda não.
Vai.
Não você.
Você fica aqui comigo.
Sou eu. Ela está morta.
Queimada como você disse.
Quando?
Minutos depois que cheguei aqui.
O cheiro ainda não passou.
O que há com suas visões, cara?
Esse aviso nem deu tempo pra nada.
Não sei, certo? Não consigo controlar.
Não sei o que diabos está havendo.
Você estava com o Andy quando isso
aconteceu, então não pode ser ele,
deve ser outro.
- Mas não faz sentido.
- Grande novidade.
Vou fuçar por aqui,
ver se descubro outra coisa.
Você tem premonições de pessoas
que estão prestes a morrer?
Isso é impossível.
Muitas pessoas diriam a mesma
coisa sobre o que você faz.
- Visões de morte?
- É.
Cara, isso é uma merda.
Quando eu tive meu lance da
mente, foi como se fosse um dom.
- Como se tivesse ganhado na loteria.
- Mas você ainda mora em uma van.
Não entendo.
Você pode ter o que quiser.
Tenho tudo que preciso.
Então você não é mesmo
um assassino, hein?
É o que venho tentando te dizer.
Isso é bom. Isso quer dizer
que ainda há esperança para nós dois.
Nome da vitima era Holly Beckett.
41 anos. Solteira.
- Quem é ela?
- Nunca ouvi falar.
Liguei para o Ash no caminho
para cá, ele conseguiu algo.
Parece que Holly Becket deu a luz
quando ela tinha 17 anos, em 1983.
No mesmo dia em que você nasceu, Andy.
Andy, você foi adotado?
- Sim.
- Você foi?
E esqueceu de mencionar isso?
Nunca foi necessário. Nunca
conheci meus pais biológicos.
E como você disse, minha mãe
adotiva morreu quando eu era um bebê.
Acha que essa Holly
poderia ser a minha mãe bio..?
Não sei. Tentei conseguir uma
copia do certificado de nascimento,
mas só tem cópias físicas
trancadas nos arquivos do município.
Moleza pura.
Não deveria ter deixado
vocês entrarem aqui.
Não, vai ficar tudo bem.
Vá pegar um café, certo?
"Você está atrás de outros robôs."
(Quote: Star Wars)
Irado!
Consegui.
- É?
- É!
Andy, é verdade.
Holly Beckett era sua mãe biológica.
Alguém tem um analgésico?
Dr. Jennings também era medico dela.
Ele que cuidou da adoção.
- Você está ligado a ambos.
- Mas eu não os matei.
Acreditamos.
- Sim.
- Mas então quem os matou?
Acho que tenho um ótimo palpite.
Holly Beckett deu a luz a gêmeos.
Eu tenho um gêmeo do mal.
Holly colocou você e o
seu irmão para adoção.
E obviamente você foi
para a família Gallagher.
E seu irmão foi para a família
Weems do norte do estado.
Andy, como está indo?
Ainda com a gente?
- Qual foi o nome do meu irmão?
- Aqui. Ansem Weems?
- Ele tem um endereço local.
- Ele mora aqui?
Vamos dar uma olhada nele.
Uma foto dele está vindo
do DETRAN agora mesmo.
Odeio te ferrar enquanto
você está nervoso.
Dê uma olhada nisso!
- Ei Trace?
- Oi?
Você e o Andy ficaram
juntos por um tempinho, não foi?
Foi Webber, por quê?
Sei lá, só curiosidade.
E estava pensando o que você
tem sentido por ele atualmente?
Vejo vocês juntos. Parece que
ainda há alguma coisa entre vocês.
Vocês já namoraram sério?
- Não.
- Vamos, Trace. Diga a verdade!
Certo Andy, diga-nos tudo
que sabe sobre esse cara.
Não sei muita coisa..
Webber apareceu faz 8 meses atrás.
Agindo como se fosse o meu melhor
amigo no mundo.
Ele é meio estranho.
Se esforça demais para agradar.
Ele devia saber que vocês são gêmeos.
Por que ele mudou de nome?
Por que não contou a verdade?
Não faço idéia.
Eu pego nas minhas mulheres aqui.
Elas gostam.
Tipo, eu gosto, né...
Então é claro, elas também gostam.
Por favor.
Só quero ir para casa.
Pare de chorar.
Já sei o que você vê
no Andy. Ele é um gênio.
Os livros que ele lê.
Vai ser um grande homem algum dia.
Mas ele é minha família!
Não sua.
Não pode tê-lo.
Você não vai ter nada depois de hoje.
Dean, acho que deveria ficar longe.
Pode deixar. Já tive minha
cabeça ferrada o bastante para um dia.
Eu vou com você.
- Andy, não.
- Se Tracy está lá, então eu vou.
Certo..
Devagar.
Quero que me escute com
muita atenção, certo?
Quando acabarmos aqui..
Quero que você vá para
a beira dessa represa, certo?
Certo.
Quando chegar lá,
você vai pensar que pode voar.
E você vai pular dela.
Você pode voar, não pode?
Sim,
acho que sim.
Talvez fique assustada,
mas quero que diga..
que está tudo bem.
Diga para si mesma: "Tudo está bem. "
Saia do carro, agora!
Não vai mesmo querer fazer isso.
- Trace, me de sua mão, venha cá.
- Eu não pude..
Eu não pude me controlar..
Não se mexa!
- Não. Não.
- Eu vou te matar.
- Andy, deixa isso comigo, certo?
Andy, Escute-me.
Tracy, pare!
Eu mandei parar com isso.
Como fez aquilo?
Praticar, irmão.
Se você praticasse, você iria saber.
As vezes não precisa usar
palavras, só precisa usar isso.
- As vezes a dor de cabeça vale a pena.
- Seu filho da mãe doentio.
Afaste-se ou Tracy
vai fazer um vôozinho.
Não vai, Tracy?
Sou mais forte que você,
posso fazer isso.
Certo. Certo.
Apenas...
- por favor, não a machuque.
- Não fique zangado comigo, certo?
Eu sei. Isso é errado.
Não queria que isso acontecesse.
Tracy,
está tentando ficar entre nós.
- Você é louco!
- Ela é lixo!
Todas são, cara.
Podemos força-los.
Podemos obrigá-los a
fazer o que quisermos.
Você é mesmo tão burro assim?
Se você fica sabendo
que tem um gêmeo,
Você liga para ele.
O convida para beber
não começa a matar pessoas.
Eu queria te contar
faz tanto tempo..
irmão, mas..
Ele não me deixou contar.
Disse que
tinha que esperar a hora certa.
- Quem?
- O homem com olhos amarelos.
Do que está falando?
Ele veio até mim... nos meus sonhos!
Ele disse que eu era especial.
Disse que tem grandes planos para mim.
Espere para ver o que o
futuro reserva para nós dois.
Foi ele que me disse
que eu tinha um irmão gêmeo.
Por que você matou nossa mãe?
E por que matou o Dr. Jennings?
Por que eles nos separaram!
Arruinaram nossas vidas, Andy.
Poderíamos ter estado
juntos esse tempo todo.
Em vez de sozinhos.
Não poderia deixá-los fazer isso.
Não pude deixar se safarem com isso.
Não.
Estou te vendo.
Tchau-tchau.
Ele atirou em si mesmo.
E vocês viram isso acontecer.
Sim. Nós vimos.
Olhe para ele. Está
ficando melhor nisso.
Ela não vai nem olhar para mim.
Ela está bastante abalada.
Não. Isso é diferente.
Isso é..
Nunca usei minha habilidade
nela antes, antes de ontem a noite.
Ela está com medo de mim agora.
Andy, odeio fazer isso, mas...
Temos que sair daqui.
Aqui, vou dar o numero do meu celular.
Não precisa estar sozinho nisso, certo?
Se qualquer
coisa acontecer, pode nos ligar.
O que eu devo fazer agora?
Comporte-se, Andy.
Ou a gente volta.
Parece que eu estava certo.
- Sobre o quê?
- Andy.
Afinal de contas, ele é um assassino.
Não, ele é um herói. Salvou a vida
da namorada dele. Salvou a minha vida.
O importante é que ele
matou alguém ontem a noite.
Mas ele não é um psicopata
babando como cachorro louco.
Ele foi forçado a fazer aquilo.
Webber também foi
forçado, de certa forma.
Max Miller foi forçado. Putz. Eu
fui forçado pela morte da Jessica.
Onde quer chegar, Sam?
Em certas cirustancias, todo mundo é
capaz de assassinato. Todo mundo.
Talvez é isso que o
demônio esteja fazendo,
nos forçando. Achando
maneiras de nos corromper.
Não sabemos o que o demônio quer, certo?
Pare de se preocupar com isso.
Sabe, eu te ouvi, Dean.
Quando Andy te fez contar a verdade.
Você está tanto assustado como eu.
Foi controle mental.
Foi como ser drogado, não conta.
Não valeu.
Vamos de novo.
- Você tem 7 anos?
- Não importa.
Temos que continuar fazendo
o que estamos fazendo.
Achar aquele filha da
mãe maléfico e matá-lo.
Acho que sim.
Olá?
Ellen.
O que está pegando?
Estamos indo para aí.
Jo?
Pega outra caixa de cerveja.
- Mãe.
- Agora. Por favor?
Querem me contar como foi
a ultima caçada de vocês?
- Não.
- Na verdade, não.
Sem ofensa.
É meio que lance de família.
Não mais.
Peguei isso com o Ash.
A casa de Andrew Gallagher foi queimada
quando ele tinha 6 meses de vida
igualzinho a casa de vocês.
Acham que foi o demônio nas
duas vezes, não é?
Acha quem o demônio foi
atrás da família Gallagher?
- É. Achamos que sim.
- Sam.
- Por quê?
- Não é da sua conta.
Olha o jeito que fala comigo,
garoto.
Essa guerra não é só de
vocês, é geral.
Algo grande e ruim está
chegando, e está chegando rápido,
e o lado deles está
com todos os trunfos!
Temos no máximo nós mesmos.
Juntos.
Sem segredos ou meias-verdades aqui.
Tem pessoas por aí..
Como Andy Gallagher..
Como eu.
E..
Temos algum tipo de habilidades.
- Habilidades?
- Sim.
Uma habilidade sensitiva.
Tenho...
Tenho visões...
Premonições. Não sei.
É diferente para todo mundo.
O demônio disse que tinha
planos para gente como nós.
Que tipo de planos?
Não temos certeza..
Essa gente por aí, esses sensitivos.
São perigosos?
Não. Nem todos eles.
Mas alguns são. Alguns
são bastante perigosos.
Quantos, vocês acham?
Conseguimos estabelecer
um padrão claro até agora.
Todos tiveram a casa queimada na noite
que a criança faz 6 meses de vida.
Isso não é verdade.
O quê?
Webber ou Ansem Weems ou
sei lá qual é o nome dele..
Olhei os arquivos dele, e
não teve casa incendiada.
Não tem nada fora do normal.
Isso quebra o padrão. Então
se existe outros iguais a ele...
pode não ter nada no sistema.
Não tem como localizá-los.
E vai saber quão deles estão por aí?
- Jo, querida?
- Sim?
Ao invés disso melhor
você abrir um uísque.
Tradução do áudio e Sincronia: Spo0ok
Revisão: JMSiLV
Em breve:
Portalsupernatural.net