Anteriormente...
- Conheces aquela mulher?
- É a Dayana Mampasi.
E conheço outros.
Harry Doyle, Lydia Bates...
León Velez e Sebastian Chen.
Treinámos juntos na Quinta.
- Há uma recruta nova?
- Leigh Davis.
- Organiza casamentos.
- Sou do MI6.
- É melhor dizerem a verdade.
- Vi-te no clube.
Gostaste de estar perto
do perigo.
- Pensei que não vinhas.
- E não vinha.
Tentaste suicidar-te. Alguém
próximo de mim passou pelo mesmo.
Mas ele foi até ao fim.
- O que queres?
- Quero nomes.
É a tua fraqueza, a dúvida.
- Alex?
- Como é que saíste?
ZONA DE CRISE
DISTRITO FINANCEIRO, NOVA IORQUE
O que aconteceu?
Ouvimos tiros.
Trocaram os reféns do Federal Hall
por um homem, o Eric Boyer.
Porquê tantas pessoas
em troca do Eric Boyer?
Não disseram.
- Só traduzi as exigências deles.
- Ajudaste-os? Fantástico.
Não, não. Eu tentei.
Queria ajudar os reféns.
O Ryan estava nesse grupo?
- Não vejo Ryan há horas.
- Quem disparou o primeiro tiro?
- Um dos terroristas.
- Porque não nos libertam a nós?
Por favor, falem baixo.
Estão do outro lado da porta.
Alguém aqui lhes interessa.
Não os ouço.
Será que se foram embora?
Claro que não.
Devem estar a planear algo.
- Temos de ganhar vantagem.
- Como?
Percebendo porque nos têm aqui.
Como o León disse, estamos aqui
por uma razão, mas qual?
- Estamos ligados como?
- Podem estar a escutar-nos agora.
Estão escondidos entre nós.
- Ao falarmos, podemos expor-nos.
- Porque havemos de confiar em ti?
A Alex e o Ryan confiam.
É um risco que temos de correr.
Sou O Harry Doyle.
Sou agente de nível quatro do MI6.
Fiz parte de um programa piloto
entre a CIA e o governo britânico,
mas estava na delegação do G20 como
agente de segurança do meu país.
O próximo.
Dayana Mampasi,
Sou advogada na HRF
e trabalho para o governo,
de vez em quando.
- Ele também.
- Dayana.
Alguém aqui não é da CIA?
- Sou jornalista da CNN.
- Sou embaixador da UNICEF.
- Sou organizadora de eventos.
- Eu sou intérprete.
Essa teoria está posta de lado.
Vamos continuar.
León Velez. Sou fotógrafo.
Vim ao G20 porque o presidente
do Banco Mundial ia discursar.
- A seguir?
Simon.
- Continuamos aqui.
- Estou sempre convosco.
A Shelby e eu falámos
com a Miranda sobre o Harry Doyle.
Ele é do MI6,
e a CIA tem conhecimento.
- Mas não confio nele.
- Lá por sabermos o segredo dele
não devemos contar-lhe o nosso.
Só faltou apontar-nos uma arma.
Não nos deixou sair de lá
até lhe contarmos tudo.
Não contámos nada e saímos.
Sim, mas a cada dia que passa,
ele fica mais perto
de contar à CIA ou ao Owen Hall.
Dissemos que a Miranda estava fora.
Deu-nos até ao fim da semana.
Que é hoje.
Desculpem..
Começaram a missão
há cinco semanas,
já completaram um terço da formação
e estão muito atrasados.
Se o Owen Hall estiver a recrutar
para a AIC,
já o devia ter feito.
- E a Leigh?
Ela não ter posto
o microfone não a iliba.
Está muito ocupada com os filhos
para conspirar contra os EUA.
O Scottie está sempre
a empurrar-me.
O Scottie é parvo.
Ignora-o, querido.
- Fazes isso por mim?
- Gostava que estivesses cá.
E a Dayana?
Não lhe têm dado atenção.
Porque não fez nada esta semana.
Além de treinar, dormir
e acabar de ler o "A Little Life.
Se estiver a esconder alguma coisa,
é muito boa nisso.
Se os recrutas estiverem
a treinar juntos para a AIC
podem formar novos laços.
Alguém se anda a dar melhor?
O Harry e o Sebastian.
Pára, pára.
Não estás a pôr este pé bem.
Apoia bem este pé.
És muito bom nisto,
mas tens de apoiar o pé,
porque um murro como deve ser
começa nas pernas.
Como não podemos falar com o Harry,
podemos tentar com o Sebastian.
Estão a aproximar-se.
Alguém anda com horários estranhos?
A sair de casa às escondidas?
Como nós?
O León não dormiu lá em casa
nas últimas noites.
- Aonde pensas que vais?
- Já devia ter ido há horas.
Vais-te sempre embora.
Bem, manda-me mensagem logo,
quando estiveres livre,
e talvez volte.
Então, temos muitos suspeitos
sem fazer nada.
E temos alguém em cima de nós
e que pode dar cabo da operação.
- O que farão em relação a isso?
- O que farão vocês.
Vocês são as responsáveis.
Resolvam.
Têm de lhe dizer alguma coisa.
Pode ser uma boa história falsa.
- Vai perceber que é mentira.
- Não se for algo convincente.
Alguma coisa pessoal.
Uma história que apele às emoções
faz com que acreditem
mais facilmente.
Como quando usaste os problemas
com o teu pai
quando mentiste
à Alex em Quantico.
Obrigada pela lembrança.
Descubram algo sobre a vida dele
e usem isso.
Livrem-se do Jame "Blonde" (louro)
de uma vez por todas,
senão não têm hipóteses na Quinta.
Queres alguma coisa.Você quer algo.
Torradas com ovos era o que fazias
sempre que ias para fora.
Devias pensar que aliviaria a dor
de te ver ir embora.
Graças a ti, tenho a lista de
fontes do artigo que me denunciou.
E metade deles não existem.
Achas que são nomes falsos da CIA.
E queres que use a minha habilitação
de segurança para descobrir.
Não fui denunciado,
fui afastado, por um de nós.
Isso pode ser a prova.
Para a próxima vez que quiseres
alguma coisa, pede.
Em vez de me tentares subornar.
Não resultava antigamente
e não resulta agora.
Por acaso acho que funcionava.
Alex, é a terceira vez que te peço.
Já devias ter ido ao gabinete de
comunicação fazer uma declaração.
A imprensa pode perguntar por ti
e temos de lhes dizer alguma coisa.
Desculpe, ainda não tive tempo.
- Vou lá quando sair da aula.
- Vai mesmo.
Sei que é chato,
mas devias tratar daquilo.
E vou tratar.
Muito bem. Ouçam!
Tudo o que vos ensinámos até agora
foi sobre a vossa sobrevivência.
Protegerem a vossa vida é crucial.
Como agentes no terreno,
um dia podem ter de pôr fim
à vida de outra pessoa.
Isto é o drone MQ-9 Reaper
e é a arma mais mortífera no
nosso arsenal aéreo não tripulado.
A força letal implica ponderação.
Às vezes tomamos a decisão certa.
Outras, não.
Mas temos de viver com isso
e com as suas consequências.
A questão é se são capazes.
Nem sempre são as nossas acções,
mas as suas consequências,
que nos atormentam.
Hoje vamos descobrir
quem é forte o suficiente
para se enfrentar a si próprio.
UM ANO DEPOIS
Onde arranjaste esse
telefone por satélite, Alex?
Até responderes às minhas
perguntas, não respondo às tuas.
A confiança sempre foi um conceito
estranho para ti, não é, Alex?
Como a verdade, para ti.
Como saíste de onde estavas?
Fugi.
Depois de trocarem os reféns.
E porque ainda estás aqui?
E arriscava-me a que lançassem
a arma biológica?
E também gosto da minha cabeça.
Quero mantê-la no meu corpo.
Só posso sair daqui
se acabar com a crise,
e, acredites ou não,
esse telefone é a resposta.
Tem o código de 25 caracteres
de um cofre no Federal Hall.
Nesse cofre estão
os discos rígidos encriptados
que todos os Estados trouxeram
como gesto de boa vontade.
Então, os reféns, este ataque, as
armas biológicas, a primeira-dama,
tudo isto
é para obterem discos rígidos?
Esses discos contêm informações
recolhidas ao longo de décadas
através de sistemas de vigilância
que os líderes iam desmantelar.
Comunicações secretas,
operações clandestinas,
milhões de emails,
mensagens de texto.
Queres consegui-los
antes dos terroristas?
Os terroristas já os têm.
Não servem de nada sem alguém capaz
de os desencriptar.
- Alguém como o Eric Boyer.
- Temos de destruir os discos
antes de os terroristas descobrirem
como desencriptá-los.
Como sei que não é uma armadilha?
Não sabes.
Estão neste edifício.
Ouvi a primeira-dama falar disso.
Ela fugiu. Ia levá-la de volta.
Em suaíli.
Quem és tu?
Trabalhas para quem?
Ela não é uma de vocês.
E eu também não.
Já confias em mim?
Está bem. Vai à frente.
S02E06
"Aquiline"
Isto não está a resultar.
Não há nada que nos ligue.
Fora estarmos todos aqui.
Temos de investigar melhor.
A questão pode não ser porque
estamos aqui, mas onde estivemos.
Conheceremos estes terroristas?
Onde estiveram no último ano?
- Desde que saímos da Quinta?
- A viajar, nos últimos seis meses.
Manágua, Cidade do México,
Havana, Singapura.
- Como fotógrafo "freelancer".
- A sério?
Nenhum empregador te levava
a esses sítios emocionantes?
Eu não fui a lado nenhum.
Estive a trabalhar como advogada
interna na Human Rights Foudation.
Quase não saí de tribunais,
excepto duas semanas de férias
em Bali, depois de sair da Quinta.
Não acho que interesse,
mas viajei imenso no anos passado.
O casamento do embaixador americano
em Hong Kong.
Estive em Maui
com a Reese e a família dela,
em Jacarta no Ano Novo Lunar.
Continuo?
Sou um passaporte humano.
Fiz escala no Brunei.
Não sei se pode haver uma ligação.
Estive em Phnom Pehn em Março.
Brunei, Jacarta e Singapura,
ficam na esfera da Indonésia.
- Talvez seja um ponto de partida.
- Ou não ligamos ao que dizes.
- Dá-lhe uma oportunidade.
- Porquê?
Conheço o Harry Doyle melhor
do que qualquer um de vocês.
E sei que é capaz de manipular
uma situação para se aproveitar.
Se há um terrorista entre nós,
é ele.
O que estão a fazer agora é
a dar-lhe um motivo para vos matar.
- Tive saudades tuas, Alex.
- Já somos uma.
Ainda estás chateada
por teres sido expulsa?
Não fui expulsa, Lydia,
tu mandaste-me embora.
Não me arrependo
do que tive de fazer.
Claro que não. Sem mim,
o teu aluno preferido destacou-se.
O Ryan fez as escolhas dele.
Já o meu pai,
não teve nada a dizer, pois não?
- Tentei pedir desculpa por isso.
- Da próxima, fá-lo pessoalmente.
As prisões federais
permitem visitas uma vez por mês.
1 ANO ANTES
A decisão de lançar
um ataque de drone
para matar um IAV,
ou indivíduo de alto valor,
não deve ser tomada com ligeireza.
Antes de um ataque,
segundo os protocolos da CIA,
devem ser preenchidos sete critérios.
Para esse efeito, cada equipa
irá analisar um desses critérios
e decidir se deve ser autorizado
um ataque de drone.
As sete equipas têm de estar de
acordo para que o ataque avance.
Este caso aconteceu em 2011,
por isso vamos recuar no tempo,
até antes da destruição
de Alepo.
Primeira pergunta.
Há uma base legal para o ataque?
O IAV não reside nem opera
num país membro da NATO.
E os crimes do alvo incluem a
execução de jornalistas americanos.
Isto é considerada uma base legal.
O alvo é uma ameaça iminente?
Vi-te hoje de manhã na cozinha,
a falares com o teu filho.
- Isto deve ser difícil para ti.
- Os meus pais são cirurgiões.
Aprendi com eles a concentrar-me
na tarefa que tenho em mãos,
para me poder concentrar em casa
quando estou em casa.
Terceira pergunta. As baixas
de não-combatentes serão mínimas?
A actividade do Nasser sugere
que raramente está perto de civis.
Acho que não haveria praticamente
baixas, fora o alvo.
Sei que ainda não prestaste a tua
declaração ao gabinete de imprensa.
- Desculpe, não tive tempo.
- Temos de dizer algo à imprensa,
se perguntarem onde estás.
Arriscas-te a ser exposta,
e não gostava de te ver ir embora
quando estás a mostrar o que vales.
Quatro. Depois de comunicarem
com forças militares na área,
têm de determinar se a captura
no terreno é impossível.
Parece-me que sim claro. O complexo
está muito bem protegido.
É impenetrável.
Tal como o meu bom amigo Ryan.
- Não é o momento certo.
- Não?
Abro a agenda? Queres marcar uma
data mais conveniente para os dois?
Devias conhecer bem o conceito
de informação necessária,
e não precisas de saber,
por agora.
Digo-te o que puder, quando tiver
autorização. Agora, acalma-te.
As condições meteorológicas
permitirão que o drone
acerte no alvo?
Nuvens, chuva, neve.
Tudo isso pode perturbar
os sistemas de localização
e provocar um tiro ao lado.
O tempo em Alepo está perfeito.
Velocidade média do vento de 6 km/h,
nebulosidade de 39%, 10 horas
de luz solar. Podemos avançar.
A minha pesquisa sobre os
antecedentes do Nasser está fraca.
Nula, para ser preciso.
Não consegui acabar,
estive ocupado no fim-de-semana.
Não gosto de fazer batota.
Eu e ela somos solteiros.
Garanto-te que não há traições.
Desta vez, ajudo-te.
Da próxima vez que te atrasares,
arcas com as consequências.
Seis. Há confiança
de que o governo em causa
não vai ou não pode retaliar?
As informações indicam
que o governo sírio
não tem capacidade para retaliar
contra as forças dos EUA na zona.
Bom trabalho, Sebastian.
Um ataque de drone é a única opção?
As Forças de Operações Especiais
dos EUA estão na zona,
mas só como consultores.
Não conseguimos apanhá-lo. Os
drones conseguem. É a única opção.
Muito bem.
Obrigado, equipa.
Se fosse a ti, mantinha-me afastado
ali do Trapaceiro Astuto.
Não quero armar-me
em soldado da paz,
mas ele é mais do que parece.
- Eu sei, acredita.
Quero dizer que a imagem de
Trapaceiro Astuto é só garganta.
Ele já sofreu por muito na vida.
Como toda a gente.
Não te terá dito nenhuma mentira
para te manipular?
Ele é tipo para fazer isso.
Ninguém mentiria sobre suicídio.
- Um familiar?
- O namorado dele.
Sabes aquela informação pessoal
do passado do Harry
que queríamos saber?
Acabei de descobrir.
O MI6 só nos disse
que o Harry Doyle é agente deles.
Fora isso, nem consigo encontrar
provas da existência dele.
Esconderam bem o passado dele.
- O Caleb.
- Olhas assim para o meu telemóvel?
- Tenho licença para cuscar.
- Só com mandado.
Está cá por causa da cerimónia?
Talvez sejam eles.
É o Ryan. Descobriu qualquer coisa.
Finalmente, alguma coisa.
Parece que tomaram
uma decisão unânime para atacar.
Não tenho dúvidas
que se sentem confiantes
com as vossas respostas, mas...
O que acontece longe da secretária?
Quando vão para casa.
Ligam a televisão e vêem o que
o vosso relatório provocou.
Porquê sentirmo-nos culpados,
se o alvo era culpado?
Às vezes cometemos erros.
Às vezes quem manda
distorce as informações
para justificar as suas intenções.
Mas usaste o tempo verbal errado.
A pergunta devia ser:
O alvo é culpado?
Não apanhámos o Nasser em 2011.
Ele desapareceu.
E depois dos atentados
nas Filipinas, no ano passado,
voltámos a encontrá-lo. Então...
Vamos sair já para o Centro de
Comando de Drones, em Langley,
onde decidirão sobre o ataque.
Aquilo é uma imagem em directo
da "bola",
a câmara a bordo
do drone MQ-9 Reaper,
que está em voo,
a dirigir-se para o alvo, em Alepo.
Partiu de uma base militar secreta
de um parceiro na região.
Os técnicos da CIA que vêem
estão a trabalhar em conjunto
com pilotos de drones
na Base da Força Aérea Creech,
no Nevada,
para levar a cabo este ataque.
Matamos um homem, hoje?
Ou não?
Luz verde ou vermelha.
Vocês é que decidem.
A oportunidade para executar o
ataque termina daqui a 22 minutos.
Agora que sabem
que não é um exercício,
voltem a avaliar os critérios
e tomem a decisão real.
Hoje, têm nas vossas mãos
a vida de uma pessoa.
UM ANO DEPOIS
Como sabes o que me aconteceu hoje?
- Sabes para onde estamos a ir?
- Falo Suaíli.
Ouvi os terroristas a falarem...
Ajuda-me... Ajuda-me...
Baixa a cabeça.
Cuidado. Não te mexas.
O São Sebastian acha
que sou um terrorista.
- Que provas tens?
- Estiveste ou não
na Quinta como agente infiltrado
de uma potência estrangeira?
E então? Toda a gente sabe.
Fui aprovado pelo director da CIA.
Sim, mas conseguiste
esconder isso de todos nós.
Óptimo. O objectivo era esse.
A questão é que não sabemos
o que nos estás a esconder agora.
Nem eu nem ninguém.
És tão suspeito como eu.
Não sou um assassino.
Nunca matei ninguém.
Não? Quase me mataste uma vez.
- O que terás feito entretanto?
- Pronto, chega!
É melhor afastares,
se não quiseres ser a próxima.
Sim, ele tem razão.
Fora ele, não sabemos
grande coisa de ti.
Sabemos alguma coisa,
mas não sabemos se é verdade.
Isso vindo de um homem
que passou uma década
a ser testemunha voluntária
de homicídios?
- Registo a história, não a faço.
- Achas que premir o botão
é menos crime
do que apertar o gatilho?
Deixaste pessoas morrerem
à tua frente
e não fizeste nada para o impedir.
Deviam estar a tentar
deter estes terroristas,
não a atacar-se uns aos outros.
Ela tem razão. Quaisquer que seja
os problemas entre vocês,
não vão ajudar-nos agora.
Porque devemos dar-te ouvidos?
Não sabemos quem és.
As únicas pessoas que sabiam
foram levadas sabe-se lá para onde.
Porque estás aqui, Sebastian?
Já todos dissemos, menos tu.
Isto deve ser difícil para ti,
especialmente nesta altura.
Estou bem.
Até já prestei
a minha declaração.
Muito bem, têm 17 minutos.
O alvo vive ou morre?
Acho que descobri uma coisa
para criar uma história falsa.
Vem no Williamsburg Gazette.
Há três anos,
houve um suicídio em Camp Peary.
Não dizem se foi um funcionário,
recruta ou soldado...
Não interessa.
Podemos usar isso.
O Caleb, outra vez.
Mesmo a tempo. Recebi autorização
para falar contigo.
- Aqui?
- Por mim, pode ser.
Está bem, sou todo ouvidos.
E orelhas, eu sei.
O que achas que acontece quando
acontece uma morte na Quinta?
Devem pôr o corpo
num clube privado
e os recrutas a eliminar provas.
O FBI investiga.
Nós policiamos a CIA.
Mas às vezes,
a CIA não gosta disso.
Há três anos,
um recruta suicidou-se.
O FBI suspeitou que havia algo
estranho, mas fomos afastados,
e por isso é que estamos cá.
Para descobrir o que aconteceu
e conseguir justiça.
Ainda bem.
A justiça é importante.
Um grande amigo meu
suicidou-se há uns anos.
Esse suicídio perturba-me
até hoje,
por isso sinto simpatia por vocês
e pela vossa busca de justiça.
Pelo menos era assim
que devia ser.
Era o que esperavas
que dissesse?
Se vais usar o meu passado
para me manipular,
não uses uma história que inventei
para manipular outra pessoa.
Cartão amarelo.
Tenta outra vez, Ryan.
Mais uma ao lado e sais.
Vamos voltar lá para dentro?
A nossa resposta mantém-se.
Não há alternativas viáveis
a um ataque.
A nossa equipa vota a favor.
Sim, concordamos.
O governo sírio não vai retaliar.
- Leigh, não podes usar isso.
- Apoiamos o ataque.
A minha equipa não concorda.
O alvo não é uma ameaça iminente.
Não foi ligado directamente a nada
desde o atentado em Manila,
no ano passado.
E mesmo essas provas são frágeis.
Mas ele esteve ligado
indirectamente a muitas coisas.
Analisei o cenário completo
e resiste a uma análise jurídica.
- Votamos a favor.
- E a análise moral?
- Conseguimos viver com isto?
- Há uma hora, conseguíamos.
Os critérios relevantes apontam
para um sim. Não mudou nada.
Claro que mudou.
Já não é uma hipótese académica.
É real.
Não podemos cometer um erro.
Presumo que ninguém
tenha cometido um erro antes.
Parece-me claro.
O Owen disse que quem manda
às vezes distorce as informações
para justificar os seus motivos.
Como sabemos que o Nasser
é tão culpado como nos disseram?
A investigação não foi feita por nós.
Temos o que a CIA nos deu no papel.
Não podemos ter a certeza
de nada.
Esse papel conta
uma história bastante negra.
O meu grupo também vota sim.
Estamos a falar de uma vida.
Sim, de um homem perigoso,
um assassino.
Isto tem a ver com o Nasser ou com
o que achamos da pena de morte?
Porque embora eu não acredite nela,
isso não interessa neste caso.
Só achamos que não temos
informação suficiente.
E como estamos a falar
sobre matar ou não alguém,
tenho de concordar com a Alex.
- Claro, São Sebastian.
- Não tem que ver com fé.
- Sei que não. Também sou católico
e acredito que Deus
quereria este homem morto.
Não falas por Deus.
Nem devias ter nada a dizer.
Não fizeste o teu trabalho.
Pronto. Eu, o Sebastian e a Leigh
votamos contra.
Este ataque não avança.
Não estamos prontos.
O que estás a fazer?
Achas que fomentar votos contra
vai ajudar-nos?
A AIC recruta assassinos.
Vou seguir a minha consciência.
Deve ser mais fácil para ti,
foste soldado.
Achas que matar não me custa?
Tirar uma vida nunca é fácil.
Mas isto não tem que ver com moral,
tem que ver com dever.
Sei que não estás bem.
Sei que hoje não tem que ver
apenas com este cenário.
- Mas tenta separar as coisas.
- Como?
Porque já passou um ano,
e é o nosso trabalho.
E porque salvar aquele homem
não vai trazer o Simon de volta.
Os discos estão ali.
Dá-me o telefone.
Eu introduzo o código.
É altura de pôr fim a isto.
Vai ser sempre assim?
Ficamos aqui em suspense,
à espera que eles digam algo?
Lembra-me a agonia de esperar
para trocar com a Raina,
quando estávamos infiltradas.
Sentes a falta
de trabalhar com ela?
Éramos tão chegadas.
Tínhamos um sexto sentido
em relação à outra,
mas hoje nem a posso ajudar
com a dor que deve estar a sentir.
O aniversário da perda do homem
que ela amava profundamente.
Vocês não se falam?
Falamos, mas não é a mesma coisa.
- Eu lembro-lhe toda aquela dor.
- Sei que estás a sofrer.
Eu também estou.
Por isso é que tens evitado
o Caleb, hoje?
Liguei à Miranda.
Ela disse-me que foste convidada
para a cerimónia,
a Claire Haas fez questão,
mas tu não foste.
Há muitas razões
para eu estar a evitar o Caleb.
- Não têm que ver com a Claire.
- Têm que ver com o León Velez?
Porque o número dele esta guardado
como Caleb no teu telemóvel.
Sou cusca, eu disse-te.
Vi-te a introduzir o código
e vi o teu telemóvel
quando foste à casa de banho.
Só tenho quatro votos a favor.
Preciso de um consenso, agora.
Peço autorização para marcar alvo
quando identificarmos o veículo.
Estou a ver o veículo.
Tem autorização.
Estamos prontos. E vocês?
- Ainda temos três minutos.
- Não há razão para arriscar.
Claro que há. Está a vida de um
homem em jogo. Há todas as razões.
Leigh, mudaste de ideias?
Gostava de poder dizer que sim,
mas não posso.
Prefiro ter a consciência limpa.
A não ser que alguém
me possa dar provas inequívocas
de que este homem é um terrorista,
em vez de conjecturas e intuições,
tenho de manter o meu voto contra.
E se este homem continuasse vivo e
levasse mais violência ao seu povo,
a ti, aos teus filhos.
Leigh...
Arrepender-te-ias disso?
Tens razão.
Não tem que ver com consciência.
A lei está do nosso lado.
Voto a favor.
O sistema está pronto.
Aguardo a ordem.
Sebastian, estás à espera
que Deus diga que sim?
Se estivesses ali agora,
estarias a montar um tripé
em vez de avisares as pessoas.
E tu estarias aqui,
a usar a religião para decidir,
porque tu não consegues.
Como acredito que tenhas feito
noutras vertentes da tua vida.
Não é, Harry?
Uma coisa é falares comigo,
mas falares com outras pessoas,
como se fosse verdade?
- Não foi isso que eu disse...
- De uma vez por todas...
Harry, não sou gay.
Nunca fui e nunca serei.
Lá porque fui o primeiro homem
que não se ajoelhou aos teus pés
quando te conheceu, não tens o
direito de assassinar o meu carácter.
Voto a favor. Ele é culpado.
Noventa segundos para o alvo.
Alex, sabemos
que é um dia difícil para ti.
Qualquer pessoa
com acesso à internet sabe.
Mas isto não tem que ver com
o que aconteceu aos teus amigos,
isto tem que ver com garantir
que outro dia assim
não acontece ao povo sírio.
Faz o que está certo,
como fizeste faz hoje um ano.
Claro que é difícil para ti
fazeres uma escolha destas hoje.
Outra morte, um ano depois?
Alex...
Se calhar devias pedir escusa.
O Owen vai perceber.
Só não quero votar a favor
sem ter toda a informação.
Nunca temos toda a informação.
É impossível.
Temos de seguir o nosso instinto.
E estou a seguir o meu.
Tem de ser unânime, não é?
Se achas que não,
então eu também não acho.
Ao contrário dos outros,
somos agentes a sério.
Bem, sou de outra agência,
mas a questão é que se uma colega
me dissesse que o seu instinto
lhe dizia que era uma má decisão,
eu confiaria nela.
- Está bem.
- O que foi?
Também mudo o meu voto.
- Não faças isso por mim.
- É isto que fazemos.
Recolhemos informações,
ponderamos as hipóteses,
falamos sobre isso e decidimos.
Somos uma equipa.
- Estou do teu lado.
- Sim, eu também.
- É não.
- Dez segundos até ao alvo.
Então, é isto?
O que acontece agora? Já acabou?
Claro que não.
Avancem.
- Sim, senhor.
- Reaper, pode disparar.
Três, dois, um.
O alvo foi neutralizado.
Muito bem.
Isto tem de ser destruído.
Não. Podem dar-nos uma vantagem.
Podemos usá-los para negociar
os outros reféns.
Não, não podemos. São demasiado
valiosos. Têm de ser destruídos.
O que é isso?
- O que é?
- Um controlo remoto dos colares.
Roubei-o ao terrorista que matei.
Tinha de te convencer
que era uma vítima.
Podes baixar a arma.
Já só tens uma bala.
Vais usá-la?
Sim, Sebastian, todos dissemos
a verdade. E tu?
Não lhes quero dizer nada
que possam usar contra mim.
Tu podes ser um deles.
Qualquer um pode.
- O que escondes, Sebastian?
- Nada.
Não? Então porque estás aqui?
- Porque estás aqui?
- Vim com a minha mulher. Está bem?
Sou convidado dela.
Estás cá com a tua mulher?
Qual é problema de dizer isso?
Nenhum.
Temos de procurar a ligação.
O Harry em Phnom Penh,
a Dayana no Brunei,
eu em Surabaia,
mas não estamos a chegar lá.
- Disseste Jacarta.
- Sim, Jacarta.
- Mas fiz escala em Surabaia.
- Agarrei-a.
O quê? Não! Meu Deus! Não!
Para onde me vão levar?
Não! Harry! Dayana!
Por isso é que chegaste atrasada
hoje de manhã?
Foi isso que fizeste
a semana toda.
Dormir com o homem que pode fazer
com que sejas despedida.
Porquê? Porquê pôr a missão
em risco por causa de sexo?
- Não percebes.
- Pois não.
Ele não me conhece, Nimah.
Acha que os meus pais
ainda estão vivos.
Que tenho uma irmã
de que sou próxima,
Um "ex" de quem ainda sou amiga.
Um emprego simples, numa cidade
pequena, onde ninguém morreu
e eu não tomei decisões terríveis
com que terei de viver para sempre.
Quando tu e a tua irmã
passaram uma pela outra,
pudeste escapar.
Eu nunca pude escapar de nada.
Caramba.
Quanto se aproximaram?
Ele confia em ti?
Não sei, não falamos muito.
Mas acho que sim.
Ele disse-te o nome verdadeiro,
onde vive, onde já esteve?
Sim, disse.
Talvez possas conseguir
algo dele.
E se eu sugerir à Mirada
que te infiltres?
- A sério?
- Podes ser a oportunidade
de que estávamos à espera.
Ser agente da CIA significa
viver com a dor que causamos.
Não me refiro a magoar alguém.
Refiro-me a tirar uma vida.
Trair um amigo.
Partir um coração.
A dor não distingue
o certo do errado.
Vive connosco, apesar disso.
Sei que hoje tiveram dúvidas,
sei que hesitaram,
mas quero que saibam que o alvo
era culpado.
Sem dúvidas.
Então porque disse
que não tinha a certeza?
É fácil viver
com uma morte justificada.
Mas tomar essa decisão
sem ter certezas
é o que faz com que estejam
à altura da CIA.
Hoje matámos um homem.
- Sim, um homem que merecia.
- Desta vez.
- E para a próxima?
- Já tive de fazer pior.
E tu também terás, se ficares cá.
Ele tem razão.
Não reparaste?
As lições estão a tornar-se
mais difíceis, não mais fáceis.
E aceitas isso?
O que a CIA está a fazer aqui?
A treinar pessoas para matar
e não terem problemas com isso?
Gosto de ler histórias
aos meus filhos,
sobre princesas que lutam contra
monstros e salvam os seus reinos.
- Não quero ser esse monstro.
- Não és.
És a princesa que os combate.
Como é que sabes?
Como podes ter a certeza?
Uma oferta de paz?
- É um bom uísque.
- Sim? Penderyn.
É a única coisa boa
que se faz no País de Gales.
Ouve...
Tu e a Alex, hoje?
Respeito isso
Não é comum ver pessoas
com paixão e determinação.
O que disse à Alex é verdade.
Enquanto agentes, podemos
nem sempre ter todos os factos,
mas temos sempre a intuição.
Depois de algum tempo, podemos
canalizar toda a nossa dor para aí.
Um erro hoje impede outro amanhã.
E a morte ensina-nos
o peso desse erro.
Ouve, Ryan...
O que quer que tu e a Alex estejam
aqui a fazer, não vos vou atrapalhar.
Está bem? Considera
isso cortesia profissional
de um agente infiltrado
para outro.
Obrigado.
Não atrapalhar não significa
que não vá descobrir.
Tenho um posto superior ao teu,
por isso o teu chefe vai saber,
mas por outro lado,
pelo menos não serás
responsável por me contares.
A Alex deve sentir-se especialmente
mal depois do dia de hoje.
Devia estar com alguém que ama.
E porque achas que ela me ama?
Vai lá.
Eu dou uma desculpa por ti.
És um deles.
Sabia que não ias acreditar em mim,
se tentasse explicar.
Sou da CIA.
Tenho o dever de proteger
estes discos e não destrui-los.
É uma questão
de segurança nacional.
Ainda bem que não me tornei
quem tu és.
Mas, da próxima vez que te vir,
vou matar-te.
Não me vais voltar a ver.
Adeus, Alex.
Não eram nomes falsos da CIA.
Lamento, mas pelo menos já sabes.
Estás a mentir.
Encontraste os nomes
na base de dados,
sabes a quem pertencem,
mas não me dizes.
Dediquei a vida a estas pessoas.
Passei 15 anos a formar os soldados
perfeitos que eles queriam
e faço-o porque é o mais próximo
do que quero,
do que perdi.
Por isso, se souberes
que o que tenho feito aqui
é uma mentira...
Tens de esquecer isto.
- Para teu próprio bem.
- Não preciso de protecção.
Preciso de respostas.
E, se aconteceu de outra forma,
quero justiça.
Lá porque ensinas os outros
achas que sobrevivias um dia?
Qual é a tua identidade?
Um professor catedrático?
Um juiz viúvo?
De que te servirá isso
no Bangladesh, no Egipto, na Síria?
Qualquer que seja a informação
que te dê, a resposta será a mesma.
A tua carreira no terreno acabou.
E toda a gente na CIA sabe isso,
menos tu.
Tanto tempo longe do terreno,
pensei que já sabias relativizar.
Mas eu estou aqui,
à tua frente,
e só pensas nos sonhos
que não se realizaram.
Desculpa.
Estava tão concentrado
no cenário de hoje
que não vi que estavas a sofrer.
E essa concentração
foi a forma que arranjei
para fugir à dor do ano passado.
Talvez tenha de esquecer.
Passar à frente.
Não vai desaparecer.
E temos de honrar isso.
Honrá-lo a ele.
Estás pronta?
Como se chama esta cerimónia?
Descerramento.
Um ano depois da morte,
na religião judaica,
a lápide e gravada.
O que é aquilo?
É tradição colocar uma pedra
em cima da lápide.
É um símbolo da presença duradoura
da vida e memória do falecido.
A tradição também diz que os mais
próximos devem recitar o Kaddish.
Mas não temos as 10 pessoas
para o fazer.
- Eu não conto, se não contarem.
- Sabes recitá-lo?
Sebastian.
A história que te contei
não era mentira. Está bem?
Só disse isso ao Ryan porque
ele não tem nada que ver com isso.
Desculpa se te fiz sentir mal.
Nunca mais quero fazer isso
a ninguém.
Não quero saber.
- Leigh? Leigh, estás bem?
- O que aconteceu?
Fizeram-me perguntas sobre
onde estive no último ano.
Disse que só estive em Surabaia
a caminho de Jacarta.
Não sei porque lhes interessava.
Que som...?
- Não, não, não!
- Meu Deus! Leigh!
Raina, eu estive em Surabaia.
Não quero morrer.
Não te preocupes.
Eu fico contigo, está bem?
- Para onde nos estão a levar?
- Harry! Ajuda-me!
Harry! Meu Deus!
Eu estou contigo.
Não! Não!
Tinhas razão.
A Dayana pode ser um deles.
Obrigado.
O teu plano resultou.
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos