Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
O QUE SUCEDEU
NAQUELA NOITE
Leva o teu irmão lá para fora.
Agora, Dean. Vai!
O QUE PRESENCIARAM
Mary, não!
LANÇOU DOIS IRMÃOS
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
EM BUSCA DE RESPOSTAS
22 ANOS DEPOIS
- Jurei que não caçava mais.
- Não posso fazer isto sozinho.
Não!
Temos muito que fazer.
É o bem mais precioso do pai.
Tudo o que sabe
sobre todas as coisas más está aqui.
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Não. Tenho de encontrar
o assassino da Jessica.
Não consigo pensar em mais nada.
Sam, sabes que vamos encontrar o pai,
certo?
Sei, sim.
Tem medo de voar?
É assim tão óbvio?
Quais as probabilidades
de morrer num desastre de avião?
São 20 mil para uma?
Isso sossega-me.
Obrigado.
- Amanda, como estás, hoje?
- Bem, Chuck.
- Bem-vindo a bordo.
- Olá.
15C, no fundo do avião,
à direita.
Boa viagem.
Estou a contar com isso.
11 F, fica no centro
do avião à...
...esquerda.
Dentro de minutos, a tripulação
vai começar a servir as bebidas.
Não hesite em pedir aquilo que precisar.
Em nome de...
Desculpe. Sabe há quanto tempo
estamos no ar?
Há uns 40 minutos.
O tempo voa, não é?
Com licença.
Tenho de esticar as pernas.
Que está a fazer?
Bom dia.
- Que horas são?
- São 5h45.
- Da manhã?
- Sim.
O tempo voa.
- Dormiste alguma coisa?
- Umas horas.
Mentiroso.
Levantei-me às três, e tu estavas a ver
a publicidade do George Foreman.
Que posso dizer?
É um programa fascinante.
- Há quanto tempo não dormes?
- Não sei. Algum.
- Não é grave.
- É, sim.
- Obrigado pela preocupação...
- Não estou preocupado.
Compete-te manter-me vivo.
Tens de estar alerta.
A sério, ainda tens pesadelos
acerca da Jess?
Sim.
Mas não é só ela, é tudo.
Esqueci-me... Este trabalho...
- Desgasta.
- Não deixes. Não o tragas para casa.
Tudo isto não te impede
de dormir?
- Nunca? Nunca tens medo?
- Nem por isso.
Isso não é medo.
É precaução.
Tu é que sabes.
Estou muito cansado para discutir.
- Estou?
- Dean.
É o Jerry Panowski.
Tu e o teu pai ajudaram-me
há uns anos.
Sim.
Em Kittanning, Pensilvânia.
Com um poltergeist.
- Ele não voltou, pois não?
- Não.
Não. Graças a Deus.
É outra coisa e acho que pode
ser muito pior.
- Que é?
- Podemos falar pessoalmente?
Obrigado por terem vindo
tão depressa.
Eu é que devia fazer-vos
um favor.
O Dean e o teu pai
ajudaram-me.
- Ele disse. Era um poltergeist?
- Poltergeist? Adoro esse filme.
Ninguém falou contigo.
Continua.
Era um poltergeist.
Quase deu cabo da nossa casa.
Uma coisa te digo...
...se não fosses tu e o teu pai,
talvez não estaria vivo.
O teu pai disse que estavas
a estudar.
Estava.
Fiz um intervalo.
Ele tinha muito orgulho em ti.
Falava muito de ti.
- Falava?
- Falava, pois.
Tentei contactá-lo,
mas não consegui.
Como está ele?
Está ocupado com um trabalho.
Não está cá ele,
mas temos o Sam.
Fica ela por ela, não é?
Não, nem de perto.
Tenho algo que quero que ouçam.
Ouvi isto.
Pareceu-me um caso para vocês.
Normalmente, eu não teria
acesso a isto.
É o gravador de voz do cockpit
do voo 2485 da United Britannia.
Era um dos nossos.
Mayday. Mayday. Repito.
Fala o voo United Britannia 2485
a pedir instruções e auxílio imediatos.
Voo United Britannia 2485,
recebemos o vosso pedido.
Estamos a ter uma falha mecânica...
Descolaram daqui
e caíram 320 km a sul.
Falam numa falha mecânica.
Houve uma descompressão
da cabina, ninguém sabe porquê.
Mais de cem pessoas a bordo,
apenas sete sobreviveram.
O piloto foi uma delas.
Chama-se Chuck Lambert,
é meu amigo. O Chuck está...
Está desfeito.
Sente-se culpado.
- Acha que não teve culpa.
- Acho.
Jerry, precisamos do manifesto dos
passageiros, lista dos sobreviventes...
Certo. E podemos ver os destroços?
O resto arranjo,
mas os destroços...
A NTSB fechou tudo à chave
num armazém de provas.
Não tenho autorização.
Tudo bem.
- Olá.
Demoraste imenso.
A pressa é inimiga da perfeição.
Segurança Interna?
É ilegal, até para nós.
É novidade. Não é algo que as pessoas
tenham visto mil vezes.
Está bem. Que descobriste?
Há claramente Fenómeno da Voz
Electrónica no gravador do cockpit.
- Sim?
- Escuta.
Não há sobreviventes...
"Não há sobreviventes"?
Que quer isso dizer?
- Houve sete sobreviventes.
- Não sei.
Que achas, um voo assombrado?
Há uma longa história de espíritos e
presságios de morte em aviões e navios.
Como Viajantes Fantasmas.
- Lembras-te do voo 401?
- Sim. O que caiu.
A companhia aérea usou peças
noutros aviões.
O espírito do piloto e co-piloto
assombravam os voos.
- Certo.
- Sim.
Talvez seja algo semelhante.
Dos sobreviventes,
com quem falamos primeiro?
- Do terceiro na lista, Max Jaffe.
- Porquê ele?
Para começar, é de cá.
Segundo, se alguém viu alguma
coisa estranha, foi ele.
- Por que dizes isso?
- Falei com a mãe dele...
...e ela disse-me onde encontrá-lo.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
DE RIVERFRONT
Não compreendo.
Já falei com a Segurança Interna.
Pois. Surgiram novas informações,
portanto, temos mais
umas perguntas.
Antes de o avião ter caído,
reparou nalguma coisa invulgar?
O quê, por exemplo?
Luzes estranhas.
Sons esquisitos. Vozes.
Não, nada.
- Mr. Joffe.
- Jaffe.
Jaffe. Internou-se aqui
voluntariamente, certo?
- Posso saber porquê?
- Andava sob grande tensão.
Sobrevivi a um desastre de avião.
E isso aterrorizou-o?
Foi disso que teve medo?
Não quero falar mais nisso.
Penso que viu algo.
Precisamos de saber o quê.
Não. Tive alucinações.
Vi coisas.
Ele viu coisas.
Não há problema.
Diga-nos o que pensa que viu,
por favor.
Havia um homem.
Ele tinha uns...
...olhos, uns...
...olhos pretos.
Eu vi-o...
Ou pareceu-me vê-lo...
O quê?
Ele abriu a porta de emergência.
Mas isso é... É impossível, não é?
Informei-me. Aquela porta sofre
cerca de duas toneladas de pressão.
Sim.
O tal homem parecia aparecer
e desaparecer depressa?
Como uma miragem.
É maluco?
Era um passageiro.
Estava sentado à minha frente.
Aqui estamos.
George Phelps, lugar 20C.
Por muito forte que uma pessoa seja...
Nem que esteja drogada...
...é impossível abrir uma porta
de emergência em pleno voo.
Se for humano, não.
Mas talvez este George
fosse outra coisa.
Uma criatura?
Com forma humana?
Aquilo parece-te o covil
de uma criatura?
Este é o seu falecido marido?
Sim, era o meu George.
Diz que ele era dentista?
Ia para um congresso
em Denver.
Sabiam que ele tinha pavor
de andar de avião?
Para ele morrer assim...
Estavam casados há quanto tempo?
Treze anos.
E durante esse tempo...
...notou alguma coisa estranha nele?
Fora do normal?
Bem...
Sofria de refluxo de ácido,
se é a isso que se refere.
Não faz sentido.
Um dentista de meia-idade com
uma úlcera não é o Mal personificado.
Temos de ir ao armazém da NTSB
para ver os destroços.
Está bem, mas se o fizermos,
temos de ser convincentes.
Pareço um dos Blues Brothers.
Não pareces nada.
Pareces um menino da escola
no seu primeiro baile.
- Odeio isto.
- Queres ir ao armazém, ou não?
Que é isso?
É um aparelho que lê frequências
electromagnéticas.
Sim, eu sei o que faz.
Mas por que parece
um Walkman avariado?
Foi o que eu usei para o fazer.
Fi-lo em casa.
Estou a ver.
Olha para o puxador
da porta de emergência.
- Que é isto?
- Só há uma forma de saber.
Senhores.
Segurança Interna?
- Uma equipa não basta?
- Está a falar de quê?
Dois colegas vossos entraram
ainda agora.
SÓ PESSOAL AUTORIZADO
ACESSO RESTRITO
Estes fatos sempre deram jeito.
Escuta, Chuck,
é como voltar a montar um cavalo.
Só que, neste caso, é um bimotor.
Não é um cavalo. É mais um pónei.
Eu vou contigo.
Se não quiseres pilotar, eu faço-o.
Chuck, não temos de fazer
isto hoje.
Não quero pressionar-te.
Não, a... A espera é pior.
Eles estão a encher o depósito,
depois, vamos.
- Isto está cheio de enxofre.
- De certeza?
Vejam.
Se me derem licença,
tenho um idiota para despedir.
Einstein. Sim, tu.
Que estás a fazer?
Larga a chave-inglesa.
- Poucas coisas deixam este resíduo.
- Possessão demoníaca?
Explica como um mortal teria a força
para abrir a porta de emergência.
Se estivesse possuído,
é possível.
Mas isto vai mais longe do que levitar
sobre uma cama ou vomitar sopa.
Uma coisa é possuir uma pessoa,
mas fazer cair um avião?
- Já ouviste falar numa coisa assim?
- Nunca.
Estou pronto. Vamos a isto.
- Como te sentes?
- Lindamente.
Não tarda, voltas a pilotar jumbos.
Espero que sim.
- Há quanto tempo estamos no ar?
- Quase 40 minutos.
O tempo voa.
Que estás a fazer?
Todas as religiões e culturas têm
o conceito de demónios e possessão.
Católicos, ameríndios,
hindus, todos.
- Mas nenhum descreve isto.
- Não é bem verdade.
Os japoneses acreditam que certos
demónios estão por trás de desastres
naturais ou causados pelo homem.
Um causa terramotos,
outro causa doenças.
E este causa quedas de aviões?
Está bem.
Temos um demónio que evoluiu
e arranjou forma
de matar mais gente?
Sim.
Quem sabe quantos aviões fez cair
antes deste?
Que foi?
Não sei.
Não é um caso vulgar.
Os demónios não querem nada,
só morte ou destruição gratuitas.
Isto é grave.
- Quem me dera que o pai cá estivesse.
- Também eu.
- Estou?
- Dean, é o Jerry.
- Olá, Jerry.
- O meu amigo piloto...
...o Chuck Lambert, morreu.
Jerry, lamento. Que aconteceu?
Foi voar com um amigo há uma hora,
num bimotor.
- O avião caiu.
- Onde?
A 100 km a oeste daqui,
perto de Nazareth.
- Vou tentar ignorar a ironia.
- Desculpa?
Nada. Jerry, coragem.
Vemo-nos aí em breve.
- Outro acidente?
- Sim. Vamos.
- Onde?
- Nazareth.
Enxofre?
Óptimo.
Dois acidentes
com o Chuck Lambert.
- Este demónio queria matá-lo.
- Com todo o respeito pelo Chuck,
se fosse esse o caso,
seria boa notícia.
- Há más notícias?
- O avião caiu ao fim de 40 minutos.
E o voo 2485 também.
Quarenta minutos. O que significa?
Numerologia bíblica.
A Arca de Noé, choveu durante 40 dias.
O número significa a morte.
Informei-me e caíram seis aviões
na última década,
ao fim de 40 minutos de voo.
- Houve sobreviventes?
- Não.
Pelo menos, até agora.
Até ao 2485, não sei porquê.
No gravador do cockpit,
lembras-te do que dizia a voz?
"Não há sobreviventes."
Vai atrás dos sobreviventes.
Vai tentar acabar com todos.
Sim? Obrigado por responder ao nosso
questionário. Se pensa voar,
não se esqueça dos seus amigos
na United Britannia Airlines.
Obrigado. Pronto.
Blaine Sanderson e Dennis Holloway
não vão voar tão cedo.
A única que resta é a hospedeira,
Amanda Walker.
Certo. A irmã diz que o voo dela
parte de Indianápolis às 20h.
- O seu primeiro após o acidente.
- Sorte a nossa.
Dean, é uma viagem de cinco horas,
até contigo ao volante.
Liga novamente para o telemóvel
da Amanda, para a avisares.
Já lhe deixei três mensagens.
Ela deve ter desligado o telemóvel.
- Não vamos chegar a horas.
- Vamos.
Ali.
Embarcam daqui a 30 minutos.
Ainda temos umas cartas na manga.
Vou procurar um telefone.
- Serviços do aeroporto.
- Porta 13.
- Quer falar com quem?
- Amanda Walker.
É hospedeira no voo...
Voo 424.
Amanda Walker. Amanda Walker,
tem um telefonema.
Telefone branco, porta 13.
Vá lá.
- Fala Amanda Walker.
- Miss Walker.
Fala o Dr. James Hetfield,
do Hospital St. Francis Memorial.
- Temos aqui uma Karen Walker.
- A minha Karen?
Não é grave. Foi um acidente
de carro e ela ficou ferida, portanto...
Espere. É impossível.
Ainda agora falei com ela.
- O quê?
- Há cinco minutos.
Ela está em casa, a estudar
para um exame. Quem fala?
Deve haver algum engano.
Como soube que eu estava aqui?
É um dos amigos do Vince?
Culpado.
Isto é incrível.
Ele pede desculpa.
Diga-lhe que se meta na vida
dele e que me deixe em paz, sim?
Sim, mas ele quer vê-la esta noite.
- Lamento. É tarde de mais.
- Não seja assim.
Vá lá. Ele está um caco.
Até faz pena.
- A sério?
- Sim.
Tenho de desligar.
- Ele que me ligue quando eu aterrar.
- Não. Não, espere. Aman...
Amanda!
PORTA 13
Como vai isso?
- Olá, Bob.
- Olá.
Bolas! Foi quase.
Está na hora do plano B.
Vamos apanhar o avião.
- Espera lá.
- Dean...
...o avião vai descolar
com mais de cem passageiros.
E se tivermos razão,
o avião vai cair.
- Eu sei.
- Está bem.
Entramos no avião, encontramos
o demónio e exorcizamo-lo.
Eu compro os bilhetes.
Traz tudo o que passe pela segurança.
Encontramo-nos
aqui em cinco minutos.
Estás bem?
Não. Nem por isso.
O que foi? Que se passa?
Custa-me...
- Voar?
- Nunca me incomodou, até agora.
- Estás a brincar, não estás?
- Achas?
Por que julgas que ando
sempre de carro, Sam?
Está bem, eu vou.
- O quê?
- Eu faço isto sozinho.
Estás doido? Tu próprio disseste,
o avião vai cair.
Podemos ir juntos, ou vou eu sozinho.
Não há mais opções.
Vá.
A sério?
Pá...
Tripulação, confirmar
e preparar para descolagem.
- Tenta descontrair.
- Tenta calar-te.
- Estás a cantar Metallica?
- Acalma-me.
Já vi que estás nervoso,
mas tens de concentrar-te.
- Está bem.
- Temos 32 minutos
para encontrar esta coisa,
ou o que ela tiver possuído
- e fazermos um exorcismo.
- Num avião cheio. Vai ser fácil.
Uma coisa de cada vez, sim?
Está a possuir quem?
Costuma ser alguém com uma fraqueza,
com uma falha na armadura
que o demónio consegue usar.
Uma pessoa com um vício
ou algum problema emocional.
Este é o primeiro voo da Amanda
depois do acidente.
No lugar dela, estaria mal.
Desculpe. É a Amanda?
- Não.
- Desculpe.
Aquela tem de ser a Amanda.
Eu falo com ela e tento perceber
o estado mental dela.
E se ela já estiver possuída?
Há formas de testar isso.
- Trouxe água benta.
- Não. Tem de ser mais subtil.
Se estiver possuída,
reage ao ouvir o nome de Deus.
Boa.
- Ouve.
- O quê?
- Diz em latim.
- Eu sei.
- Ouve.
- O quê?
- Em latim, é Christo.
- Eu sei. Não sou idiota.
Senhoras e senhores,
fala o chefe de cabina...
- Olá.
- Posso ajudá-lo?
- Não.
Não gosto de andar de avião.
- Descontrai-me andar.
- Acontece aos melhores.
Sim. Sendo hospedeira,
voar deve ser fácil para si.
- Nem imagina.
- A sério? Tem medo?
Talvez. Um pouco.
Como é que uma hospedeira
tem medo de voar?
É uma longa história.
- Desculpe ter perguntado.
- Não faz mal.
- Já pensou noutra profissão?
- Não.
Toda a gente tem medo
de alguma coisa. Eu...
Não vou deixar que me domine.
Então...
Christo.
Desculpe. Disse alguma coisa?
Christo?
Eu não... Eu não...
Nada. Esqueça.
Está bem.
É a pessoa mais normal
do planeta.
- Disseste Christo?
- Sim.
- E?
- Não tem demónio nenhum.
Se está no avião,
pode ser qualquer pessoa.
- Isto não é normal.
- É apenas turbulência.
Sam, este avião vai cair,
pára de me tratar como uma criança.
- Calma.
- Não consigo.
Consegues.
Deixa-te dessas lamechas do ioga.
Não estás a ajudar.
Se entras em pânico,
ficas vulnerável.
Tens de te acalmar, já.
Óptimo.
Encontrei um exorcismo
que deve resultar.
O Rituale Romanum.
- Que temos de fazer?
- Tem duas partes.
A primeira expulsa o demónio
do corpo da pessoa.
Fá-lo manifestar-se,
o que o torna mais poderoso.
- Mais poderoso?
- Sim.
Como?
Não precisa de possuir uma pessoa.
Lança o caos sozinho.
- E isso é bom porquê?
- Porque a segunda parte
manda o sacana
para o inferno de vez.
Vamos por partes.
Temos de o encontrar.
- Não faças isso.
- Alguma coisa?
Não, nada. Quanto tempo temos?
Quinze minutos.
Falhou-nos algo.
Talvez não esteja a bordo.
Acreditas nisso?
Eu acredito se tu acreditares.
O quê? O que é?
Christo.
- Ela não vai acreditar.
- Doze minutos, meu.
Olá.
- Espero que a turbulência não seja muita.
- É disso que temos de falar.
Como posso ajudar?
Isto vai parecer uma loucura,
mas não temos tempo para o discurso
"a verdade está por aí"...
Sabemos que ia no voo 2485.
- Quem são vocês?
- Falámos com outros sobreviventes.
Sabemos que algo fez cair o avião.
Não foi uma falha mecânica.
Precisamos da sua ajuda para evitar
que volte a acontecer aqui.
- Desculpe, estou ocupada. Tenho de...
- Espere.
Não lhe faço mal.
Escute.
O piloto do 2485,
Chuck Lambert, morreu.
O quê? O Chuck morreu?
Num desastre de avião.
Dois desastres em dois meses.
Não lhe parece estranho?
Algo não estava bem no 2485.
Talvez o tenha sentido.
- Algo não está bem neste voo.
- Amanda, tem de acreditar em nós.
No 2485, havia um homem.
Tinha olhos estranhos.
É disso que estamos a falar.
- Não percebo o que querem.
- Traga cá o co-piloto.
- Que tem ele a ver com isto?
- Não há tempo para explicar.
Precisamos de falar com ele.
- Como convenço o co-piloto?
- Faça o que for preciso.
Diga-lhe que algo avariou.
O que o fizer vir cá.
- Posso perder o emprego se...
- Perde mais se não o fizer.
Está bem.
Qual é o problema?
- Disse que falava com ele.
- Nós falamos com ele.
Meu Deus.
Que se passa com ele?
Tem de ficar calma,
do lado de fora da cortina.
Não deixe entrar ninguém.
É capaz?
- Amanda.
- Está bem.
Depressa, Sam.
Não sei se o aguento mais tempo.
Sei o que aconteceu à sua namorada.
Deve ter morrido aos gritos.
Agora, continua a arder.
Sam!
Agarrei-o.
- Onde se meteu?
- No avião.
Depressa, temos de acabar.
Estão a sair agora.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Eu andava pelo aeroporto,
e não me lembro de mais nada.
Nem me lembro de entrar
no avião.
- Há mais alguma coisa?
- Não, é tudo.
Obrigada.
Vamos embora.
Estás bem?
Dean...
...aquilo sabia da Jessica.
Sam, eles lêem o pensamento.
Mentem.
Está bem? Foi só isso.
Sim.
Vá.
Ninguém sabe o que vocês fizeram,
mas eu sei.
Muita gente podia ter morrido.
- O vosso pai ficará orgulhoso.
- Até breve, Jerry.
- Diga-me, Jerry.
- Sim?
Como arranjou o meu número
de telemóvel?
- Só o tenho há seis meses.
- O teu pai deu-mo.
- O quê?
- Quando falou com ele?
Não falei propriamente,
mas liguei para ele, e a mensagem
gravada disse para te ligar.
Obrigado mais uma vez.
Não faz sentido.
Liguei ao pai 50 vezes.
Está fora de serviço.
Fala John Winchester.
Não estou disponível.
Se for urgente,
ligue para o meu filho Dean...
...(785) 555-0179.
Ele pode ajudar.
Downloaded From www.AllSubs.org