Anteriormente em
Anatomia de Grey
Eduquei-te para seres
um ser humano extraordinário!
Imagina a minha desilusão
ao acordar depois de 5 anos
e descobrir que és apenas comum.
Há uma hora ele pediu-me em casamento
e agora vai para a morgue.
Portaste-te bem.
Acreditas no Céu?
Existem milagres médicos.
Como adoradores
do altar da Ciência,
não gostamos de acreditar
que existem milagres.
Mas existem.
Acontecem coisas,
não as podemos explicar.
Não as podemos controlar,
mas elas acontecem.
Chefe, sei que hipotermia
protege os órgãos vitais,
mas quanto tempo vamos continuar?
- Já vi pessoas aguentarem 4 horas!
- Sim, mas...
Não! Esta é a filha da Ellis Grey!
- É a minha...
- Estamos todos do mesmo lado.
O corpo dela está a 30 graus.
Ela só está morta
quando estiver quente e morta.
Temos de a aquecer até aos 36,6
e pôr o coração a bater.
Sim, senhor.
Vamos fazer uma lavagem gástrica
com fluidos quentes.
- Addison.
- Tenho de ir.
- É a minha desconhecida.
- Eles estão à espera.
À tua espera.
O que optares por dizer...
Acontecem milagres na Medicina.
Acontecem todos os dias.
Mas nem sempre
quando precisamos que aconteçam.
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org hoje
Meredith?
- Ela está assustada.
- Não está nada.
- As pessoas costumam assustar-se.
- Ela está bem.
Está bem, senhor "Estou morto
há mais tempo e sei tudo".
Não gosto de estar aqui contigo
por isso, não avalias a situação.
- Entras a matar.
- Não fui eu que "explodi".
Queres fazer isto
agora ou mais logo?
- Quero fazer isto agora.
- Ai queres?
Ganho-te em qualquer altura.
- Tenho um coração novo!
- Vais...
Isto é do cérebro,
é por causa da Ketamina, certo?
- Não.
Se isto fosse o meu cérebro,
a primeira pessoa
que eu queria ver, sem ofensa,
seria... Doc! Lindo menino.
Olá.
- Olá, amigo.
- Meredith.
Isto não é o teu cérebro
com drogas.
Estás morta. Estás mesmo morta.
Mortinha da silva. Morta de vez.
Estás a ser brusco!
Íamos fazer as coisas com calma,
não assim.
Meredith,
tu afogaste-te em Elliot Bay.
- Lembras-te?
- Sim, foi péssimo.
Quem é lindo? Quem é o melhor cão?
Isto vai demorar bastante.
Não temos tempo,
ela está a ficar sem tempo.
Quem é o melhor cão?
- Diz-me!
- Continua a 30 graus.
Continua sem batimento cardíaco.
Esperamos que...
- Quero entrar.
- Não.
- Há riscos de danos cerebrais!
- Não podes!
Nem pela Meredith nem por ninguém.
Não estás bem.
- Não está bem.
- Ela continua cianótica?
- A temperatura? Está a demorar.
- Dra. Yang!
Não está bom.
Estão a fazer tudo o que podem.
É melhor...
preparem-se.
Tenho de ir.
A minha desconhecida acordou.
Vou contigo. Iz, avisas-nos?
Preparar-nos? Que coisas...
É o que dizemos aos familiares
antes de declarar a hora da morte.
- Ela vai ficar bem.
- Às vezes enganas-te.
- Não.
- Cristina.
- Não vou fazer isto.
- Cristina?
Ela vai sobreviver.
Ela vai sobreviver...
Meredith!
Não sei se lembra de mim, fui
enfermeira assistente da sua mãe.
- Morri de...
- Cancro no fígado.
- Bonnie?
- Ela lembra-se de mim!
- Lembraste-te!
- Foste uma paciente importante!
- O que fazem aqui? Isto...
- Isto não é o Céu.
- Estamos aqui porque nos chamaste.
- Não chamei. Ou chamei?
Fala-nos da água, Meredith.
Não tem autoridade
para falar comigo assim!
Preciso que fique quieta!
- Já podes.
- O Burke costuma dar Lorazepam.
- Mas não o quero incomodar.
- Dá-lhe.
- Dá-lhe Lorazepam.
- O que pensa que está a fazer?
- Neste dia, é melhor ela dormir.
- Sabe o que está a fazer?
Chame o Richard!
Sou a Dra. Montgomery. Precisa
de oxigénio, descontraia-se.
Não... Eu não devia estar aqui.
Isto não estava planeado, mas
queremos cuidar do seu bebé.
Preciso que se acalme.
Diz-lhe
que me vais levar para casa.
Fale com o meu marido.
Este é o Dr. Karev, o meu interno.
- O quê? Não...
- Perdeste a identificação.
- Ainda não sabemos da tua família.
- Mas eu conheço-te. És...
Não, eu encontrei-te na doca,
depois do acidente.
Que doca? Que acidente?
O que aconteceu?
Estava no ferry. Não se lembra?
- Não...
- E o seu nome?
O meu nome...
Não sei...
Devia saber o meu nome...
Vou ter um filho
e não sei o meu nome.
Ela não se lembra de nada
antes do acidente.
Pode ser um traumatismo,
um choque psicológico.
Amnésia retrógrada
pode ser passageira, certo?
Esperemos que sim. Também estou
preocupada com os pulmões dela.
Pede uma radiografia ao peito
e uma GSA.
Estás bem? Queres estar
com os teus amigos?
- Não, eu trato disto.
- De certeza?
Sim. Não sei...
A Meredith faz-me sempre pensar.
As pessoas que não interessam
têm oportunidades.
- Entrei. Comecem os fluidos.
- Parem a RCP.
Alguma coisa?
O coração está parado.
Sem movimento nem fibrilhação.
- Nada?
- Nada.
Vou começar a RCP.
- Stevens? Sai daqui.
- Eu só...
- Meu Deus...
- Vai lá para fora e espera.
- Vai ter com a Yang e o O'Malley.
- A Cristina... foi-se embora...
Foi-se embora a meio do turno?
Onde foi?
Meredith, preciso que entendas.
Isto é importante.
Não há tempo para isto.
Tu não tens tempo para nós.
- Afoguei-me, mais nada.
- Meredith, por favor!
Ouve-nos! Tens de nos ouvir!
Tem de ser!
Não...
ANATOMIA DE GREY
Terceira Temporada - Episódio 17
Construção e Sync v1.1: POMBADOURO
Não encontro
a origem da hemorragia!
Preciso de luvas e toalhas!
Isto acontece com a Bonnie,
é mesmo assim.
Posso salvá-la.
- Posso dar-lhe soro!
- Não serve de nada.
Vai ao BO e traz-me
instrumentos esterilizados.
Vai! Vai!
Meredith...
Já estás pronta para conversar?
Ou queres esperar mais?
Já passou mais de uma hora. Há...
Temos de nos preparar para...
Ela é jovem, é saudável.
A temperatura está a subir
e vai continuar a subir.
E o coração vai bater!
Só aceito essa possibilidade!
Usas amaciador? Toma.
Fica com ele.
Guarda-o no bar.
O que é isto? Cheira a queimado.
- É gengibre.
- Pois.
Não estás a perceber, pois não?
Isto está a 99 cêntimos.
Podes comprar tudo a 99 cêntimos.
É pequena. É mínima.
Tem desenhos
de criaturas tipo gatos.
Mas é uma cadeira.
Por 99 cêntimos podes comprar
mobília. É a América.
É feito em Taiwan.
Isto do ferry foi muito mau.
Não achas que devias...
Estou a lidar com isso.
Está bem?
A lidar. Por isso cala-te.
E vê as minhas porcarias!
Callie, ficas responsável
pelos meus internos.
- Põe-los longe daqui.
- Não nos pode fazer isso.
Estão preocupados, eu entendo.
Mas há muito trabalho a fazer.
- Vão, já.
- Precisam de pessoas na Clínica.
A Bailey tem razão,
não podemos ajudar a Meredith.
- Só vamos enlouquecer aqui.
- Não posso, preciso...
Izzie! Estamos todos assustados,
só temos de dar espaço.
Vamos.
Tens ou há história
de cancro na tua família?
Não sei.
E doenças cardíacas? Tensão alta?
E álcool ou drogas?
Não sabes nada disto, pois não?
Nem sei o sexo do meu filho,
nem se sou casada ou não.
Tenho a marca da aliança,
mas não tenho aliança.
O que indica isso?
Não sei.
É assim tão mau? Eu vou...
Não, não! É...
Uma amiga minha
também esteve no acidente.
- Lamento.
- Pois.
Está complicado em todo o lado.
Não tenho informações novas sobre
os vossos familiares, lamento.
Mas estamos
com muita falta de sangue.
Alguém que possa dar sangue,
venha falar comigo.
Se não souber,
fale comigo à mesma.
Leve isto para o Banco de Sangue
para análise.
- Isso é para quê?
- A Meredith é AB.
Ela está assim há muito tempo,
mas ela é forte.
- Não devemos desistir.
- Não estava a pensar nisso.
É devido ao stress ou estou
a fazer algo específico
que te irrite?
Temos de nos controlar.
- "Temos" não.
- O quê?
Estás a dizer que "temos"
de fazer isto pela Meredith,
e que a Meredith é forte
e que a conheces.
- E conheço!
- Não!
O George, a Cristina
e eu conhecemo-la.
Somos a família dela já antes de
começares a brincar com o George.
- Ele é meu marido!
- Não o digas como se importasse!
É um papel! Ages como se te desse
passado ou importância.
Pronto, já chega!
Não me vais afastar, estou aqui.
O George quer-me aqui.
Se aceitares que também o amo,
talvez possamos ser amigas. Talvez!
Ou podes continuar assim
e seres a pessoa
que o George conheceu.
Não decides isso,
é o George que decide.
Eu sei que não decido.
Mas, se fosse a ti, pensava bem.
Não te podes dar ao luxo
de perder outro amigo,
as pessoas que conheces estão...
Estão... a cair para o lado?
Era isso?
Então vocês desaparecem
quando querem?
- O que aconteceu?
- Afoguei-me.
- Mais nada.
- Ai sim?
- Então porque estamos aqui?
- Outra vez.
Não posso fazer isto se continuas
a dizer que te afogaste.
Fazes ideia de como isso magoa?
Quando chegaste às Urgências,
foste tão corajosa.
- Tão forte.
- Estava em estado de choque!
E vocês drogaram-me!
Mas sabes? Em retrospectiva,
o que me aconteceu foi muito mau!
Eu era jovem, bonita
e estava apaixonada!
Ia casar-me daí a 4 meses
e depois estava a morrer.
E aqui estás tu! Contente e alegre
por estares morta!
Achas que quero estar aqui?
Eu nadei, lutei. E muito.
- Mas a água estava fria.
- E aquilo na banheira?
- O que foi aquilo?
- Não foi nada! Foi...
Viste-me na banheira?
Não vejo mulheres na banheira,
gostava de ver...
- Nós sabemos de coisas.
- Tu pensaste no assunto.
- Nenhuma filha da Ellis Grey...
- Não tem nada que ver com isso.
- É sobre o Derek?
- Eu nunca...
Farias, sim! Sei que te
aconteceram coisas péssimas,
mas como podes ser um cirurgião
e respeitares tão pouco a vida?
Como...
Mas que treta!
Porque está aqui?
O quê?
Estou à espera da minha mulher.
Foi atropelada.
Nem acredito... No ferry.
Foi atropelada no ferry.
Não disseram nada.
É difícil como tudo fazer
com que eles falem connosco.
Sou...
A minha namorada também estava lá.
E eu...
não sei o que vai acontecer.
Não está nas nossas mãos.
- Agora é com os médicos.
- Pois é.
Pois é...
- Como se chama ela?
- Meredith.
Vou rezar por ela.
Obrigado.
Preciso de encontrar
a origem da hemorragia!
Vai voltar a acontecer.
Preciso de algo
para limpar o sangue!
Enganaste-me uma vez.
Claro, apareces agora
e armas-te em esperto.
Temos trabalho a fazer.
Onde estavas?
É uma perda de tempo.
Ela ou entende ou não entende.
- Entender o quê?
- Não importa como chegaste aqui.
Ou entras ou não.
Não há meio-termo.
E aqui este menino
pode irritar-se,
mas por baixo da conversa fiada
toda, é igual à Bonnie.
- Está preso.
- E tu não?
- Não.
- Por favor!
Pára! Tive uma boa vida.
Ajudei quando pude.
Quando a bomba explodiu nas minhas
mãos, completei a minha tarefa.
Salvei-te.
Mais uma de Epi?
Há hora e meia que lhe damos Epi.
Vê outra ligação.
- Assistolia em três ligações.
- E a temperatura?
- Desceu para 30 gruas.
- 30?
- Está a 30? Estava a 31.6!
- Fenómeno pós-arrefecimento.
Água. Quero água.
Destruiu-a. Chamou-lhe "comum".
Ensinou-lhe vezes sem conta
que nada que ela faça
é bom que chegue.
Todas as coisas boas
que a Meredith tem,
surgiram para a desafiar.
Ela pode não sobreviver,
e a culpa é sua.
- A culpa é sua.
- Derek.
- Aquela mulher...
- É um buraco negro.
Mas não consegue evitar
e ela não pode ajudar a Meredith.
- A culpa é minha.
- Não faças isso.
Eu sabia o que se passava
e não a apoiei.
- Tu és humano!
- Ela estava a afastar-se e eu...
Eu... só...
Achas que ela
entrou na água de propósito?
Ela sabe nadar.
Ela nada bem.
Derek, não sabes se...
Tu não podes ir abaixo,
não podes desistir.
Enquanto ainda há hipótese,
não podes. E há hipóteses.
Está bem.
- Estás à procura do quê?
- De algo forte.
Da próxima vez que a Bonnie
resolver esvair-se em sangue,
vou drogá-la ao máximo...
- Porque ainda estamos a falar dela?
- Se encontrar a origem...
- Ela não pode ser salva!
Isto não é justo! Podia salvá-la!
Se  me deres uma oportunidade,
podia salvá-la!
- O que aconteceu na água?
- Eu nadei!
- Lutei!
- Não lutaste nada!
- E não podes ficar aqui.
- Nem quero!
Queres, sim.
É mais fácil, mas não podes.
Porque o pai do George morreu.
Porque a Izzie me perdeu.
E a Cristina?
Quando ela tinha 9 anos teve
um acidente de carro com o pai.
Ele esvaiu-se em sangue à frente dela
enquanto esperavam pela ambulância.
- E o Alex?
- Pára!
Eles mal respiram.
Isto vai destruí-los.
E nenhum deles o merece.
Isto... Isto é a sério.
Presta atenção.
Sabes o milagre que é
o Derek ser quem é?
Sabes como é raro
alguém como ele existir?
Ele ainda é optimista.
Ele ainda acredita
no amor verdadeiro
e em magia e em almas gémeas!
Ele está à tua espera,
e se tu não voltares
vais mudar quem ele é.
Meu Deus...
E um by-pass cardiopulmonar?
Podemos fazê-lo aqui.
Chamem o Burke e os cirurgiões.
Eles que venham já.
Isto... é um Sudoku de qualidade.
- São dois dólares de Sudoku.
- É bom saber.
Não houve alterações.
- Devias saber.
- A sério?
Há quem recupere.
Não sou civil, conheço os sinais.
- Está na hora de beber.
- Ainda não.
Tens a responsabilidade
para com a Meredith.
Não faço estas coisas.
Devias saber, esforço-me por isso.
- Apoiaste-me quando precisei.
- Depois.
Depois de saber que ias conseguir.
Não estou orgulhosa.
Está bem? Mas...
Não consigo.
Não consigo voltar para lá
para a ver...
Ouve-me.
Isto é sobre ti e a mulher
a quem chamas "a tua pessoa".
Conheces os sinais.
E se ela morrer e tu estiveres
aqui quando isso acontecer,
não te imagino a recuperar disso.
Vem despedir-te da tua amiga.
Eu estava a nadar,
estava a lutar.
Mas depois pensei,
só por um segundo,
pensei...
"Para quê?"
E deixei-me ir.
Deixei de lutar.
Não contes a ninguém.
Está bem.
O que foi?
- A Izzie.
- Podes vê-la?
Não.
Às vezes,
estamos no mesmo sítio,
na mesma altura.
E...
quase que consigo
ouvir a voz dela.
É como se lhe estivesse a tocar.
Gosto de acreditar
que ela sabe que estou lá.
É só isso que temos.
Mais nada.
Momentos com as pessoas
que amamos.
E eles seguem a vida,
e nós queremos que sigam.
Mas mesmo assim, Meredith,
é só isso que temos.
Momentos.
- Isto está mesmo a acontecer?
- Não sei.
Isto é o teu Além, não o meu.
- Há alterações?
- Não.
George, vá lá.
- Não podemos fazer isto, não hoje.
- Que raio disseste à minha mulher?
- Não lhe disse nada.
- Vi a cara dela! Vi a cara dela!
Ela não disse nada. Mas porquê?
- Porque resolveste discutir agora?
- Não resolvi nada.
Não posso mentir
sobre o que penso.
Até podes.
Podes, as pessoas mentem muito.
Mordem a língua e esperam.
Devias fazer isso porque,
se eu não estiver enganado,
vais fazer figura de parva.
Mas se estiver certo,
vou precisar de ti.
Preciso de ti e tu estás sempre
a roubar-me isso.
Chamaram o Dr. Burke?
Ele está a fazer
um by-pass cardiopulmonar.
- Na Meredith Grey?
- Sim, senhor.
Muito bem. Uma de atropina.
- Billy, qual é a temperatura?
- Estamos nos 35,5.
Isso é bom, muito bem.
Agora só falta o coração bater.
Quero uma GSA, uma de Epi, 1 grama
de magnésio e 1 ampola de cálcio.
Não quero estar aqui,
quero voltar!
Disseram-nos
que não havia muito tempo.
- Já não tenho tempo?
- Bem...
- Não sabemos ao certo.
- Meu Deus!
Não posso! Não...
- Eu tinha problemas de intimidade.
- Sim.
- Sabem como parece estúpido agora?
Não chega! Não chega
apenas um vestígio do Derek!
Ou só... Ou da Cristina!
Preciso de voltar! Por favor!
Não posso! Não posso!
Isto não vai acontecer.
Não vai morrer hoje! Hoje não!
Fibrilhação. Máquina.
Afastem-se.
- Quantas de epi foram?
- Seis.
- O que diz o pacer externo?
- Não apanha nada.
- Billy, temperatura?
- 36,6.
- Ela está mais quente.
- Sim.
E morta.
Dorme
Não chores
Fibrilhação. Parece fibrilhação.
Choque com 300.
- A carregar.
- Afastem-se.
A tua cara
Está toda molhada
Não podes desistir, entendes?
Sabes quanto tempo e esforço
e energia e recursos
e drogas...
Não podes desistir!
Faz o que precisares
Vou ligar o pacer no máximo.
Se houve algum vestígio
de actividade o pacer apanhava.
E tu foste forte
Acho que encontrei
Um lugar
Onde eu...
Ela está com by-pass há...
quase uma hora.
Meu querido
Amor
Sinto que...
Cristina?
Meu querido
Amor
- Não consigo respirar!
- Isso passa.
Não passa! Parece que...
Mãe?
Vai.
Vai, Meredith.
Tentem de novo.
Tentem de novo!
Mais uma ronda de medicamentos.
Mais uma.
Continua em fibrilhação.
Carregar a 300.
Afastem-se.
Não devias estar aqui.
Nem tu.
Continua em frente.
Não sejas uma...
Tu...
Tu és tudo menos comum, Meredith.
Agora corre.
Corre.
- Já lhe deram Lidocaína?
- Já.
Parem as compressões.
Vá lá. Vamos.
Bradicardia. Temos ritmo cardíaco?
Temos.
- Está a respirar sozinha?
- Está.
Esteve assim muito tempo.
- Já viram a função cerebral?
- Ainda não.
- O Derek...
- Ainda não o chamei.
Queria...
Vou dar-lhe mais tempo.
Disseste alguma coisa? Falaste?
Meredith?
Não compreendo, tenta outra vez.
Tenta.
O quê? Não consigo...
Por favor. Não estejas...
O teu cérebro funciona, está bem?
Só tens de formar uma palavra.
Por favor.
"Au"!
Olá!
Vou casar com o Burke!
Não que isso deva estar
nos teus pensamentos agora,
mas só para o caso
de escorregares no corredor ou...
Eras a única pessoa
a quem eu queria dizer.
Obrigada por não morreres.
Olá.
Meredith ...
A minha mãe morreu, não foi?
Foi.
Está tudo bem.
Acho...
Acho que está tudo bem.
Ela está bem?
Está.
Nunca tivemos isto.
Ele nunca sentiu isto por mim.
Eu senti.
Às vezes acho que é um desperdício
deitar fora este passado todo.
Sou defeituoso.
Sou um desastre.
Mas tu? Não foi um jogo.
60 dias.
Passa 60 dias sem sexo,
sem outras mulheres.
60. Assim a frio. Aí talvez
eu acredite em ti.
- Só posso fazer sexo contigo?
- Não.
Nada de sexo, com ninguém.
Cresce, Mark.
Resolve os teus incómodos
de outra forma.
E se o fizer,
dás-me outra oportunidade?
Uma oportunidade a sério?
De casal? Sem jogos?
- Sem quecas por fora?
- Se o conseguires, sim.
Está bem. Combinado.
Addison, se eu não faço sexo,
tu também não.
Com quem querias que o fizesse?
- Como estás?
- Dói-me em todo o lado.
- Como está a tua amiga?
- Sobreviveu.
Ainda bem. É óptimo.
E ninguém...
Te reclamou? Não, ainda não.
Então ainda não sabemos nada.
Não, nada disso.
Soubemos muita coisa sobre ti.
Soubemos que o teu coração
está bem.
Que o teu sangue é B positivo.
Deves comer bem porque
o teu colesterol está óptimo.
Não és diabética, os teus pulmões
não parecem ser de fumador.
E não bebes álcool nos ferrys
de manhã.
E tens cerca de... 32 anos.
E o teu bebé é uma menina.
A sério?
- Uma menina?
- Sim.
Acho que sou casada,
sinto-me casada.
- Ai sim?
- Sim.
Já sei mais sobre ti
que sobre os meus amigos.
Isso é patético.
Conseguiste. Obrigada.
O que fez hoje, com a Meredith...
Estão todos a falar sobre isso.
Falam de si como Chefe.
Eu estou a falar, sozinha,
mas vai valer a pena
competir consigo.
Pois vai.
Desiludi-te.
E entendo,
não confias em mim agora.
Por favor, George.
Sou eu.
Somo nós.
Por favor.
No fim de um dia como este,
um dia em que tantas preces
são respondidas,
e tantas não são.
Já morreste há muito tempo.
Sei que pensas que morreste
quando o Alzheimer começou.
Sei que é um alívio para ti.
Eu sei.
Mas não parece
ser um alívio para mim.
Não estou aliviado.
Tenho saudades de ouvir a tua voz,
de falar contigo.
Tenho saudades tuas.
Pintei o meu cabelo.
Para as mulheres.
Nunca estarás
Ao meu lado
Aceitamos os nossos milagres
onde os encontramos.
Tentamos anular o espaço
e, às vezes,
contra todas as expectativas,
contra toda a lógica,
tocamo-nos.
Queria dizer-te
Que mudei
Que as coisas seriam diferentes
Desta vez
Eu vejo-te
Tu vês-me
De forma diferente
Eu vejo-te
Tu vês-me
De forma diferente
Dizes que me amas
Mas não me queres
Voltar a ver
Dizes que me amas
Mas não me queres
Voltar a ver
Dizes que me amas
Mas não me queres
Voltar a ver
Dizes que me amas
Mas não me queres
Voltar a ver
Ajude-nos e torne-se membro VIP  para remover
todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org