Anteriormente em Prison Break:
Tens um hamartoma hipotalâmico.
O médico acha que tens
de ser operado.
Caso contrário, podes morrer.
- Não cumpre ordens directas?
- Cumpro ordens directas, sim, senhor.
Só que já não são as suas.
Se não fosses tu,
teria morrido nesta mesa.
- O que foi?
- Está na hora de vires para casa.
Vais ajudar-me a encontrar
um novo comprador para o Scylla.
Chama-se Vikan.
E não é o comprador, é uma ligação.
Muito bem, vamos embora.
O Bagwell fica aqui.
Eu avisei-te para não me traíres.
Há quanto tempo, Gretchen.
- Quem é ele?
- Sou o tipo que tem o Scylla.
Está incompleto.
Falta uma peça, espertinho.
Olá, Don.
Acho que tens uma coisa
que me pertence.
Vem cá buscá-la.
Só para te lembrar
que isto não é um elixir mágico.
Ainda precisas de um hospital.
Precisas de equipamento a sério.
Dava-te jeito um médico
que ainda tenha licença para exercer.
Primeiro, deitamos mão ao Scylla.
Depois, irei para o hospital.
- Já terminaste?
- Está quase.
- Já estás pronto para conversar?
- Estou pronto para um encontro.
Tenho uma ideia melhor.
Saiam todos!
Estão cercados.
Sai com a peça do Scylla, Michael.
Você primeiro.
Saiam, senão, gaseio-vos.
Se preferirem a última opção, tenho
uma cartucheira com 30 projécteis.
Apostas que pelo menos
um vos acerta?
Que o faz pensar
que tenho a peça comigo?
Eu conheço-te.
Nunca perdes essa coisa de vista.
Mantém-se a minha proposta original.
- Venha buscá-la.
- Está bem.
Baixem-se.
Deixem o gás subir para o tecto.
O espaço é grande,
mas não serão precisos
muitos projécteis
para asfixiarmos.
Onde está o Lincoln?
Aqui vai mais um, Michael.
Agora, metemo-nos no carro
para ir buscar o Scylla.
- Ou enfio-lhe uma bala nos miolos.
- Está fora de questão.
Ponha-me à prova.
Bom dia.
Pronto...
Agora que todos temos armas
apontadas uns aos outros, vamos falar.
Tudo bem.
Pode começar por me dizer
com quem estou a falar, Don.
Falas com um tipo que passou 17 anos
ao serviço do Governo.
Sabes o que lucrei com isso?
Nicles, nada.
Somos muito parecidos.
No fundo, queremos o mesmo,
e eu tenho uma forma de o obter.
- Como?
- Tenho um comprador para o Scylla.
Um tipo que quer tanto destruir
a Empresa como vocês.
Está disposto a pagar muito por ele.
Quanto?
Nove dígitos.
Numa conta offshore à vossa escolha.
É isto. Ou podem ficar
com os vossos princípios.
Dispenso.
Enganei-vos, certo?
E peço desculpa, mas de que adianta?
Corremos todos perigo, agora.
Não vamos esconder-nos da Empresa
com o dinheiro contado.
- Quem é o comprador?
- Foi da Empresa e quer ajustar contas.
Como o teu pai.
Michael?
Tenho de o conhecer primeiro.
É possível.
Só para que saibam,
não foi nada pessoal.
Foram só negócios.
Daremos notícias.
Seguimos o plano.
Havemos de recuperar o Scylla.
Esperamos que o Alex
cumpra a parte dele, está bem?
Espera aí.
Olá, Alex.
Vieste.
Venho sempre.
Em detrimento do meu vencimento.
Nas últimas semanas,
fiz parte de uma operação
sob a alçada
da Homeland Security.
Felicia, as pessoas
com quem trabalho
quase se apoderaram da única coisa
que pode destruir a Empresa:
o seu livro negro. Podemos obtê-lo.
Nomes, números, operadores.
Não quero ser apanhada
num incidente entre agências.
- Se é a Homeland Security...
- Eles enterraram a operação.
Não podemos ser reintegrados.
Ainda podemos acabar com a Empresa.
O que te pergunto é:
quem conheces no FBI
que seja de confiança?
Antigamente, eras tu, Alex.
Perdi muitas coisas
nestes últimos meses,
não sendo a tua confiança
a menor delas.
Mas não vim implorar-te nada.
O Scylla é real.
Se não queres ter nada a ver com isto,
não faz mal. Sigo o meu caminho.
Sim, há uma pessoa
que talvez possa ajudar.
Senhor, há mais de 10 milhões
de rostos em Los Angeles.
Mesmo com os satélites da NSA
e da CIA, vamos ter de peneirar milhões
de gigabytes de dados de imagem.
As hipóteses de encontrar o Don Self,
o Scofield e o Burrows são escassas.
Então, vamos aumentar
a probabilidade.
O Self e os irmãos roubaram
o Scylla,
mas nenhum deles tem ligações
para se livrar dele.
Acrescentem o rosto
da Gretchen às buscas.
Não será bem-vinda junto ao Scofield,
por isso, liguem-na à imagem do Self.
Se os encontrarmos a menos
de 1,5 metros
um do outro,
algures em Los Angeles,
encontrámos o Scylla.
São amigos da tia Gretchen?
Vai brincar para o teu quarto.
A mãe já vai lá ter.
Onde está o pai dela?
A Gretchen não fala dele.
Então, a Emily não sabe que você
não é... Que a Gretchen é mãe dela?
Não. E gostaria
que assim continuasse.
Uma menina gira.
Não faça mal à minha menina.
Se tiver de fazer alguma coisa,
faça-a a mim.
Que acha que sou? Um monstro?
Fez-nos prisioneiras
na nossa própria casa.
Sou tão prisioneiro como vocês.
Branco como casca de ovo.
Letras em negrito e duplo relevo.
Eu era o Cole Pfeiffer.
Homem de negócios respeitado.
O melhor vendedor
da região nordeste.
Agora, voltei a ser prisioneiro
da minha própria identidade.
Theodore Bagwell.
Presidiário.
Que se dane...
Somos quem somos, certo?
Que vendia?
Não interessa.
Reze apenas
para que a sua irmã se porte bem.
A Empresa é destruída e nós somos
pagos. É um grande acordo.
Este tipo é apenas outro
general Krantz em embrião.
Digamos que a vendemos
e a Empresa é destruída.
Sabes o que acontece?
É construída outra empresa
mesmo por cima desta.
Não vamos vender.
Entrei
O Sucre conseguiu.
Óptimo.
Descobre uma morada
Isto vai resultar?
É como ultra-sons.
Conseguimos ver através de tudo.
Estás a ganhar tolerância.
Então, aumentamos a dosagem.
Já o fiz.
Nesta altura, uma dose mais alta
teria mais efeitos secundários
que o tumor.
Então, desenvencilho-me sem isso.
Fica de fora disto.
Deixa que eu e o Sucre tratemos disto.
Eu vou.
Porque não percebe
que tenho de terminar isto?
Tudo o que aconteceu
começou com a Empresa.
Talvez não para o Lincoln.
Talvez para ele isto tenha começado com
o irmão mais novo a tirá-lo da prisão.
Michael, salvaste-lhe a vida.
Se te acontecer alguma coisa,
passará
o resto da vida
a sentir-se culpado por isso.
Diz-me uma coisa: quando é
que um acto nobre se torna fanatismo?
Só com fanatismo
é possível derrotá-los.
Mesmo que isso te mate?
Abre a bagageira.
HOTEL FAUNTLEROY
SÓ ESTACIONAMENTO
Michael?
O Sucre mandou um SMS.
Encontrou a Gretchen e o Self.
Óptimo. Óptimo.
- Estás bem?
- Sim, por enquanto.
Está certo.
- Linc?
- Sim?
Depois do teu julgamento,
no dia em que fui visitar-te a Fox River...
Que tem?
Pensei que eras culpado.
Pensei que mataras
o Terrence Steadman.
Tu e toda a gente.
Mas, quando saí de lá...
...soube que eras inocente...
...e que tinha de te tirar
daquele lugar.
Portanto,
seja como for que isto acabe...
...não me arrependo de nada.
O Scofield está a esconder
algo nos lavabos.
Acho que encontrámos a peça
do Scylla. Liga ao Vikan.
Quero falar com a minha filha,
primeiro.
Liga-lhe e acabou-se.
Elas estão bem.
Conheço o Vikan
há muito tempo.
O dinheiro não passará de mãos a menos
que lhe diga que és de confiança.
Quero falar com a minha filha, já!
- Estou?
- Passa o telefone à filha dela.
- Algum problema?
- Passa-lhe apenas o telefone.
- Estou?
- Emily, querida, é a tia Gretchen.
Onde estás?
Não estou longe. Estás bem?
Está aqui aquele homem mau.
Emily, lembras-te do homem mau
que vivia com a tua mãe Rita?
- O que estava sempre a gritar-te?
- O Roy?
Esse mesmo.
E o que aconteceu ao Roy?
Um dia, foi à loja
e nunca mais voltou.
Exacto.
Acho que, se não gostas
desse homem mau,
ele partirá muito em breve
e nunca mais há-de voltar.
Achas?
- Eu sei que sim, querida.
- Pronto. Já chega.
Emily, querida, passa
o telefone ao homem mau.
Ouve. Vou ligar-te daqui a duas horas,
a dar-te o local exacto da troca.
Se não tiveres notícias minhas,
mata ambas.
Esperam alguém?
Não.
Faça uma cara alegre.
Fofinha, porque não vais brincar
com as bonecas ou assim?
Está tudo bem, amor.
Vai para o quarto de brincar.
Viva.
Chamo-me Ralph Becker.
Vendo Bíblias para angariar dinheiro
para a Igreja da Santa Trindade.
Podiam dispensar-me cinco minutos
para eu vos falar do Evangelho?
De momento, estamos
um pouco indispostos, Ralph.
Pode voltar amanhã?
Hoje é o último dia
da angariação de fundos.
Já disse que estamos ocupados.
Nunca demasiado ocupados
para Deus.
E que são uns minutos na vossa tarde,
em troca de um lugar no Céu?
É um pouco insistente
para vendedor de Bíblias, não, amigo?
Tenho uma missão.
Sim, acredito que tenha.
- Que está a fazer?
- Feche a porta.
Ele é da Empresa.
- Que é isso?
- Arranje-me corda.
- Ele é vendedor de Bíblias.
- Traga-me já a corda!
Escolheu o local de encontro
a dedo, Alex.
Um lugar cheio,
com algumas saídas.
Uma mesa de canto
de onde se vê toda a sala.
Parece que está a habituar-se
à vida de foragido.
Ouvi dizer que foi promovido.
A sua própria delegação.
Impressionante.
Quando não se é uma vergonha
para o FBI nem um toxicodependente,
acontecem coisas boas.
- Ele está limpo, Mark.
- Obrigado, Felicia.
Ouça, eu conheço-o, Mark.
É um bom agente. Ambicioso.
Deixe-me apelar à faceta
que gosta de ver o nome nos jornais.
Quer ficar entre os candidatos finais
a director-adjunto?
Certo. A Lang já me pôs
a par de tudo.
Tem informações
fidedignas e preciosas.
Mas não sei se duvido mais de um
ex-agente do FBI caído em desgraça
ou da mítica cabala
conhecida como Empresa.
Veio de tão longe por um mito?
Que quer, Alex?
A Felicia disse-me que se dá bem
com o procurador-geral.
Exactamente.
O FBI está comprometido.
A Homeland Security
está comprometida.
Preciso de alguém de confiança.
Posso confiar em si?
Arranje-me informações credíveis
contra a Empresa...
...que eu conduzo-o pessoalmente
ao gabinete do procurador-geral.
Há-de tê-las.
Alex, fala comigo.
Encontrei alguém no Governo
em quem podemos confiar.
- Demoram muito a recuperar o Scylla?
- Está quase.
Michael, já temos o sinal.
Tens de entregar a casa.
Não te preocupes.
Vamos recuperar o Scylla.
Está certo.
Olha o que encontrei.
Mas não temos como as disparar.
Temos, sim.
Mas preciso
que compres laca e um isqueiro.
Que é isto?
A minha demissão.
Lisa, tentei proteger-te de tudo o que
achei que não conseguias enfrentar.
Só conseguiste proteger-me
de saber quem realmente és.
Agora, sei.
Queria um filho.
General?
Captadas há menos de uma hora.
Tinha razão.
A Gretchen está com o Self.
A vossa missão
é recuperar o Scylla intacto.
- Quais as regras do recurso à violência?
- Não há. Disparem assim que os virem.
Hotel Fauntleroy, na Baixa.
Quem o mandou cá?
A Igreja da Santa Trindade.
Mentiroso!
Perdeu o juízo?
Está a espancar um vendedor de Bíblias!
Não sou o Scofield,
nem o Burrows. Não tenho
nada a ver com isto. Deixe-me em paz!
Eu não pertenço a essa Empresa.
- Não sei de nada, juro.
- Olhe para ele. Por favor, olhe para ele!
Parece-lhe algum agente infiltrado?
Eles misturam-se.
É assim que nos apanham.
Veja isto, sim?
É a carteira dele.
Tem carta de condução.
Ralph Becker.
Tem cartão da biblioteca
e um cartão de orações.
- É bastante convincente.
- Olhe para isto.
Liberdade, honra, país. Academia
Militar do Sudoeste, turma de 1998.
Quantos vendedores de Bíblia conhece
que se formaram numa academia militar?
Não, eu não andei na academia.
O anel é do meu irmão mais novo.
Morreu em Bagdade,
no ano passado.
Foi um carro armadilhado.
Juro.
Ouça-me.
- Por favor...
- Isto fez sentido.
Podemos...
- Por favor...
Não vamos a lado nenhum!
Só quando eu receber uma chamada.
São 25 dólares à hora.
- Não queremos um quarto.
- Procuro a minha irmã.
Chama-se Gretchen Morgan.
Em que quarto está?
Se quer informações,
ligue para o 118.
E agora?
Não há nenhuma
Gretchen Morgan.
Não há reembolso.
Mede cerca de 1,70 metros.
Tem cabelo preto e olhos azuis.
Calculo que desse nas vistas
num estabelecimento tão fino.
- Quarto 308.
- Muito obrigada.
É proibido urinar nas escadas.
É a regra de ouro.
- Estou?
- Estão no terceiro piso,
na parte da frente,
mesmo à esquerda do centro.
- Já vi. Obrigado.
- Certo.
Terceiro piso,
à esquerda da varanda.
Que tal instalares-te naquele telhado ali?
O Scylla está quase completo.
Está tudo em ordem aí?
- Deixe-me falar com a Gretchen.
- Não, é comigo que fala.
O comprador já me contactou.
Não é pessoa para ficar à espera.
Nem eu. Assegure-se
que ele tem o dinheiro.
Ouça lá, seu imbecil...
Já tem água pelo pescoço.
Ao menos, finja que sabe nadar.
- Da próxima vez, falo com a Gretchen.
- Ouça-me você.
Da próxima vez que ligar,
que seja para dizer que tem o dinheiro.
Entendido?
- Estou?
- Achei que devia saber
que andam um homem e uma mulher
à vossa procura.
O Scofield encontrou-nos.
- Como?
- Que interessa? Prepara-te.
- Quando foi isso?
- Há poucos minutos.
Não quero confusões no meu hotel!
Vou bater o corredor.
Se houver algum problema,
- pega no Scylla e sai. Eu encontro-te.
- Certo.
Vamos embora!
Vamos! Vamos!
Como já tinha dito,
são apenas negócios.
Não se mexa!
Entra.
Ajuda-me a levá-lo para a carrinha.
Michael!
Que é isso?
É o armazém.
O chip.
- De certeza que está aqui?
- De certeza.
Pelo esquema,
só pode estar num lugar.
Não sejas estúpida, Gretchen.
Vais recuperar a tua filha
e o teu dinheiro.
Vemo-nos no carro.
Ele foi trazido neste estado.
Quem está aí?
Vou dar-lhe 10 cc de Clonazepam
e levá-lo lá para baixo.
Saberemos mais em breve.
Tente descontrair-se.
Não te preocupes.
Havemos de tirar o Michael de lá.
Como? O Self levou a peça. Não temos
nada para trocar pelo Michael.
Ele está doente, Lincoln.
Se é que não o mataram já.
Havemos de tirá-lo de lá, prometo.
Estou?
Espera.
É o Alex.
- Estou?
- Já o têm?
Não. O Self é que o tem.
Completo.
- O quê?
- Esquece o Scylla.
A Empresa levou o Michael.
O teu amigo no Governo pode
fazer alguma coisa por ele?
Não, creio que não.
Não há razão nenhuma
para voltares, Alex.
Lamento.
Também eu.
Era previsível.
O Vikan vai encontrar-se
connosco aqui?
Estaremos longe
da mira da Empresa, aqui.
- Estou?
- Temos um problema.
Pode esperar.
Estamos na recta final.
Pega na irmã e na menina.
Já te ligo a dizer onde será a troca.
Adoraria, mas meteu-se
um terceiro interveniente ao barulho.
Quem?
Ainda não sei ao certo.
- Pode ser um operacional da Empresa.
- Então, mata-o.
Também pode ser
vendedor de Bíblias.
Então, não terá dificuldades
em passar por São Pedro. Mata-o.
Vá para o quarto com a sua filha.
- Que vai fazer?
- Imediatamente!
Por favor, por favor...
Por favor, não me mate.
Por favor. Eu não conto a ninguém.
Não conto a ninguém, prometo.
Por favor, não me mate.
Juro que não conto a ninguém.
- Não faça isso.
- Disse-lhe para ir lá para trás.
Não queira ver isto.
O Cole Pfeiffer não faria isto.
O Cole Pfeiffer já cá não está.
Só o velho T-Bag.
Pai-nosso que estais no Céu,
santificado seja o Vosso nome.
Quer ser livre?
Comece agora.
Neste preciso instante.
Se premir esse gatilho, o Cole Pfeiffer
desaparecerá para sempre.
Não faça isto.
Não o faça.
Sabe, o meu pai
também era um homem religioso, Ralph.
Como você.
Costumávamos rezar juntos,
no meu quarto, à noite.
Eu costumava deitar-me no chão
a chorar, como você agora.
Quando eu não aguentava mais,
o meu pai recitava uma parte
das Escrituras que apreciava muito.
O pranto pode durar a noite toda.
Mas, de manhã, volta a alegria.
Livro dos Salmos 30:5.
- Rita?
- Sim?
Tem carro?
O meu carro está...
está na garagem.
Meta-se nele neste instante
e conduza para muito, muito longe daqui.
Tome.
Leve isto.
Rita?
Obrigado.
Que vai fazer-me?
Quero que se vá embora.
Quero que seja livre.
Tão livre como eu.
Obrigado.
Muito obrigado.
Sim, apanhei um.
Não é a Gretchen.
É o Bagwell.
Vou levá-lo.
O tumor é maligno.
Está a comprimir o lóbulo temporal.
Se não for retirado, mata-o.
Já tinha visto uma coisa destas?
Tão avançado?
Uma vez.
General?
Nem imagina quem acabou
de entrar pela porta adentro.
Quero ver o meu irmão.
Obrigado, meus senhores.
O Mr. Burrows não vai dar
problemas.
Pois não?
Isto começou comigo e vai acabar
comigo. Deixe o Michael ir.
Acho que tomou a decisão acertada.
Vamos lá abaixo ver o seu irmão.
Gretchen?
Don?
- Espero que seja para valer, desta vez.
- Está tudo aqui.
Não levem a mal,
mas vou verificá-lo pessoalmente.
O comprador vem a caminho?
Chega daqui a pouco.
E vai trazer o dinheiro?
Sim, Don. Vai trazer o dinheiro.
INTEGRIDADE DA MEMÓRIA
CONFIRMADA
O Scylla está completo.
Gretchen...
Conseguiste.
O que eu não daria
para ver a cara do general.
Que raio estás a fazer?
- Precisamos dele vivo para vender isto!
- Ouviste o que ele disse.
O comprador já vem a caminho.
Achas que vou dar 30 porcento a este
palhaço só por tratar das apresentações?
Ora... Como não viste?
É uma porta de vidro.
Está bem. Já te ouvi.
Saímos já.
Então?
O procurador-geral
está disposto a ouvir-te.
Sabes, visto daqui, parecia que...
O teu voo para Dallas
parte daqui a 45 minutos.
Posso confiar neste tipo?
É melhor irmos.
Venha, Alex.
O aeroporto fica perto.
O procurador-geral está à espera.
Não há nenhuma reunião
com o procurador-geral, pois não?
Obrigado, Felicia,
por tudo o que fizeste.
Por tudo.
- Que fizeram ao meu irmão?
- O Michael precisa de ser operado
para retirar um tumor
do lóbulo temporal.
E tem de ser já.
A Empresa pode providenciar
essa operação, por um preço.
Que quer de nós?
De vocês, não, Lincoln.
De si.
O preço da operação
é a devolução do Scylla.
Se recuperar aquilo que me roubaram,
garantirei que o Michael recebe os
melhores cuidados médicos do mundo.
A Empresa possui ciência e tecnologia
muito mais avançadas do que tudo
o que está disponível ao público.
E está tudo aqui,
nestas instalações.
Calculo que trabalhar para mim
seja algo que lhe custe a aceitar.
Que é isto?
Um incentivo acrescido.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips