Anteriormente
em Teen Wolf...
Há 8 anos,
uma família quase toda
morreu em um acidente.
Encontraram
uma garota chamada Malia.
A minha filha está viva.
Eu terei que matá-la de novo.
Eu mostrarei
como usar a sua voz como arma.
- Diga-me o que é.
- Não é o que é, mas o que era.
Um monstro cujo único propósito
era matar.
A Besta de Gévaudan.
- O que é isso?
- Pode chamar de digital.
Não parecerá com nada
que nós já vimos, não é?
Haviam muitas descrições
da Besta de Gévaudan.
Desde um lobo gigante
de pelo vermelho
a uma pantera
com cascos fendidos
do tamanho de um cavalo.
Mas meu avô me deu uma descrição
que era um pouco estranha.
Estranha como?
Ele disse que o corpo
era preto como petróleo.
Sólido, mas como uma sombra
ao mesmo tempo.
Uma sombra fingindo ser real.
- Como a detemos?
- De acordo com a lenda...
a única arma que pôde matá-la
foi uma simples lança
nas mãos
de uma jovem mulher.
A Criada de Gévaudan.
Sim.
Isso mesmo.
Eu sei
qual frequência utilizam.
E eu também sei que estão
aqui embaixo por um motivo.
Pergunto-me por qual seria.
MysticSubs
To hell and back!
Pack:
Lana | b7s1x | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S05E14
The Sword and the Spirit
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Parrish.
Parrish, olhe para mim.
Eu sei o que está pensando.
Os sonhos
estão se concretizando.
- Não estão.
- Xerife, há 23 corpos.
Vinte e três deles.
O que significa
que vai voltar à delegacia
e vai ver os relatos
de pessoas desaparecidas
nas últimas duas semanas.
É isso que fazemos.
Entendido, Parrish?
Quem os encontrou?
O Argent. E ele disse
que os Médicos estavam lá.
Ele também disse que vocês
podem saber o que é essa coisa.
- Temos uma teoria.
- Que é um pouco aterrorizante.
O legista disse
que as vítimas foram mortas
em outro lugar
e despejadas naqueles túneis.
E se eles estiverem
escondendo os corpos?
- Por que fariam isso?
- Talvez estejam acobertando.
Protegendo
como um pai faria.
Protegendo o quê?
Um lobisomem.
É chamada de Besta.
Nós sabemos.
Aterrorizante.
É melhor descobrirmos
como chamar o Parrish.
Pois os sonhos dele
parecem estar se concretizando.
Eu mandei usar as mãos,
não bater no portão.
Bem, é tudo muito novo
para mim,
então seja mais específica.
As suas mãos
podem guiar a sua voz.
Elas podem ajudar a empurrá-la
em direção ao alvo.
Tente de novo.
- Como aprendeu isso?
- Não importa.
Precisa encontrar
o seu próprio jeito.
E se o seu jeito funcionar
para mim?
Lydia, encontre o seu jeito.
Mas nada disso é real.
O meu corpo está deitado
no corredor olhando para o teto.
Isso pareceu real?
O que está fazendo?
Quer sair?
Quebre o vidro.
Não é só vidro.
É policarbonato à prova de bala.
Então faça da sua voz
a bala.
Quebre o vidro.
Está brincado, certo?
Eu prometi que ajudaria
e o farei.
Isso me ajudará
a encontrar o Deaton?
Não. Algo na sala de operação
dos Médicos do Medo fará isso.
Levo você até lá,
mas não pode ver o que é.
- Já ouviu falar em venda?
- Não que funcione em coiotes.
- O que tem aí?
- Wolfsbane.
Do mesmo tipo
que usaram no Liam.
Não durará muito
e não há efeitos permanentes.
Por que deveria
confiar em você?
Não deveria, mas confiará.
Pois a Loba do Deserto
pode chegar
e o chefe do Scott
pode estar morto.
Quer dar as más notícias
ao Scott?
Quer dizer a ele
que foi sua culpa?
Pois você desafiou
a Loba do Deserto
a vir atrás de você.
Precisa se aproximar
mais do que isso.
Mais perto.
Manda ver.
Por ordem do Xerife,
um toque de recolher
entra em vigor
esta noite ao entardecer.
As atividades pós-aula estão
canceladas até segundo aviso.
O alunos devem ir para casa
ao fim das aulas.
Não acha demais em termos
de amas para uma escola?
Seu pai
quem nos mandou usá-las
e não disse oficialmente
o motivo.
Ele disse algo
extraoficialmente?
- Não, mas todos têm uma teoria.
- E qual é a sua?
Não têm que ir para a aula?
Qual é, Strauss.
Qual é a sua teoria?
Vocês acreditam
em sobrenatural?
Pai, tem certeza disso?
Como ajudarei os meus amigos,
se não posso lutar?
- Ainda sabe lutar.
- Eu sou melhor com a espada.
Então, como professor
e amante da história,
talvez eu te inspire
com uma citação.
Jesus amado.
Napoleão disse:
"Só há duas forças no mundo:
a espada e o espírito.
Mas no final, o espírito
sempre vence a espada."
Pensei que estava tentando
conquistar o espírito.
O seu espírito, Kira.
Lembre-se que ainda é mais forte
do que a Raposa.
Mas eu sou inútil sem arma.
Inútil para os meus amigos.
Você sempre teve uma arma.
A mais poderosa de todas.
Se bater na minha testa
e disser:
"A sua mente é a arma
mais poderosa", eu gritarei.
Eu não ia bater na sua testa,
mas...
a espada é uma porta de entrada
para a raposa
e a raposa
é muito perigosa.
A mente é a sua arma, Kira.
Confie em si mesma.
Não pode precingir a raposa.
Que diabos é isso?
Segurança
em primeiro lugar.
Disse que ajudaria a encontrar
a Loba do Deserto.
Eu não disse que seria fácil.
As amarras são para impedir
que se machuque.
Ou a mim.
Qual é!
É o que os Médicos do Medo usam
para rastrear as Quimeras.
Ele procura e afia
em uma certa frequência.
Eles deram às Quimeras
a própria vibração.
E como isso me ajudará
a encontrar o Deaton?
Não ajudará.
Ajudará a encontrar
uma coiote.
A minha mãe.
Porque criatura sobrenaturais
têm a própria frequência.
Vai me dar aula de física ou pôr
esse aparelho na minha cabeça
e começar logo?
Precisa se concentrar
em quem você quer encontrar.
Precisa se conectar
a uma lembrança dela.
Não lembro de nada dela.
Então pense em outra coisa.
No acidente.
Na arma atirando no carro.
Qualquer coisa.
Isso vai doer.
Não me importo.
Não feche os olhos.
Mantenha-os abertos.
Não consigo.
- Machuca.
- Abra-os.
Malia, abra os olhos.
A Lua cheia,
estou dizendo,
tem que ser a Lua cheia.
Eu sei onde ela está.
Ela está aqui.
Ela está em Beacon Hills.
Preciso que diga algo ao Scott.
Por que eu?
Porque eu não posso, agora.
Vai dizer ou não?
Ele não está falando comigo
direito. Peça a outra pessoa.
Qualquer outra pessoa.
Diga-lhe que estava certo
sobre os túneis.
- Só diga isso, certo?
- O que quer dizer?
Quando estávamos lá
procurando você e a Hayden,
não sabíamos, mas estávamos
mais perto do que pensávamos.
Há uma sala de operação lá.
Nos túneis.
Como sabe?
Mais pelo cheiro.
Diga a ele, está bem?
Diga ao Scott
que ele tinha razão.
Qual é o problema?
Além do fato
de que nunca vi esse lugar
a não ser
por umas fotos aéreas
e vamos basicamente às cegas?
Ele.
Importaria-se
de não apontar isso pra mim?
- Ele vem conosco.
- Ele tentou matar o Scott.
- Tecnicamente, eu o matei.
- Eu deveria matar você.
- Não conseguirá com essa arma.
- Parem. Vocês dois.
Fiz o necessário
para sobreviver.
Eles queriam todos mortos,
eu os convenci a ser só o Scott.
- Ainda deveria avisá-lo.
- Quando resgatarmos o Deaton.
Ele não te culpará
por ela tê-la sequestrado.
Mas pode me impedir
de matá-la.
- O Theo, não.
- Na verdade, pretendo ajudar.
Não tenha tanta certeza.
Ela é conhecida
por andar muito bem armada.
Mas por que coiotes
precisam de armas?
Há uma lenda.
Eu não sei
de todos os detalhes,
mas algo aconteceu,
há muitos anos.
Ela perdeu
parte dos poderes.
Ela não é mais tão rápida
ou tão forte quanto antes,
mas ainda consegue atirar...
e tem a mira muito boa.
O Sol está se pondo.
Precisamos ir.
Você vem ou não?
Está perdido?
Totalmente.
Como sabia
que eu estava aqui?
Segui você.
- Por que está me seguindo?
- Por que veio para cá?
Quero descobrir se foi
para cá que nos trouxeram.
Eu e a Hayden.
Malia disse
que esteve aqui também.
Que o cheiro era o mesmo.
Ela disse
que você estava certo.
Há uma curva
que você passa reto.
É fácil não ver.
Quantas vezes
me viu passar reto?
Cinco.
Venha. Vamos ver
se conseguimos achá-la juntos.
Sem guardas. Sem luz.
Este lugar
parece totalmente abandonado.
- Isso deve facilitar, não é?
- Não necessariamente.
Especialmente se ela souber
de nós.
Tem certeza
que foi esse lugar que viu?
A não ser que haja
outro Forte Jewett.
Talvez ela tenha ido embora.
Talvez Deaton já tenha ido.
Não vou voltar sem ter certeza.
E eu não vou entrar
pelo mesmo motivo.
Você disse
que a caça faz anos.
E por que acha que faz anos?
Porque ela sabe
o que está fazendo.
Ela sequestrou o chefe do Scott
por uma razão.
Não sabemos qual.
Não sabemos se voltou
a Beacon Hills
porque sentiu sua falta
e está ansiosa
para uma reunião
entre mãe e filha
ou se ela está
planejando matar você.
Não sabemos nada.
Sabemos de uma coisa.
Onde ela está.
Vou entrar.
Eu preciso.
Meredith, por favor.
Diga-me como fez.
Precisa encontrar
o seu próprio jeito.
Por que não me conta o seu?
Porque assim machuquei pessoas.
Alguns dias eram calmos.
Em outros,
eu só conseguia ouvir gritos.
Pessoas morrendo.
Que pessoas?
Todo mundo.
Em todo lugar.
Estava na aula de Química,
quando aconteceu.
Com as mãos tapando
os ouvidos.
O professor tentava descobrir
o que estava acontecendo.
Eu comecei a bater na mesa
com as mãos
até não aguentar mais,
e eu apenas gritei.
O que aconteceu?
Todas as janelas quebraram.
Vi crianças
com vidro nos braços,
nos rostos.
Algumas sangravam
pelos ouvidos.
Disseram
que foi uma explosão...
causada
por produtos químicos.
Mas todos sabiam
que era eu.
Encontre outro jeito, Lydia.
A minha voz
é como uma bomba explodindo.
A sua precisa ser
um projétil.
Ouviu isso?
Malia?
Malia!
Isso é real
ou produto da minha imaginação?
Eu acho que sabe como é
a premonição de uma Banshee.
Ela vai morrer.
Seus professores
nos deram algumas coisas
no qual vocês
estavam trabalhando.
Queriam que guardássemos
para você.
Eu vi algo sobre
a Hipótese de Riemann.
Coisas como zeros não-triviais,
funções zeta
e muitas outras coisas
que eu não consigo entender.
Talvez possa acordar
e explicar para mim?
Vamos, Lydia.
Precisa voltar para nós.
Não conseguiremos superar isso
sem você.
Lydia, precisa acordar.
Acho que já é o suficiente.
Stiles?
Espere, o que é isso?
- O que estão fazendo?
- Tudo bem, precisa ir.
Rasparam a cabeça dela.
Veja. Você sabia disso?
Vão abrir
um buraco na cabeça dela?
Está maluco?
É para a TEC.
Terapia Eletroconvulsiva.
Eles raspam pequenas partes
do couro cabeludo.
É feita sob anestesia geral
e é perfeitamente seguro.
Olhe para ela, Stiles.
Ela é minha filha.
Não acha que estou fazendo
todo o possível para ajudá-la?
Não, não.
Isso não é para a TEC.
- Está tudo certo por aqui?
- Está.
O nosso visitante
já estava de saída.
Stiles, vá.
Ou você não vai voltar.
Certo, Lydia.
É hora do seu banho.
Desculpe.
- Sentiu isso?
- Parece algo vibrando.
Não sei dizer de onde vem.
Está vindo de toda parte.
Só estava tentando fazer
a coisa certa.
Você faz muita coisa certa.
Sim, mas eu fiz
uma coisa muito errada.
Hayden está viva.
O que houve antes não importa.
Deveria.
Sinto como se eu tivesse
que pedir mais do que desculpas.
Na verdade,
você ainda não fez isso.
Na minha antiga escola...
em Devenford...
eu briguei com um garoto.
Eu arranquei dois dentes dele.
Eles me fizeram escrever
uma carta de desculpas.
Ambos sabíamos
que não significava nada.
que, cedo ou tarde,
nós brigaríamos de novo.
Eu não posso
só pedir desculpas.
Sinto como se eu tivesse
que fazer algo.
Como se, de algum modo,
eu tivesse que salvar sua vida.
Não se preocupe.
Tenho certeza
que terá essa chance.
Bem, não aqui.
Estamos andando por aqui
há horas
e só conseguimos encontrar
uma escultura de cobra estúpida.
Você acha que é importante?
Não fez isso.
Eu tive que fazer.
Olá, Scott.
Eu não tinha visto
essa cor em você.
Ela cai bem em você.
Quem é esse velhote?
No momento,
me chamariam de mal necessário.
Mas pode me chamar de Gerard.
O que estava pensando?
- Que precisamos dele.
- Ele tem razão.
Se quiser pegar um lobisomem
como a Besta de Gévaudan,
precisará
de mais de um Argent.
Ele sabe
de todas as histórias.
Todo o folclore.
Tudo escrito
e passado de geração a geração.
Tem certeza disso?
Dê uma olhada.
A da direita
é a Besta de Gévaudan.
Sabe qual é a outra?
O Cão do Inferno.
O guardião
de lugares sobrenaturais.
Ambos são criaturas da noite.
Mas você poderia conhecê-las
como pessoas normais ao dia.
E, possivelmente,
nenhum deles sabem o que são.
O que foi?
Achamos uma mensagem
em Latim...
Damnatio Memoriae.
Eles querem
que ela lembre de si mesma.
- Isso pode nos dar tempo.
- Para o quê?
Evitar isso...
Quem são eles?
Nós.
Somos todos nós.
Há algo de errado.
Um cheiro?
Eu não sei.
Fui eu, não foi?
Você sentiu um quimiosinal.
Talvez arrependimento.
Eu não queria fazer isso.
Não tive escolha.
Devia ter ouvido a Braeden.
Fiz parte de uma equipe de DME
no Afeganistão.
Destruição
de Material Explosivo.
Nós cuidávamos
de Artefatos Explosivos.
E antes disso?
Ensino Médio.
O que deveria ser isso?
- Lobisomem?
- Não.
É chamado de Cão do Inferno.
O que você lembra
do Afeganistão?
Você disse que veio
para Beacon Hills
porque se sentiu atraído.
Você escondeu os corpos
das Quimeras.
Você resiste ao fogo.
Espera!
Estávamos imaginando
o quão retardante de chamas
você é, policial.
O que você está fazendo?
Cão do Inferno.
E se estivesse errado?
Teria queimado o meu olho?
Sim.
Ele é seu pai?
Não pude escolher.
Chega, já deu seu tempo.
Vamos lá.
Eu não caio nessa atuação
de estado catatônico.
Sei que pode me escutar.
Não se perca, Lydia.
Você pode ajudá-los,
mas precisa sair daqui antes.
Ela está em perigo.
Acho que está
acontecendo agora.
Você sabe que seu nome
não é Malia...
Meu Deus.
Ela a encontrou.
Você não tem um nome.
Talia Hale tirou você de mim
antes que pudesse te dar um.
O que você tem é poder.
Força, rapidez
e capacidade de se curar.
Sabe de quem você herdou,
Malia?
Sabe de quem roubou?
De mim.
Diga-me quando doer.
Diga-me
quando realmente doer.
Corinne!
Não pode pegar
de volta assim.
Deve ser na Lua cheia.
Se matá-la agora,
você não terá nada.
Você pode ajudá-la.
Lydia!
Quebre o vidro.
Quebre o vidro!
Eu os matei por sua causa.
- Matei a minha própria família.
- A sua família adotiva.
Eu sou sua família,
querida.
Mas se te faz
sentir melhor,
nunca me importei
com eles.
Só queria matar você.
Por favor,
eu preciso dizer a eles.
Todos eles vão morrer.
Meus amigos.
Malia...
Vamos!
Tudo isso para acabar
com um lobisomem cego.
Recentemente,
cego novamente.
Infelizmente,
a cura dos meus olhos
pelo Druida sombrio
era temporária.
Um presente pelo meu tempo
com Scott McCall.
Amigo seu?
Estamos lidando
com uns problemas.
Ele sabe por que está aqui.
Ele sabe sobre a Besta.
A Besta de Gévaudan.
O lobisomem mais perverso
e mais famoso da história.
E você acha que vou dizer
como roubar o poder dele.
Eu acho que você está
aberto a negociações.
Só precisa dizer
o que você quer.
Eu quero os olhos dele...
na ponta das minhas garras.
Eu quero os olhos
de Scott McCall.
Agora, resgataremos a Lydia.
@MysticSubs
www.MysticSubs.com