Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol na minha cara.
Ou respirei ar a sério
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Durante três gerações, a Arca manteve
o que resta da raça humana viva,
mas agora a nossa casa está a morrer,
e nós somos a última
esperança da Humanidade.
100 prisioneiros enviados numa
missão desesperada para o solo.
Cada um de nós está aqui
porque quebrámos a lei.
No solo, não há lei.
Tudo o que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados...
pela Terra,
pelos segredos que esconde,
e acima de tudo, uns pelos outros.
Anteriormente em "The 100"...
- Acalma-te!
- Estamos mortos para eles!
- E estamos sozinhos!
- Não estás sozinho!
Não estás sozinho.
- Raven!
- Finn!
O Conselho ia votar se matavam
300 pessoas para poupar ar.
Temos de lhes dizer!
O rádio desapareceu.
17 anos antes
Mãe, por favor,
deixa-me chamar um médico.
Não!
Não podes contar a ninguém.
Diz-me o que acontece se o fizeres.
Diz.
Tu... és flutuada.
Não percebo.
Porque é errado ter mais que um filho?
A Arca não sobreviveria.
O Chanceler não o pode permitir.
É como o Imperador Augusto, certo?
Isso mesmo.
Como o imperador sobre o qual lemos.
O bebé vem aí.
Pega no cobertor.
Meu menino corajoso.
Tens uma irmã.
Devias escolher o nome.
Augusto tinha uma irmã.
Octavia.
Bellamy, não a podes deixar chorar.
Dá-ma cá.
Não, mãe, mãe,
não podes adormecer.
Estou tão cansada.
Tua irmã.
Tua responsabilidade.
Mãe, mãe, o que faço?
Mãe!
Por favor.
Vês? Eu disse-te.
Está tudo bem.
Não vou deixar que te
aconteçam coisas más, Octavia.
Prometo.
Octavia!
Estás acordada?
Sim.
Sabendo que centenas de pessoas
podem estar a morrer na Arca,
torna-se bastante complicado dormir.
Os foguetes da Raven vão funcionar.
O rádio dela teria funcionado melhor.
Viste a Octavia?
Não. É a Octavia.
Provavelmente anda atrás de borboletas.
Clarke, já vi o acampamento.
Ela não está aqui.
Está bem.
Eu ajudo-te a procurá-la.
Vamos ver outra vez.
Tu vês na nave.
Eu vejo o resto das tendas.
Obrigado.
Não me agradeças.
Não estou a fazer isto por ti.
Estou a fazê-lo pela Octavia.
Por favor, não me magoes.
Por favor, não... não...
Não!
Não, por favor!
Não! Não!
The 100 S01E06
- His Sister's Keeper -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: chamallow + PT-Subs
Pessoal, cheguem aqui
e peguem numa arma.
A minha irmã anda por aí
sozinha há 12 horas.
Armem-se.
Não voltamos sem ela.
Jasper, não tens de fazer isto.
Não saíste do acampamento
desde que te trouxemos de volta.
Clarke, preciso de fazer isto.
Precisamos de todas as
pessoas que arranjarmos.
Precisamos de um batedor.
Finn.
Anda cá.
Queres perder uma orelha?
Não acredito que o deixaste
crescer tanto na prisão.
Isto não podia esperar até de manhã?
Estava inspirada.
Portanto...
De que querias falar?
Nada.
Pode esperar.
Essa não era a tua cara de "nada".
Era a tua cara de
"dar um passeio no espaço".
Não há mais passeios no espaço.
Descansa um bocado, sim?
Finn, vamos embora.
Está bem.
Estou a ir.
Espera.
Belo penteado.
Devíamos falar sobre isto.
Tu tens namorada, Finn.
Não há muito a dizer.
Espera.
É verdade.
Eu preocupo-me com a Raven.
- Mas tu e eu, nós começámos algo.
- Não é nada que não possamos parar.
Tens a certeza?
Porque eu não tenho.
Pessoal, pessoal.
Venham cá!
O que é aquilo?
Estão a ver aquilo?
Olhem para cima.
É tão lindo.
Não funcionaram.
Não viram os foguetes.
Uma chuva de meteoros diz-te isso?
Não é uma chuva de meteoros,
é um funeral.
Centenas de corpos a serem
devolvidos à Terra a partir da Arca.
É assim que parece do outro lado.
Não receberam a nossa mensagem.
- Isto é tudo por tua causa!
- Eu ajudei-te a encontrar o rádio.
Sim, depois de o roubares da minha
cápsula e o teres estragado!
Sim, ele sabe.
Agora tem de viver com isso.
Só sei que a minha irmã anda
por aí e eu vou encontrá-la.
Vens ou não?
Sim.
De que estamos à espera?
Mexam-se!
Temos de falar com eles.
300 não serão suficientes.
O nível de oxigénio
vai continuar a descer.
Se não lhes dissermos que
podem sobreviver aqui em baixo,
vão matar mais pessoas.
Têm de o fazer.
Malta...
Estão a ir embora. Temos de ir.
Tenho de fazer isto.
E tu deves ficar
a reparar o rádio, está bem?
Repará-lo?
O transmissor está destruído.
A não ser que haja um armazém
de peças cá em baixo,
não vamos falar com a Arca.
A loja de material de artes.
Conheço um lugar em que talvez
encontremos um transmissor.
Ótimo.
Parece que vens comigo.
Finn?
Não a vamos encontrar sem ti.
Tenham cuidado.
Amo-te.
Também te amo.
É por aqui.
Olá?
Está aqui alguém?
Ele tratou-o?
Olhem! Aqui!
O que é?
Ali mesmo. Estás a ver?
É da Octavia?
Corda.
O que estás a fazer?
Precisamos da corda
para voltar a subir.
Lanterna.
É dela.
Vou descer.
Outra pessoa esteve aqui.
As pegadas são mais fundas
naquela direção.
Ele estava a carregá-la.
Se a levaram, está viva.
Como quando me levaram.
Não falo a língua dos Terrenos...
mas tenho a certeza que
isto significa "Fiquem longe".
Vamos sair daqui.
É uma loucura.
Vou pirar-me daqui.
Sim, também eu.
Voltem se quiserem.
Minha irmã.
Minha responsabilidade.
Iria até ao inferno para a encontrar.
Acho que acabámos de o fazer.
Vai!
Quero outra viagem de pónei.
Queres outra?
Queres ir pela selva
ou pela floresta?
Quero ver a Arca, Bell.
Leva-me para lá da porta.
Chega.
Ambos.
Está na hora.
Mas... não.
Não quero!
Como sabes sequer?
Sim, mãe, diz-nos porque nunca ficas
surpreendida por inspeções surpresa.
Comporta-te, Bellamy Blake.
Diz à tua irmã o que acontece
se a encontrarem.
Ela sabe o que acontece.
Já lhe disseste mil vezes.
O, já conheces o procedimento.
Detesto o procedimento.
Às vezes desejo nunca ter nascido.
Para, Octavia. Sei que tens medo,
mas o medo é um demónio.
Fecha os olhos e diz a ti própria
que não tens medo.
É assim que matas o demónio.
Inspeção!
- Abram!
- Diz.
Não tenho medo.
Está bem.
Abra a porta, agora!
Sra. Blake, pela autoridade do Conselho,
estamos aqui para fazer
uma inspeção aleatória.
Inspetor Grus, é bom vê-lo.
O seu uniforme está pronto.
Aqui está. Como novo.
Tem alguma coisa para mim?
A carta de recomendação do Bellamy.
Achas que tens estofo
para guarda, miúdo?
Anda cá.
Deixa-me olhar para ti.
Estou bem, obrigado.
Bellamy.
Levanta-te. Já.
Não tenho medo.
Não me parece.
Queres entrar para a guarda ou não?
Vem cá.
3 segundos.
1... 2...
Bellamy!
Lamento imenso, Inspetor.
- Eu...
- Não lamente.
Talvez a guarda faça dele um homem.
- Limpa isso.
- Senhor.
Vem aos meus aposentos mais logo.
Ele vai ter a tal recomendação.
Não tenho medo.
São tão lindas.
Raven, eu sei que só chegaste ontem,
mas não temos tempo para isto.
Anda.
Despacha-te e salva o mundo.
És tal e qual a tua mãe.
Não sou nada como a minha mãe.
Relaxa.
Era um elogio.
A Abby é uma durona.
A cápsula foi ideia dela.
Partiu-lhe o coração,
não poder descer comigo,
mas nunca deixou de acreditar
que estavas viva.
Pois.
Mãe do ano.
Bem, a minha mãe andou desparecida
a maior parte da minha vida.
Quando aparecia,
era de mãos vazias.
Tenho a certeza que ela só me teve para
trocar as minhas rações por bebida.
Como sobreviveste?
O rapaz na porta ao lado.
Finn.
Partilhava as rações dele.
Lembrava-se do meu aniversário.
Salvou-me a vida.
Ele é a minha família.
Não tenho nada.
Perdemos o rasto.
Continua à procura.
Andar às voltas sem objetivo não é
a melhor forma de encontrar a tua irmã.
- Devíamos voltar atrás...
- Eu não vou voltar.
Onde está o John?
Vi-o há uns segundos.
Espalhem-se.
Ele não pode ter ido longe.
Eles usam as árvores.
- Não devíamos ter cruzado a fronteira.
- Já podemos voltar?
Ali.
Outro.
Devíamos fugir.
Vamos tentar esta.
Como encontraste este lugar?
Não fui eu.
O Finn encontrou-o.
Isto serve?
Porreiro. RF.
Radiofrequência.
Se conseguirmos encontrar
o comando, estamos com sorte.
Está bem.
O Finn fez isto.
Sim.
Vimos um veado com duas cabeças
no nosso primeira dia no solo.
Bem-vindo ao paraíso, certo?
Encontrei-o.
O Finn faz sempre isso.
Encontra beleza no inesperado.
Pronta para ir?
Despacha-te e salva o mundo, certo?
- Sim. Estamos prontas.
- Está bem.
O que vamos fazer?
Estão sempre a desviar-nos.
Continuem a correr.
- Não consigo correr muito mais.
- Não vou parar por ele!
Estou farto de fugir,
de qualquer das formas.
- O que estás a fazer?
- Eles sabem onde ela está.
Diggs, onde estás?
Roma!
- Espera! Roma. Pode haver mais.
- Para!
Estavam a trazer-nos para aqui.
É a única direção
para onde podíamos fugir.
Onde foram eles?
Atrás da Roma.
O. Não vais adivinhar o que
está prestes a acontecer.
Inspeção.
Eu vou para o buraco.
Não, não. Não, não, não.
O, senta-te. Senta-te.
Isto é ótimo.
Por favor, Bell, não quero ouvir acerca
de outro fantástico nascer da Lua
quando nunca vou poder ver um.
Vais ver um, agora mesmo.
O baile de máscaras do Dia da União
começa daqui a 10 minutos.
Não quis dizer nada
até ter a certeza que
a minha unidade de cadetes
ia tratar da segurança.
Vou lá estar a vigiar-te o tempo todo.
Isto é a sério?
Que tal estou?
- Misteriosa.
- Bell, então e a mãe?
Paras de te preocupar?
Estaremos de volta antes
de ela saber que saíste.
Queres ir dar um passeio?
Está tudo bem.
Quem é aquela?
Outra rapariga que
não vai reparar em nós.
A minha perna.
Preciso de descansar.
Obrigada.
Salvaste-me a vida.
Aquela rapariga lá atrás,
eu conhecia-a,
portanto, se ela está aqui,
o meu irmão também está.
Por favor, tens de o ajudar também.
Eles vão matá-lo.
Não me compreendes, pois não?
Fantástico.
Porque estás a cuidar de mim?
Encontraste-me no
fundo daquela ravina.
Trataste do meu joelho.
Que raio estás a fazer?
Por favor não faças isto.
Para!
Não, para!
Para! Por favor!
Por favor, não faças isto.
Ali está ela.
Roma!
Eles estão a brincar connosco.
Ela só veio por causa de mim.
Podem matar-nos quando quiserem.
Então deviam despachar isso!
- Vá lá!
- Para!
Sabemos que estão aí!
Querem matar-nos...
Bellamy!
Estão a ir embora.
Aquela buzina.
O que significa?
Nevoeiro ácido.
Temos de fugir.
Não há tempo.
Olhos bonitos.
De que estação és?
Alerta de explosão solar.
Uma explosão solar de classe X
começou a estibordo da Arca.
Todos os cidadãos devem dirigir-se à zona
de abrigo mais próxima imediatamente.
Isto não é um exercício.
É um alerta de explosão solar.
- Bell, tenho de ir para casa!
- E vais.
Senhoras e senhores, sabem como é.
Tirem as máscaras.
Mostrem os chips de identificação.
Bell, o que fazemos?
Ouve-me. Aconteça o que acontecer,
volta para casa e mete-te debaixo do chão.
Lá estarás a salvo
da explosão, como sempre.
O que vais fazer?
Criar uma distração.
Vai.
Bell, como vou para casa?
Cadete Blake.
Porque tirou a sua arma?
Tira a máscara.
Senhor, ela... ela está bem.
Já a identifiquei.
Tu não tens um identificador.
Identificação, por favor.
Por favor, Tenente Shumway,
imploro-lhe, ela tem de ir.
Como um colega da guarda...
deixe-nos sair daqui e eu faço
qualquer coisa que você quiser.
Qualquer coisa.
Ainda não és um guarda, Cadete.
Identificação agora.
Parem-na.
Quanto tempo é suposto esperarmos?
- Isto vai funcionar?
- Vamos descobrir.
Não, não vamos.
Não há nevoeiro.
Talvez fosse falso alarme.
Eles estão a voltar.
Acho que ele está sozinho.
Já podemos fugir?
Ele não nos vê.
Vou atrás dele.
E o quê?
Matá-lo?
Não. Apanhá-lo.
Fazê-lo dizer-me onde está a Octavia,
e depois matá-lo.
Como sabemos que não nos está
a atrair para outra armadilha?
Não sabemos.
Como vai isso?
Estás bem?
Mal disseste uma palavra no
caminho de volta desde o bunker.
- Raven.
- Diz-me que estou enganada.
Diz-me que o Finn não fez isto para ti.
Diz-me que não andavas
enrolada com o meu namorado
enquanto eu arriscava a vida
para vir cá para baixo.
Não te posso dizer isso.
Ele também fez um para mim.
Só para o caso de pensares
que és especial.
Achas que eu queria isto?
Eu nem sabia que tu existias.
Ouve, tanto quanto ele sabia,
tu estavas morta, Raven.
Ou estarias em breve.
A minha mãe também,
e toda a gente que conhecíamos na Arca,
e não havia nada que
pudéssemos fazer para o impedir.
Ele podia ter esperado
mais de 10 dias.
Ama-lo?
Mal o conheço.
- Bellamy?
- Octavia.
Apanha a chave.
Monroe, vigia a entrada.
Está tudo bem.
Tu estás bem.
Cadete Blake.
Agora é zelador Blake, Tenente.
Comandante.
Muito mudou no último ano.
Posso?
Tem muita lata para vir aqui depois de
premir o botão que flutuou a minha mãe.
Estava a seguir ordens.
O que raio quer de mim?
Eras um guarda exemplar,
Bellamy, sabes disso?
- Esperto, trabalhador, engenhoso.
- Não era um guarda.
Foi isso que você disse.
Eu lembro-me.
Também disseste que farias qualquer
coisa para proteger a tua irmã.
Também me lembro.
Espero que isso ainda seja verdade.
Ela está bem?
O que te vou dizer
agora é confidencial.
O Chanceler Jaha aprovou
uma missão à Terra.
Ele vai mandar os prisioneiros
juvenis para o solo.
100 deles.
A tua irmã incluída.
Não. Não podem.
Não é seguro.
- Tem de os impedir.
- Quem me dera poder.
O que posso fazer é
arranjar-te um lugar na nave.
Tens razão.
É duvidoso que
aqueles miúdos sobrevivam,
mas se lá estiveres, ao menos
a Octavia não estará sozinha.
O que tenho de fazer?
Mata o Chanceler.
E se o matar a si?
Mata-me e a tua irmã irá sozinha para
um planeta encharcado em radiação
e tu és flutuado como a tua mãe.
A nave vai ser lançada
dentro de 20 minutos, Bellamy.
Se vais fazer isto, temos de ir.
Agora mesmo.
- Como me encontraram?
- Seguimo-lo.
Devíamos ir. Agora.
Antes que ele acorde.
Ele não vai acordar.
Bellamy, para.
Ele não me magoou.
Vamos embora.
Eles começaram isto.
Finn. Desvia-te.
Corneta de nevoeiro.
Para!
É o meu irmão!
Clarke!
Onde está a Clarke?
Chama a Clarke já!
Estou aqui.
O que se passa?
Finn. Finn?
Meu Deus. Meu Deus.
Meu Deus.
Ele está vivo.
- O Bellamy não me deixou tirar a faca.
- Não, foi uma boa decisão.
Levem-no para a nave.
Agora. Vão.
Clarke, consegues salvá-lo?
Não. Eu não.
Preciso da minha mãe.
Tenho de falar com ela.
- Ainda não há rádio.
- Raven, arranja-o! Vai.
Estás bem?
Sim. Vai.
Porque o estavas a defender?
Porque ele salvou-me a vida.
- A lança que atingiu a Roma era para...
- Não, estás enganada.
Eu salvei a tua vida.
Tanto quanto sabes,
ele estava a manter-te viva
para te usar como isco para
uma das armadilhas deles.
- Não, penso que não.
- Tu não pensas, O.
É esse o problema.
Eles mataram três dos nossos hoje.
E se me tivesses deixado matá-lo
quando tive a oportunidade,
o Finn não estaria ali a
morrer neste momento.
Para de me culpar pelos teus erros.
O que aconteceu ao
Finn não é culpa minha.
Eu queria ir embora,
portanto se o Finn morrer ali,
é culpa tua.
Tudo o que correu mal
é por tua causa.
Fizeste com que me prendessem na Arca.
Querias que eu fosse
àquele baile estúpido.
Fizeste com que matassem a mãe!
Eu?
A mãe foi flutuada por te ter.
Ela está morta porque tu estás viva.
Essa foi a escolha dela.
Eu não tive escolha.
A minha vida terminou
no dia em que nasceste.
Onde achas que vais?
Não me podes manter
aqui presa para sempre.
Vem para dentro.
Vai!
Vem aí uma tempestade.
Tradução:
Nameless, Maston, rcientista
Revisão:
Nameless