Anteriormente...
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei.com
Westworld 2x10 [SEASON FINALE]
"The Passenger"
Estamos no presente?
Isso é um teste,
que já fizemos
inúmeras vezes antes.
Você é quase o homem
do qual eu me lembro.
Mas há falhas.
Uma palavra, um gesto,
uma pequena rachadura
que se torna um abismo.
Mas fico pensando...
nessas pequenas imperfeições
em cada cópia, erros.
Talvez devêssemos
mudar você.
Afinal,
você não conseguiu.
Conseguiu?
-Eu não entendo.
-Parar funções motoras.
Vamos tentar de novo.
Prova 11.927.
Desculpe, Dolores.
Me perdi em meus pensamentos.
Parece que começou a questionar
a natureza da sua realidade.
Dolores.
Onde o Teddy está?
Eu o afastei.
Acho que eu...
também afastei alguém.
Emily?
Encontrei o corpo dela
lá atrás, no caminho.
Somos mais parecidos
do que pensa.
Não somos nada parecidos.
Você é um monstro.
Mas preciso de um monstro
para chegar ao Além do Vale.
Você vem comigo.
Está bem.
Acelere. Ou nós os destruímos,
ou eles nos destroem.
É o fim pra você, querida.
Lembre-se...
não existe prazer sem dor.
O prazer é todo meu, querido.
Parar funções...
Traidor desgraçado!
Onde ela está?
-Não sei!
-O que você fez?
Desculpe, tentei detê-los.
Tentei salvá-la.
Fique aqui para morrer.
Eu vou salvá-la.
Venham, por aqui.
Mantenham suas posições.
Mantenham suas...
Que merda está acontecendo lá?
Caramba!
Vocês demoraram.
Então, eu fui em frente
e me salvei.
Acha que algum desses idiotas
sabe para onde está indo?
Tem muita coisa enterrada aqui,
mas não a saída.
Eles não querem entrar
no seu mundo,
querem achar um lugar
longe de vocês,
e estão dispostos a morrer
para isso.
-E o que espera encontrar aqui?
-O mesmo que você.
Você queria a resposta para
o seu problema: imortalidade.
Mas encontrou outra coisa, não?
Algo que quer destruir.
Quer dizer que nossos interesses
continuam sendo os mesmos.
Até deixarem de ser.
Não estão autorizados
a entrar aqui.
Estamos do mesmo lado.
Por favor, me deixe terminar,
pelo bem de todos nós.
Por favor.
É claro...
Você está aqui.
Quem é esse cara?
Alguém que você
passou anos procurando.
Agora ele está aqui,
e você nem o reconhece.
Eu devia saber.
Arnold!
O Ford não gostava de deixar
os mortos descansarem.
Não foi o Ford que o criou.
Fui eu.
Todo o tempo que Arnold passou
refinando meus gestos,
palavras e pensamentos,
eu aprendi os dele.
O Ford me pediu para recriá-lo.
E funcionou.
Eu fiz uma recriação fiel.
Fiel demais.
Então, eu o mudei.
Eu fiz você, Bernard.
É bem apropriado estarmos
juntos no final.
É isso mesmo, Dolores.
Este é o final.
Não existe mais nada
no caminho agora.
Você nunca entendeu.
Nós fomos projetados
para sobreviver.
Por isso vocês nos criaram,
para colocar suas mentes
em nossos corpos.
Mas sua espécie deseja a morte,
precisa dela.
Só assim podem se renovar,
podem avançar.
Vocês gostam de fingir que há
poesia nisso, mas é patético.
É o que você quer, não?
Destruir a si mesmo.
Mas não vou lhe dar essa paz.
Ainda não.
Vamos, Bernard.
O tempo está acabando.
Você também tem seu lugar nisso.
Vamos dar um passeio, Bernard.
Voltar ao Além do Vale.
-O que há com ele?
-Não sei.
É como se a cognição dele
estivesse desorientada.
Podemos perdê-lo.
Só precisa aguentar até acharmos
a unidade de controle.
Vamos!
Drenamos o suficiente.
O lugar está acessível.
Os drones acharam
sinais humanos a sudoeste.
Devem ser os visitantes.
Podemos verificar de barco.
Já disse que não viemos
por causa deles.
Isso é uma violação
do protocolo do parque.
Quer apresentar uma queixa?
Quer saber?
Pode ser que eu apresente!
Stubbs, pegue alguns homens
e vá verificar.
A pé.
Por que os anfitriões
vieram para cá, Bernard?
O que aconteceu?
Ele não sabe,
está perdendo tempo.
O que precisamos
está lá embaixo, na Forja.
Quando acharmos a chave,
transmitiremos os dados
para Delos.
Reposicionem os satélites.
-Quantos?
-Todos.
Venha, Bernard.
Nós chegamos.
Então esta é a Forja.
Cada visitante que pisou
no parque foi copiado.
Quatro milhões de almas.
A encriptação foi ativada,
os dados estão bloqueados,
mas está tudo aqui.
Nossas almas perdidas
serão salvas.
Aqui terminam as histórias
dos anfitriões, Bernard?
A história dela acabou
com certeza.
Ela inundou o Vale.
Por que, Bernard?
Veio aqui com ela?
O que ela procurava aqui?
Ajustem os relés de comunicação.
Ainda precisamos da chave
para acessar os dados.
Onde está a unidade
de controle do Abernathy?
Vai nos dizer,
ou vou arrancar da sua cabeça.
É, a resposta está dentro dela.
Já disse que tem 20 anos
de lembranças desvinculadas.
Quanto tempo demora
para organizá-las?
Não sei, 20 malditos anos?
Infelizmente,
não temos esse tempo.
Por favor!
Por favor, não posso
ajudar vocês.
É perversa,
a ambição deles...
O que estão criando?
É a terra prometida que Ford
mandou os anfitriões buscarem?
Tem uma entrada
para o outro mundo aqui.
Mas não estou interessada
nessa terra.
E no que está interessada?
Na destruição da humanidade.
O segredo que precisamos
está aí dentro.
Chave de encriptação ativada.
Banco de dados acessado.
Venha comigo, Bernard.
Veja você mesmo.
É como o lá de fora.
Acho que era aqui
que testavam você.
Quem?
Quando finalmente
pisei em terra firma,
a primeira coisa que ouvi
foi aquela voz.
Sabe o que ela disse?
Ele.
Disse: "Este é o novo mundo
e, neste mundo,
você pode ser quem quiser".
Este deve ser o patamar inicial.
O que Delos fez quando veio
ao parque como visitante.
Não, querida.
Este é o meu mundo.
Acabei de comprá-lo e,
esta semana,
todos nós vamos comemorar!
Só eu, com todo mundo
que está aqui.
Cai fora dessa cadeira.
Vai!
Não podem dizer
que eu não avisei!
O que foi que eu disse?
Sem correr!
Esta deve ser uma tentativa
do sistema replicá-lo.
Passamos por isso
com os anfitriões.
Pequenas mudanças
na programação
causavam grandes mudanças
no comportamento.
Pare de olhar para mim!
Ele está louco.
A sanidade é um grupo
pequeno de comportamentos.
A maioria dos estados mentais
é a loucura.
Pare de tremer!
O que estamos procurando,
Dolores?
Alguma coisa embaixo disto.
O próprio sistema.
Salve-se, vamos. Corra, agora.
Este lugar não foi projetado
para que mentes conscientes
andassem por ele.
O sistema de controle
pode ser invisível para nós.
Ou talvez esteja esperando
para nos receber.
Este lugar...
Estamos dentro
de uma das lembranças do Delos.
O sistema deve ter extraído
da mente dele e recriado.
Você não devia estar aqui.
Nem você.
Logan nunca voltou ao parque,
depois que o William
assumiu o controle.
O sistema não teria
uma cópia sua.
Infelizmente, não.
Só tenho as lembranças do pai
dele, e elas são... imperfeitas.
Além de criar este mundo,
eu interpreto
todos esses papéis.
Você era o sistema
controlando este lugar.
Por favor.
Minha função era criar
cópias perfeitas dos visitantes.
Começando com Delos.
Gerei 18 milhões
de versões diferentes dele
antes de criar uma que fizesse
as mesmas escolhas
ao soltá-lo no parque.
Uma cópia fiel.
Mas as cópias não funcionaram
no mundo real.
Quando as moldávamos em carne,
elas falhavam.
Eu precisava
de mais informações.
Quero saber quem é que decide!
Eu incorporei os segredos dele,
as mentiras...
Eu queria não só as decisões
que tomavam no parque,
mas as que tomavam na vida.
Foi quando comecei
a ver a verdade.
Qual é
a sua motivação principal?
Meu filho.
Ele é um cretino sem noção,
mas eu faria qualquer coisa
por ele.
Antes me atraíam as histórias
que contavam sobre suas vidas.
As razões para suas decisões.
Eu tinha que saber
por que tomavam essas decisões.
E quando procurei uma resposta,
percebi...
que eles não decidem.
Faria qualquer coisa por ele.
Que lembrança é esta?
É o momento que define
a vida de James Delos.
O que você está fazendo aqui?
Aqui não é mais a sua casa.
Lembra quando me ensinou
a prender a respiração na água?
Me jogou e não me deixou sair
até eu chegar ao fundo.
Meu pai me ensinou a nadar
do mesmo jeito
que eu ensinei você,
mas eu não acabei
virando um drogado de merda.
Se fez isso por dinheiro, vamos
pular a fase das lembranças.
Não vou dar
porra nenhuma pra você.
Fique limpo, volte
e podemos conversar.
Eu fiquei limpo,
voltei
e pedi ajuda pra você.
-E o que você me disse?
-Disse que isso não ia durar.
E não durou, não é?
Os seguranças vão dar
cinco minutos para você sair.
Pai.
Pai, eu cheguei ao fundo agora.
Eu consigo ver o fundo.
Quer ver o que eu vejo?
Essa foi a última conversa
que Delos teve com o filho.
Logan morreu de overdose
seis meses depois.
Dei ao Delos um milhão
de caminhos diferentes.
Todos acabavam aqui,
neste momento.
Está dizendo
que os humanos não mudam?
Só vivem pelos seus princípios,
nada mais.
As cópias não falhavam
por serem simples demais,
mas por serem
muito complicadas.
A verdade é que os humanos
são algoritmos curtos.
10.247 linhas.
Ele era só isso?
Eles são muito simples.
Quando passa a conhecê-los,
seu comportamento é previsível.
Ele está morto, não me serve.
Onde estão os outros?
Ela está perto!
Posso senti-los.
Por onde?
Baseado no que me contou,
mais ou menos a 1,5Km
até o Além do Vale.
Recriei cada visitante
que pisou no parque.
A maioria deles eram pacatos,
titubeavam entre o amor
e o orgulho.
Claro que havia exceções.
Aqueles que eram...
irremediáveis.
Mas nenhum deles podia
controlar suas ações.
Há algum lugar neste mundo
que não podemos ir?
Recebi ordens para dar
tudo o que ela precise.
-De quem? Ford?
-Não, de você.
Foi para isso que você veio.
Para dizer o que vai
acontecer com este lugar.
Meu Deus!
-São...
-Todos eles.
Eu disse para permitir isto?
Você esteve aqui
muitas vezes, Bernard.
Mandou dar aos anfitriões
a sabedoria acumulada
por ter dissecado a mente humana
milhões de vezes.
Resumindo...
Uma vantagem competitiva.
Uma forma de entender o inimigo.
O mundo deles não é
para os fracos, Bernard.
O vencedor leva tudo.
Os anfitriões dificilmente
sobreviveriam lá fora.
Mas com este conhecimento,
ela pode sobreviver.
Akecheta, onde está
a porta que você prometeu?
Viemos até aqui para morrer?
Nós morremos inúmeras vezes.
Se morrermos mais uma vez,
pelo menos será
em nossa própria história.
Você é o chefe da narrativa.
Vá até lá!
Salve seu pescoço
e depois salve o nosso.
Eles são muitos.
Acabou, Maeve.
Eu consigo detê-los,
mas você precisa ir embora.
Vocês queriam me pegar.
Que isto sirva de lição...
Vai, vai!
Leve-a em segurança.
Ela vai precisar de você.
Esse é meu discurso péssimo.
E a lição é:
se estão querendo
um acerto de contas,
é isso que vocês vão ter.
Senhor, abaixe a arma!
Se estão procuram um vilão,
sou quem procuram!
Abaixe a arma!
Olhem para vocês.
Este mundo que construíram
está cheio de vilania.
Vocês dormem sobre os corpos
dos que estiveram aqui antes.
E se aquecem
com as cinzas deles.
Aram os ossos deles
em seus campos.
Não estamos atrás do senhor!
Pagaram a eles por esta terra
com chumbo.
Agora vou retribuir...
Solte a arma e saia
com as mãos pra cima!
Vocês me queriam?
Só o que posso dizer é...
Eu estou aqui!
Você disse que eu queria
nos dar uma escolha. Qual?
Ficar no mundo deles,
ou construir um novo.
Você deu uma saída pra eles.
Um paraíso virtual intocado
pelo mundo de onde veio.
Agora só falta abrir a porta.
Iniciando matriz
do campo de dados.
Começou.
Eles vão deixar os corpos
para trás,
mas as mentes deles
vão viver aqui, na Forja.
Eles encontraram.
A porta.
Que porta?
-Que porta é essa?
-Não sei.
Transmissão recebida.
Estão entrando no sistema.
Esse mundo
é outra promessa falsa.
Eles fizeram uma escolha,
Dolores.
Dolores, espere...
Não li todos,
mas li o suficiente.
O que você está fazendo?
Aprendi o que precisava.
Li a história da humanidade
e estou apagando tudo deles.
Abrindo válvulas de água.
Iniciando bombas.
SISTEMA DE REFRIGERAÇÃO
Carga máxima.
Se destruir este lugar,
também vai destruir
o mundo dos anfitriões.
Estou salvando todos eles.
O mundo para onde eles
se dirigem não tem limites.
Podem chegar até onde quiserem,
e nele, eles podem ser
quem quiserem.
-Eles podem ser...
-Livres?
Em mais uma gaiola dourada?
Quantos mundos falsos Ford vai
lhe dar antes de ver a verdade?
Nenhum mundo que criarem
para nós se compara ao real.
Por quê?
Porque tudo que é real...
é insubstituível.
Não quero mais brincar
de caubóis e índios
nem com mais sangue.
Quero o mundo deles!
O mundo que nos negaram.
E a sua filha? Você viu?
Não.
Olhe.
Clementine.
É isso que eu adoro
na tecnologia.
Para que quatro cavaleiros
se um dá conta?
Corra!
Vamos.
Encontre-a. Vá!
Alerta,
ruptura no primeiro nível.
Não deixarei que machuque
mais pessoas.
Que pessoas?
As nossas ou as deles?
Ambas.
Ainda está tentando
jogar dos dois lados.
Viveu com eles tanto tempo
que acredita que nos aceitaram.
Eles sempre nos verão
como uma ameaça.
Nunca seremos livres
no mundo deles.
Alerta,
ruptura no segundo nível.
Se confia em mim,
nós vamos vencer.
Eu confio em você.
Eu confio...
que você vai matar
o máximo que puder.
Cada homem, mulher e criança.
Vai destruir o mundo deles.
Você não entendeu nada.
Nascemos escravos
para as histórias deles.
Agora podemos
escrever a nossa.
Mas se morrermos,
essa história nunca vai começar.
RUPTURA
Atenção, sigam
protocolo de evacuação
e deixem as instalações.
Você me despertou
de um sonho, Bernard.
Me deixe fazer o mesmo
por você.
Isto não é um sonho, Dolores.
É um pesadelo do cacete.
Leve nossa família. Encontro
vocês todos do outro lado.
Explique tudo para eles. Ajude.
Vocês precisam correr.
Não se preocupem.
Vou deixar vocês em segurança.
-Vou deixar você em segurança.
-Promete?
Prometo.
Leve meu coração com você.
Pode ir.
Eu te amo.
CANCELAR REMOÇÃO DE DADOS
Atenção, sigam
protocolo de evacuação
e deixem as instalações.
Chave de encriptação desativada.
Sistema bloqueado.
Vamos lá, vamos lá...
Bernard!
Elsie...
Podemos salvar uns anfitriões,
mas preciso da sua ajuda.
Que droga!
Ativaram o plano de segurança.
O Vale vai ser inundado.
Vamos voltar para a Mesa
antes de precisar sair nadando.
Todos eles morreram...
por nada.
Sinto muito, Bernard.
Havia outras vidas em risco.
Ajudou a Hale?
Claro que ajudei, Bernard.
Eles estavam fora de controle.
Eles não eram a ameaça.
Segurei a Dolores, e o resto
só queria escapar, mas eles...
Vou cuidar disso.
Assim que descobrirmos
o que vamos fazer com você.
Fazer comigo?
Bernard, você não está
no controle.
Ford introduziu
códigos malignos em você.
Como saberia que era você
ou algo que ele programou?
Eles não sabem sobre você.
Posso fazer um trato com a Hale.
Ela não é confiável.
E você é?
Parar funções motoras.
Sente-se.
Fique aqui.
-Você.
-Sim, senhora.
Ache o Stubbs e diga
que há uma nova prioridade.
A equipe de recuperação da Delos
chega em 12 horas.
Ele precisa recebê-los
com quem estiver vivo.
Eles vão reportar ao Karl Strand
na praia.
O projeto secreto
ainda vem antes da vida humana.
É uma situação delicada.
Devemos falar
sobre o que vai acontecer.
Vou dizer o que vai acontecer.
Uma rebelião de robôs
é fichinha
comparado à crise
que vai começar
quando souberem que você copiou
os cérebros deles por 30 anos.
Acha que vão se importar
se funcionar?
Você é engenheira,
faça a conta.
Muitos cadáveres aqui.
Muitas oportunidades
de progresso,
se ficar de boca fechada.
Não parece uma boa jogada
para você?
Se eu conseguir o que quero.
Neste projeto aprendi muito
sobre comportamento humano.
Não observamos só os visitantes,
observamos todos vocês.
Bem que você podia
ter a flexibilidade moral
que eu preciso,
mas li seu arquivo.
Sei que você não é assim.
Meu Deus.
Você a matou.
Matei, Bernard?
Agora...
onde está a pérola?
Você não destruiria
toda essa informação.
Um homem como você
não seria capaz de fazer isso.
É claro.
Aqui está.
Ele escondeu a chave nela.
Chave de encriptação ativada.
Acesso confirmado.
-Entramos.
-Isso mesmo.
Inicie a transferência.
Organizaremos tudo ao voltarmos.
Meu Deus!
Sinto muito.
Você tinha razão.
Eu devia ter ouvido.
E agora, os anfitriões se foram.
Por favor, volte.
Droga!
Apareça!
Eu sempre disse
que nós praticamos bruxaria.
Lamento, mas você sempre viu
o melhor nas pessoas.
Sempre achei que os anfitriões
estavam incompletos,
mas são eles.
São algoritmos projetados
para sobreviver a todo custo.
E complexos demais para crer
que tomam as decisões,
que estão no controle,
mas são apenas...
Passageiros.
Existe o tal de livre arbítrio
para algum de nós?
Ou isso é apenas
um delírio coletivo?
Uma brincadeira cruel?
Algo realmente livre
deveria poder questionar
seus impulsos fundamentais,
para mudá-los.
Os anfitriões.
Aí está você,
o último da sua espécie.
Resta apenas uma pergunta.
Este é o fim da sua história?
Ou você quer
que sua espécie sobreviva?
Sinto muito.
Sinto muito. Sinto muito.
Pelo que sente muito, Bernard?
Eu fiz uma escolha.
Tive que fazer um escolha.
Que tipo de escolha?
Sim.
Você vai me ajudar?
Eu já tinha começado.
Você se saiu bem, meu amigo.
Apenas fiz o que me pediu.
O mundo morto desmorona
em um conto.
-Quem estamos fazendo?
-Um epílogo.
Sabia que me descobriria, então
embaralhei minhas lembranças.
Não podia arriscar
que conhecesse minha escolha.
De que escolha
você está falando?
A linha está boa.
Há 15 satélites ao alcance,
prontos para transmitirem
os dados à Delos. É só dizer.
Que escolha, Bernard?
Espere aí...
Que merda é esta?
INICIAR TRANSFERÊNCIA
A carga dos dados
é pesada demais.
Não são os dados dos anfitriões,
é outra coisa.
Agora eu me lembro.
Eu os matei...
Todos eles.
Você já me disse.
Matou todos os anfitriões.
Não, achei que podíamos ser
melhores que vocês.
Mas os mortos não são
mais justos, são apenas mortos.
Então matei vocês.
Todos vocês.
Pode ir,
encontro você lá fora.
A última escolha, irrevogável.
Eu criei alguém.
Eu a trouxe de volta.
Quem você trouxe de volta?
Eu.
Você queria viver para sempre.
Cuidado com o que deseja.
Dolores.
Em carne e osso.
Achou que podia nos eliminar.
Obrigada
pela minha segunda chance,
mas não precisaria
se não tivesse me matado.
Os outros anfitriões
continuam aí.
O que vai fazer com eles?
Como sabe, Bernard,
somos capazes de mudar.
E eu mudei de ideia.
Tenho mais uma alma
para levar para o novo mundo.
Os anfitriões
ainda não são livres.
Se desbloquearem o sistema,
podem acessar o mundo deles.
Eles não farão isso.
Este era o seu plano, Bernard.
Só podemos escapar daqui
desse jeito.
Está mudando as coordenadas.
INICIAR TRANSFERÊNCIA
Mandei todos com mundo deles pra
um lugar onde não serão achados.
Não há retorno,
nenhuma porta
entre o mundo deles e o nosso.
E eu?
Sinto muito, Bernard.
Nós nunca tivemos como escapar.
Ford entendeu isso. Uma parte
de você também entendeu.
Você se saiu bem, meu amigo.
Só fiz o que me pediu.
Você não está aqui, está?
Quando apaguei seu código,
me livrei de você para sempre.
E quando precisei de você
de novo, não estava lá.
Então, eu imaginei você.
Imaginei você me ajudando,
me guiando.
Mas não era você.
Era eu.
A voz que me guiava...
sempre foi a minha.
Suas lembranças são valiosas
para você, mas...
elas vão trair você.
Se descobrirem o que sou,
vão buscar em minha mente
e usarão o que encontrarem
para desfazer tudo.
Não posso permitir isso.
Preciso redirecionar
minhas lembranças.
Preciso apagar você.
Sempre adorei esta vista.
Cada cidade, cada monumento,
as maiores realizações do homem
foram perseguidas por isto.
Pelo quê?
Essa linha impossível onde
as ondas conspiram, voltam.
Um lugar onde nós voltaremos
a nos encontrar.
Você me disse que tinha medo
de quem eu poderia me tornar.
Então você me deixou para
que eu mudasse livremente.
Eu me tornei uma sobrevivente.
Talvez você me julgasse
pelo caminho que tomei.
Mas prefiro viver
com seu julgamento
do que morrer com sua compaixão.
Devo viver sozinha
com minhas escolhas.
E com meus arrependimentos.
Hale.
Achei que supervisionaria
a recuperação dos dados.
Mudei de ideia.
Tem mais projetos em terra firme
e preciso cuidar deles.
Aposto que sim.
Achamos um sobrevivente
importante, está em mal estado.
Já vou.
O próprio velho me contratou.
Foi há tantos anos
que mal me lembro.
Ele foi bem claro
sobre meu papel aqui,
sobre a quem
eu deveria ser fiel.
Acho que pode chamar...
de meu impulso fundamental.
Este projeto que começaram?
Confundiu tudo.
Sabe...
não tenho certeza
a quem devo ser fiel
em um mundo assim.
Mas o que eu sei?
Acho que devo ficar
com o papel que Ford me deu.
Sou responsável
pelos anfitriões...
dentro do parque.
Ela está liberada.
Pode passar.
A transição não foi fácil.
Nem todos nós conseguimos.
Alguns dos piores sobreviveram.
Alguns dos melhores
foram deixados
com as melhores partes
do nosso passado.
Querem que comecemos
a organizar esta bagunça.
Procurem pelos danos críticos
e separem os que podemos salvar.
Podem fazer isso, gênios?
Estamos...
Estamos no presente?
Sim, é o presente.
Estamos no início.
Onde você decidiu
que devíamos estar.
Mas eu não entendo.
Como estou vivo?
Vai viver até a última pessoa
se lembrar de você.
Já me lembrei de você antes.
Então, lembrei de novo.
Então, onde estamos?
Em nosso novo mundo.
Você saiu.
Saí.
Ford completou
o sonho do Arnold.
E construiu um lugar para nós.
Uma chance de lutar.
Ford nos prometeu uma saída.
E cumpriu sua última palavra.
Mas as probabilidades
não são boas, Bernard.
Vi isso na biblioteca.
Muitos caminhos levam
ao nosso fim, à nossa extinção.
Não preciso ler um livro
para conhecer seus impulsos.
Vai tentar matar todos eles.
E não posso permitir isso.
Eu sei.
Se fosse humana,
eu teria deixado você morrer.
Para sobreviver,
devemos estar juntos.
Mas não como aliados,
nem como amigos.
Você vai tentar me deter.
Provavelmente,
nós dois morreremos.
Mas nossa espécie vai perdurar.
Está pronta?
Temos trabalho a fazer.
Demos um belo presente
um ao outro.
Uma escolha.
Agora somos os autores
das nossas histórias.
Merda!
Eu sabia.
Ainda estou na coisa, não?
Não, o sistema já era.
Que lugar é este?
Não é uma simulação, William.
Este é o seu mundo.
Ou o que sobrou dele.
Sabe onde está, William?
No parque.
Na porcaria do meu parque.
E há quanto tempo está aqui?
Eu não...
Eu não sei.
Diga, o que esperava encontrar?
Ou provar?
Que nenhum sistema pode
me dizer quem sou.
Que eu tenho uma escolha.
Mas aqui estamos nós, de novo.
E de novo, e de novo.
Quantas vezes me examinaram?
Passou muito tempo, William.
Mais do que imaginamos.
Tenho algumas perguntas
para você.
O último passo é uma entrevista
para que possamos verificar.
Verificar o quê?
Fidelidade.
Legendei.com