- Temos múltiplas vítimas.
- Encontrei um!
Anteriormente
em Chicago Fire...
Acabei de saber
através do procurador.
- O Voight está solto.
- Foi promovido a Sargento
e está no comando
da Unidade de Inteligência.
- És tu quem comanda a Unidade
de Inteligência.
- E eu não sei?
Tem havido muita discórdia
entre polícias e bombeiros
neste distrito.
Quero ser o primeiro
a deixar tudo isto para trás.
Quais são os vossos nomes?
- Barnes.
- Sermons.
Ouve.
Shay, sinto muito.
Um bebé não é
para ser esquecido, Kelly.
Eu sei disso.
Eu ainda não abri o jogo com ele
sobre o Boden e a mãe dele
e parece uma nuvem negra
a pairar sobre nós.
Sabias disto há quanto tempo?
Sei que deveria
ter contado antes,
mas tens que ver
o meu ponto de vista.
É o que preciso fazer,
Dawson?
- Isto é estranho.
- Sim. Eu sei sobre isto.
- Eu trato disto.
- Está bem.
Tudo bem?
É a clínica da Hallie.
Hallie!
Vamos! Respira.
Íamos abrir o bar
depois do próximo turno.
E, devido ao que aconteceu,
íamos adiar.
Mas...
Eu, a Dawson e o Otis...
Nós conversamos
e, em vez disso...
faremos uma celebração
da vida da Hallie.
Todos os lucros desta noite
serão doados em nome dela
ao Memorial das Crianças.
Obrigado.
Não é um dia fácil.
Para nenhum de nós.
O tenente Casey está numa reunião
com os detectives da Polícia.
Os investigadores de incêndios
estão na clínica agora mesmo.
O que podemos fazer pelo Matt
é estar presente ao máximo.
Tenente Casey. Estou aqui
para falar com o detective Dawson.
Temos um bombeiro no edifício.
Vejam só ele,
bem tratado e alimentado.
Deve ser bom ser bombeiro,
lavar camiões...
Sargento, sargento.
A morte
do incêndio da clínica...
O tenente Casey
era o namorado dela.
Peço desculpa.
Detective Julie Willhite.
Unidade de Inteligência.
- Vamos subir?
- Tudo bem, sim.
Os dois tipos tinham drogas.
Sinto muito, meu.
Obrigado.
Então...
onde nós estamos?
- Eu estava ao telefone...
- Não resolvo isto consigo.
Resolvo com o António.
O relatório do médico-legista
chegou.
A Hallie foi golpeada
atrás da cabeça e morta
antes do incêndio começar.
Unidades do 21º,
homem a pé na Rua Taylor
confirmou avistamento
do Magnum cinzento metalizado.
A 14 quarteirões da West Taylor.
É o carro que fugiu
do incêndio da clínica.
Aqui é 2121.
O Magnum cinzento metalizado foi
localizado a ir para o leste na Taylor.
- Não estamos na Taylor.
- Eu sei.
Estão bloqueados na Racine.
Eles fugiram!
Estamos em perseguição.
A sério?
Fique no chão!
Por favor.
Tu estás bem?
- O que temos?
- Dois viciados em oxy
e antecedentes
por assalto à mão armada,
a maioria ao redor da UIC.
Dizem que sabiam
que o carro era roubado,
mas compraram-no
a um homem negro por 500 dólares,
e iriam usá-lo
durante alguns dias
para fazer assaltos
e então abandoná-lo.
Ele resistiu à prisão.
Ela deu-me um pontapé nos tomates.
Não me importa.
Estão a negar qualquer
envolvimento com a clínica.
Não há incêndio ou dano corporal
no cadastro deles.
Quem é o cabecilha?
- Aquele tipo.
- Trá-lo aqui.
A quem é que comprou o carro?
Um tipo negro
chamado "Pequeno".
Pequeno.
Tira-o daqui.
Vamos.
Parece-se com muitos carros
que encontramos nos Narcóticos.
Matriculas falsas genéricas.
Muitos deles
têm esconderijos construídos
para mover a droga
e o dinheiro.
Está bem.
Aqui vamos nós.
O que significa isso?
Quem estamos à procura?
Alguém que estava a movimentar
muita droga.
Chicago Fire
1x23 Let Her Go
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Com tudo isto a acontecer,
eu estava a pensar que, sabes,
Deus nos livre
de algo acontecer connosco,
talvez devêssemos ter algo
escrito legalmente
em termos
de quem iria cuidar do bebé.
- Com certeza.
- E, por falar nisso, vamos amanhã.
O Casey está de volta ao local
com os detectives.
Estou a ir.
E eu...
Lá estarei.
É muito gentil da sua parte.
Obrigada.
Adeus.
A óptica na esquina
vai doar alguns óculos de sol
- para sortear.
- Óptimo.
E assim que a Zoya começar,
ela pode ajudar
a recolher todo este material.
- Quem?
- A minha prima.
Da Rússia? Zoya?
- Falamos sobre isso.
- Quando?
- Na inauguração?
- O quê?
Quando eu tinha bebido
6 cervejas?
Tu assinaste, meu.
- Sabes algo sobre isto?
- É a primeira vez que ouço falar.
Ela está aqui com um visto
de trabalho de 6 meses.
Mas o trabalho de babysitter
estava horrível.
Ela é porreira, querida,
tem experiência em restaurantes,
e tu concordaste.
- Qual restaurante?
- Quem se importa?
Está bem. Ela está dentro.
Temos fundos para arrecadar.
Vocês estão a acabar comigo.
Tu vais adorá-la.
- Muito obrigado.
- Claro, Comandante.
Como estás a ir?
Da melhor forma que posso.
Não há vídeo de segurança.
Duas das câmaras eram falsas.
A outra não tem os dados.
Estão a dizer
que não parece uma invasão.
O mesmo director desta clínica
gere outra em Wabash.
Vamos dar uma vista de olhos.
Obrigado, Comandante.
Este é o ponto de ignição.
Registos de prescrição
do paciente.
Na verdade...
A Hallie...
Antes de irmos almoçar,
ela estava aí a ver algo
e ela disse:
"Isto é estranho".
Imaginei que fosse
sobre alguma cobrança ou algo assim.
Batalhão 25 aqui Central,
camião 81, esquadrão 3
e ambulância 61...
- Não, não.
- Civil em perigo.
A tua cabeça não está no jogo
no momento.
Eu dar-te-ei cobertura.
Ele pode ficar connosco.
- Batalhão 25 a caminho.
- Entendido.
Não há problema.
Juro que ouvi gritos
a vir lá de baixo.
Socorro!
Vão buscar as vossas lanternas!
- Aqui!
- A voz veio dali.
Tem cuidado.
A correnteza está rápida.
Comandante, lá em baixo!
Acho que não irei resistir
durante mais tempo!
Segure-se firme.
Vamos tirá-la daí.
Tira o teu cinto.
Prende-o no cabo.
- Vou segurar a corda.
- Não solte.
Tem cuidado.
Observa a corrente.
Já a agarrei.
- Não consigo mexer-me!
- Fala comigo, Kelly.
Comandante!
Os pés estão a ser
sugados por um ralo.
Temos uma vítima presa.
Irei precisar de cordas
e equipamento de mergulho
no túnel oeste agora mesmo.
Algo está
a cortar a minha perna.
Comandante.
A sucção está
a prender os pés dela.
Eu agarrei-a.
Tenho que mergulhar
para a soltar.
Por favor...
Por favor,
não me deixem morrer aqui.
- Por favor.
- Estou aqui consigo.
Vamos!
Eles estão ali!
Soltei um bocado,
mas preciso de mais tempo.
- Não o temos.
- Severide!
Precisamos do equipamento
de mergulho agora.
Consegui!
Dêem-me a minha máscara.
Vou colocar-lhe esta máscara
no rosto.
Ajudá-la-á a respirar
debaixo de água.
Aguente firme.
- Tem ar?
- Consegui.
- Ela está a descer!
- Segurou-a, Comandante?
- Segurei. Segurei.
- O nível da água está a subir.
Vejo os escombros
com clareza,
mas a sucção continua
a segurá-la.
Precisamos
de puxá-la para cima.
- Pega no cinto agora.
- Por debaixo dos braços dela.
Severide,
coloca debaixo dos braços dela.
- Veja a máscara... agarrou-a?
- Ela está pronta para ir.
- Devagar, devagar.
- Pega no cinto!
Está pronta?
1, 2... puxem!
Vejo a cabeça dela.
- Pega nas pernas dela.
- Pegaste-lhe?
- Cuida da garrafa.
- Peguei, Comandante.
Está bem, rapariga?
Olhe para mim.
Quis beber o rio todo?
Tudo bem, já a temos, rapariga.
Vamos!
- Está bem, Comandante?
- Estamos bem!
- Bom trabalho.
- Tu também.
Vamos sair daqui.
Reconhece mais alguém?
Nunca os vi antes.
Tem problemas com alguém
na clínica?
Não com os nossos funcionários.
Todos trabalham
e são voluntários aqui
porque se importam.
Eles querem retribuir.
Pacientes?
Digamos que algumas
maçãs podres
já entraram por aquela porta.
Alguém em especial?
Que mataria a Hallie?
Não sei.
Duas das câmaras de segurança
eram falsas.
Só estou a tentar
manter as portas abertas.
Há muitas coisas que não posso,
mas adoraria evitar.
O fogo começou
nos arquivos de prescrição.
O nosso palpite: alguém tentou
encobrir algo indevido.
Essas receitas são
para muita oxicodona.
Para si, talvez.
Não para alguém com dores.
Algum problema
com a prescrição de drogas?
- Desaparecimento no stock?
- Não que eu saiba.
Temos uma gaiola de drogas
e nunca houve problemas.
Sr. Gooding, queremos uma lista
de funcionários, pacientes...
E eu terei que impedi-los
agora mesmo.
Trata-se de informação
hospitalar protegida,
violação da OMS, seguro,
código de ética, blá blá blá.
Tem que passar
pelo nosso departamento legal.
Se a sua clínica era um centro
de distribuição de drogas
e a Hallie descobriu isso
e alguém a matou para silenciá-la,
agora... agora mesmo...
seria a hora de nos contar.
Não é um distribuidor de drogas.
Está bem.
Há um tipo, o Jubal Bartlett.
Era um traficante.
A namorada dele partiu
a mandíbula.
Informamos a Polícia.
Ele não gostou muito.
Fez ameaças.
Nós voltaremos.
Então, Zoya,
estes são o Hermann e a Dawson.
- Pessoal, esta é a Zoya.
- Olá, prazer em conhecer-te.
Olá.
Então, o Brian disse que tens
experiência em restaurantes.
Obrigada.
Enfim, só quero fazer
algumas introduções rápidas
e nós vemo-nos no bar.
Temos a Yakov Sminoff a cuidar
do bar agora?
Quem é essa?
Então, para a abertura
e como vantagem,
tenho a certeza que ela disse
que vai trazer um macaco.
- Um macaco?
- Sim.
- Otis.
- Olha, provavelmente é
algo para dar boa sorte
ou... ou, sabem,
tem uma importância cultural.
- O que de pior poderia acontecer?
- Viste a senhora em Oprah
- que foi mordida por um macaco?
- Claro que vi.
E se parecer que isso pode
acontecer-nos,
irei dizer-lhe para ela o manter
no carro.
Obrigado.
Obrigado. Obrigado.
Já dei o recado
a todos os meus informadores.
- Nada ainda.
- E nenhum dos vizinhos
viu ou ouviu algo antes do incêndio.
Os registos de funcionários
e pacientes vão chegar
- dentro de algumas horas.
- E o traficante
apontado pelo director da clínica?
- Não conseguimos achá-lo.
- Não?
Foi repassado ao CICN
e ao FBI
para ver se é localizado.
Qual é o nome do traficante?
É melhor que não saiba.
Sabe como é, não queremos
que faça nenhuma asneira.
Soube que você e a Hallie acabaram
antes dela morrer.
Isto é verdade?
Durante alguns meses, sim.
Ela conheceu alguém durante
este tempo?
Ninguém a sério.
Alguma vez
ela mencionou alguém
que a fez sentir-se incomodada?
Com medo?
Sim.
Você.
Tenente, entendo
o que está a passar.
Não acredito nisso
durante um segundo.
Tudo bem.
Não acredite.
Mas eu permiti que viesse
até aqui como uma cortesia.
Cortesia. De si?
Não preciso.
Quero que descubra
quem matou a minha namorada.
Está bem?
- Tens de relaxar, meu.
- O Voight não vai mover um dedo
- sem que alguém lhe pague.
- Estou de olho nele, está bem?
Ele está a trabalhar no caso.
Volta para o quartel
e esfria a cabeça.
Não. Vou ficar aqui.
Não vais nada.
Aguarda notícias minhas.
Vai.
Está bem, vês o que aconteceria
se nós os dois morrêssemos.
Quem iria cuidar do bebé?
Sim, deveríamos resolver isso.
A Dawson, não é?
- Sim.
- Certo.
O que é?
Só estou animada.
Eu também.
E parte de mim sente-se horrível
pelo que o Casey está a passar.
Aqui estou eu nervosa
porque estou a preparar-me
para engravidar e...
Ambulância 61.
Vítima de tiro.
Os vizinhos reportaram
os disparos.
Mulher, 30 anos,
tiro único no estômago.
Na verdade, é um palpite.
É difícil dizer. Muito sangue.
Estava a sangrar muito.
Pressionei,
mas não sei o que há.
Está bem. Deixe comigo.
Não estou a sentir nada.
Ela morreu. Vou comunicar.
Central aqui 61,
a vítima faleceu.
Chegamos atrasadas,
porém tínhamos avisado o DPC.
Dawson.
Ela era enfermeira na clínica
onde a Hallie trabalhava.
Olá.
O que está a acontecer?
É o que estamos a tentar
descobrir.
Como é que ele anda?
Ocupado,
como todos no caso.
Depois falo contigo.
Ela está dentro?
Ou ela descobriu
quem estava.
O vizinho só ouviu o tiro.
Nenhum vizinho viu ninguém.
Mas podemos bater
de porta em porta.
Façam isso.
O traficante, Jubal Bartlett?
Está preso na praia de Virgínia
há 4 dias
acusado de porte de drogas.
Quero que o director da clínica
seja interrogado agora.
Avisei o advogado que iria imitir um
mandado de prisão por obstrução
se ele não fizesse o cliente falar.
Colega, quem matou estas duas
irá fugir até ao fim da semana.
Aqui não é a Unidade
de Gangues, Voight.
Sargento, não o podes fazer
a arrombar portas.
O caraças é que não posso.
Não te preocupes.
Eu trato dele.
Já percebi.
- Meu Deus.
- O quê?
Fiz um teste
de segurança para bebés.
Vivemos numa armadilha.
Escadas em espiral,
um apartamento muito alto
com varandas acessíveis...
Darás a luz amanhã?
Temos tempo
para arranjar as coisas.
Precisamos de um bar
fechado com chave.
- Lembra-me.
- Tudo bem.
Leslie Shay?
Olá.
Aqui vamos nós.
Certo.
Esfrega a minha barriga
para dar sorte.
Só...
- Relaxa.
- Está bem.
- Está pronta?
- Sim. A sentir-me fértil.
- A sentir-me fértil.
- Sim. Garantiremos isso.
Certo.
Um macaco?
Por que estão a agir
como se fosse um unicórnio?
- Sim, um macaco.
- Por quê?
Pergunta quando ela chegar.
Pede ao Otis para perguntar.
Ela não fala inglês.
É aproveitável.
Tens que usar o White Sox.
Não quero alienar os vizinhos
que torcem pelos Cubs.
Precisamos de equipas
que todos concordam.
Os Bears, os Bulls
e os Blackhawks.
E o Fire?
- Quem?
- A equipa de futebol.
Chicago Fire.
- Quem diria?
- Certo, claro, tudo bem.
Arranjem um banner.
- Obrigado por vires.
- Claro.
Estive a pensar em tudo,
sabes?
E, estava a esperar
por isto...
À espera da raiva passar.
Não está a passar.
E não estou chateado
contigo.
Mas vou dizer que gostaria
que me tivesses contado.
Sim, eu sei.
Tudo o que posso dizer é...
senti-me presa numa situação
pois não queria magoar-te,
e...
- Não era da minha conta.
- Mas era.
Eu era teu namorado.
Eras?
Acho que preciso de tempo.
Respeito-te muito
para ver-te a sofrer,
a imaginares
no que estou a pensar.
Caramba...
Digo...
Sabia que isto
era uma possibilidade, mas...
Ainda te amo.
Eu amo-te.
Mas tudo isto é só...
Acho que é...
mais difícil do que pensava.
Bom, precisas de resolver,
Pete,
- de um modo ou de outro.
- Eu sei.
Tenho que ir.
O Voight está aqui.
Escondam as carteiras!
- O que foi, Pru?
- Aqui está ele.
Deves ser o desgraçado
mais sortudo que já conheci.
Como andas
com essa ferradura no rabo?
Estou a viver o sonho.
- Imagino que estejas.
- Sim.
Algo para mim, meu,
nos Narcóticos?
Nada ainda, meu.
Temos várias
compras controladas.
Mas nada, meu.
Nem mesmo vitaminas.
Os informadores não têm nada.
Não sei o que dizer-te.
As impressões digitais no Magnum
já têm resultado.
Calvin Jackson.
Conhecido como "CJ".
Um longo cadastro por tráfico,
incluindo oxi.
- Vamos até lá buscá-lo.
- Não, não.
Eu irei tratar disso.
Bom trabalho.
Eu ouvi falar.
Sim, tu sabes, meu.
Mas olha só.
E então, Mo?
Sabia que não podiam derrubar-te.
Meu, não nesta vida.
Temos um pequeno problema
com o teu sobrinho, CJ.
Há impressões digitais dele
num carro que apreendemos
no incêndio da clínica
há alguns dias.
Ele estava envolvido?
E se estava?
Não gosto de jogos de adivinhas.
Ele estava a comprar receitas
a um tipo
que trabalhava
com uma enfermeira
e com o tipo que gere a clínica.
O que soube depois é
que o CJ voltou todo passado.
Ele estava na clínica
para buscar mais
quando aquilo pegou fogo.
- Então ele desapareceu de lá.
- O nome do tipo.
O CJ não disse
e eu não perguntei.
Ele disse que este tipo
não era bom da cabeça.
Era um tipo branco
serial killer maluco.
Segunda coisa...
ele sabe sobre tu e eu.
E como é que o meu nome
veio à tona, Mo?
O CJ contou-lhe
que nos davas protecção.
Então, se o prenderes,
e a notícia se espalhar...
não será bom
para nenhum de nós.
Sabes o que estou a dizer?
Liga ao CJ
e arranja-me o nome deste tipo.
Não, o CJ vazou.
Disse-lhe para se livrar do telemóvel
e ficar quieto durante um tempo.
Sabes como trabalho.
Isto é um problema teu agora.
5 mil dólares.
Um pequeno presente
de boas-vindas.
Assim pode-se começar
a poupança para a faculdade
quando o bebé nascer.
E são apenas 5 dólares por mês.
Mesmo que não vá para faculdade,
ainda terá o dinheiro.
Então não sei por que
chamam a isto poupança da faculdade.
Sim... Realmente é só...
uma poupança
para quando tiver 18 anos.
Então...
Tu estás bem?
O Mills terminou comigo.
Meu Deus.
Por causa daquilo com o Boden?
Exacto.
Que idiota.
Sinto muito, querida.
Eu ia ligar para ele,
mas pareceu que era
o caminho mais fácil.
Então fui pessoalmente.
E os pais dela estavam a fazer
um jantar de comemoração.
A irmã da Hallie estava lá,
os filhos dela,
os amigos dos pais dela,
todos eles.
Foi a coisa mais difícil
que já fiz na minha vida.
Sinto muito, Matt.
Eu agradeço por isto.
Eu precisava.
Quando o Andy morreu...
sem nem me dar conta,
vi-me a precisar
de estar perto de pessoas
a agir normalmente
para recuperar
a minha referência
e tirar-me do buraco
onde eu estava.
Assim, sempre que quiseres
fumar um charuto,
ou jogar bolas de golfe,
ou o que for...
Casey.
O António e a detective Willhite
estão à tua espera.
Esperamos os registos
do telemóvel da enfermeira,
impressões digitais
do apartamento dela.
Mas não somos dos Homicídios,
podemos ser mais agressivos.
Óptimo.
Nós planeamos algo.
Vais até ao director da clínica.
Ele sabe que és
o namorado da Hallie, certo?
Certo.
Diz-lhe que estavas
a usar o computador dela.
Ela escreveu a coisa toda.
Ela mencionou
que o director era boa pessoa
e provavelmente foi forçado a isto.
E, depois disso,
não diga nada,
porque ou ele vai morder o isco
e nos dará o nome do cúmplice,
ou não.
Estaremos do lado de fora.
Se algo der errado,
estaremos lá.
- Ele usará uma escuta?
- Isso mesmo.
Como sabemos que o director
não é o atirador
e irá sacar a arma?
Não estaríamos aqui
se achássemos
que era um cenário válido.
Se podemos garantir
a 100% a tua segurança?
Não.
Não me importo.
Estou dentro.
Aqui vamos nós.
Ele está a entrar na clínica.
Aqui é a Sermons.
Estamos escondidos e à espera.
As impressões digitais chegaram
do apartamento da enfermeira.
Timothy Campbell.
O quê?
Assalto à mão armada,
posse de drogas,
assalto com arma mortal.
Como vai?
Queria falar com o Steve Gooding.
Ele está em reunião.
Sabe a que horas é que ele irá sair?
Não.
Importa-se de eu esperar
até ele acabar?
Vão!
Polícia de Chicago!
Baixem-se!
Saia da frente!
Casey!
El Platform.
Polícia! Baixem-se!
Baixem-se! Polícia!
Casey! Casey!
Limpo na direita.
Mantém-te atrás dele.
Parado!
Solta-o!
Larga a arma, Campbell!
Juro por Deus,
vou explodir a cabeça dele.
- Solta-o!
- Coloque a sua arma no chão.
- Isso não vai acontecer.
- Coloque-a no chão!
Não vou largar a minha arma.
Aqui, olha...
Está bem?
Agora tens que fazer o mesmo
por mim.
- Voight.
- Espere, é o Voight?
Graças a Deus. Diga-lhes...
King 84-10, emergência.
King 84-10.
Qual é a sua emergência?
Tiro disparado pela Polícia.
Mandem uma ambulância
para o El Platform
na Kinzie com a Wells.
Oficial não foi atingido.
Criminoso ferido.
Tiro na cabeça.
Entendido, 84-10.
A ambulância está a caminho.
Bom tiro.
E, sim. Ele está morto.
Vamos entregá-lo ao médico-legista.
Obrigada.
Alguma maneira de voltares
para os Narcóticos?
Eu voltaria se quisesse.
Está bem?
Sim, estou bem.
Obrigado.
E vê os nomes na folha.
- Vê se gostas de algum.
- Sim.
Vi na internet
que celebrar um acordo
também é vantajoso.
Assim,
se houver um desentendimento,
em vez de olhares
para várias palavras,
tu a ouvires-te a falar
no teu presente
e a avisares-te para te comportares
de forma racional e justa.
O que achas?
Acho que o Molly's
está a abrir hoje à noite.
Tem o filho antes,
lida com isso depois.
Parece bom.
As portas abrem
dentro de uma hora.
Acho que temos
tudo sob controle, certo?
Tu estás pronto, meu.
O lugar está óptimo.
- O macaco chegou.
- Temos seguro para isso?
Não estou a brincar.
Esta é a taça Stanley.
Então...
Acho que, em russo,
"macaco"
e "campeonato de hóquei"
são parecidos foneticamente.
Esta é a taça Stanley.
Hank.
5 mil dólares.
O nome do tipo
é Maurice Owens.
Traficante de nível médio.
Está tudo no relatório.
Companheiros estranhos,
não?
É um bom começo.
Continua a mostrar-te por aí
como corrupto.
Quem sabe que peixe
apanharemos na rede?
Quero um recibo
para o dinheiro
quando terminares
com o teu inventário.
Não confias em mim, Hank?
Quero até amanhã.
Mantém contacto.
Posso beber uma cerveja
com isto?
Não, quer saber?
Estou bem. Venha aqui.
Como estás?
- Como estás tu?
- Estou bem.
- Obrigado por vires.
- Tu estás linda.
Obrigada.
- Olá.
- Como estás?
- Bem.
- Bem?
Gary, é bom ver-te.
A sério.
- Como estás?
- É bom ver-te.
Esta é a verdadeira?
Sim.
Eu...
Um dos nossos
primeiros encontros foi...
um jogo
dos Blackhawks contra os Devils.
Quando ela me disse
que sabia o que era icing,
eu sabia que ela era para casar.
Isto significa muito, pessoal.
E significa muito para ela...
porque tenho a certeza
que ela está a olhar por nós.
- À Hallie.
Tradução PT-PT por SoftCopi