Anteriormente...
Se você me abandonar agora,
vai morrer.
Vou entregar as drogas
que sua mula não entregou.
De onde te conheço?
Eu era namorada do Guero.
Ele está morto.
- Meu nome é Aveline.
- Teresa.
Fique perto de mim
e vou te ajudar.
Sou uma mula agora.
Siga-me,
e você ficará igual a mim.
O que ela fez a você?
Aquela puta e o Guero
roubaram de mim.
Se você encontrar essa garota,
avise-me.
Vou ser
o governador de Sinaloa,
e você vai me ajudar
a chegar lá.
Não, é meu negócio também.
Você quer tomar
a empresa traineira,
e quer esconder isso
do seu marido
por causa de um divórcio
iminente?
Está mais para guerra.
Nada sobre a namorada
do Guero.
Mas conseguimos
um sinal de celular.
Cuide disso pessoalmente,
César.
Deveria apenas continuar
procurando esta garota,
que não significa nada a você,
que de preferência quer viva,
e que precisa ser feita
de exemplo?
Sabe essa garota Mendoza?
Fique de olho nela.
Acho que ela pode ser mais útil
do que pensei.
Um dia, você voltará para casa,
e eu não estarei aqui,
porque estarei morto.
- Não diga isso.
- Você sabe disso, não é?
Agora, você vai jurar
por essa coisa sagrada
que tem na sua mão
que entendeu.
Então saberá
que nunca menti para você.
Eu juro.
Bom dia.
Pelo que estou sentindo,
seu dia não vai ficar melhor
do que isso.
O nome dela é
Teresa Mendoza.
Ela é de Culiacán.
Era uma vendedora
de Buelna Mercado.
Passou os últimos 5 anos
como doleira em Calle Juarez.
Ela morava com Guero aqui.
Entrei, dei uma olhada.
Nada demais.
Como Guero roubou
de Epifanio?
Como ele fez isso?
Os detalhes que consegui foram
que tinham alguém na polícia.
Ficavam com a cocaína apreendida
e revendiam para si mesmos.
Quem acabou com eles?
Batman pegou o Guero.
Gato e Pote,
eles lidaram com o Chino.
E a família dela?
Você não vai conseguir
muita coisa disso.
Epifanio já matou todos
de quem ela se importava.
Ele tem vários homens
procurando por ela.
Na Califórnia,
Flórida, Arizona.
Para o que quer
que ela a queira,
é muito importante.
Importante o suficiente
para fingir que ela não é nada.
1ª Temporada | Episódio 03
"Estrategia de Entrada"
Tradução:
Analu | erick.sf | Snow
Túlio | JosySpínola
Tradução:
IceBreaker | K@thrépt1s
Revisão:
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Sabe onde estão
minhas coisas?
- Meu casaco.
- Ninguém pegou nada.
Eles te promoveram, vadia.
James.
Agora você dorme
com as mulas.
Parabéns.
Gracias.
Com licença.
Qual é a minha cama?
Qual é a minha cama,
por favor?
SEM SINAL DE COBERTURA
SINAL DISPONÍVEL
Você tem 5 novas mensagens.
Primeira mensagem.
Teresita, é a Brenda.
Onde você está?
Ligue-me quando receber isso.
Quero saber se está bem.
Não sei o que houve com você.
Você precisa ligar.
Próxima mensagem.
Ainda não recebi notícias.
Estou ficando preocupada.
Que merda, Teresa.
Vou desligar
para poupar bateria.
Deixe uma mensagem
para mim.
BRENDA LIGANDO
Ela não atendeu de novo?
Atendeu,
e estamos conversando agora.
Que pergunta idiota.
Parece que estou
ao telefone?
Parece?
Claro que ela não atendeu.
Beba água, mijo.
Você precisa de água.
Estou com ela, cara.
Pegue a direita.
Hola, posso usar seu telefone,
por favor?
Só um segundo?
Nada dura um segundo,
tonta.
Eu sei, é que minha amiga
está em perigo.
Preciso ligar para ela.
Pode me ajudar, por favor?
- Alô?
- Brenda? Sou eu, Teresa.
Teresita!
Meu Deus, você está viva.
O que houve?
- Você está bem?
- Estou bem, só ouça.
Por que demorou
para me ligar?
Sabe quantos recados
te deixei?
Pensamos que tinha morrido.
Tony ficou arrasado.
Te explico tudo depois.
Só me escute.
Guero me contou
que nossos telefones são deles.
Eles tem sua própria rede.
Torres, tudo.
Todos podem ser rastreados.
Do Guero, do Chino,
o meu, o seu.
Entende o que digo?
Desligar para guardar bateria
foi o que salvou sua vida.
Talvez estejam
nos ouvindo agora.
Você precisa destruir o telefone
e ir para o "lugar verde doido".
Não sei que é isso.
Não sei o que isso significa.
Você entende o que quero dizer
com "lugar verde doido"?
Entendo.
Eu sei, sim.
Certo.
Quebre seu telefone e corra.
- Tudo bem.
- Tudo bem, tchau. Te amo.
Mijo!
Venha, mijo.
Muito obrigada.
Nunca me esquecerei disso.
Tem alguém
atirando lá fora.
Entre no carro, Tony.
- Mas não é nosso.
- Você é meu filho?
Entre no carro!
Abaixe a cabeça, Tony.
Você está bem, mijo?
Está com fome?
Quer comer algo?
Deixe a mamãe saber,
tudo bem?
Tudo bem.
Estamos bem.
Obrigada...
Por me colocar aqui.
Tina, Julie, vistam-se.
Atacadão.
Farei algo hoje?
Venha comigo.
Não sei em quanta merda
está afundada,
mas sei
o que está tentando.
Tentando o quê?
Você está tentando
puxar o saco da Camila.
Mas assim que for valiosa
para ela,
assim que ela
se interessar por você,
vai ser difícil sair.
Então tome cuidado.
O que eu deveria fazer?
Você fez um bom trabalho.
Ela ficou impressionada.
Só faça coisas pequenas
quando te pedirem.
E ela se cansará de você.
Por que não está
no atacadão?
- Estou a caminho.
- Certo.
Leve a Teresa.
Por que eu faria isso?
Quero sua opinião
sobre ela.
Quero que vá mais fundo.
Eu agradeço.
Ela não tem experiência.
Não posso arriscar.
É importante para mim.
Assim como não ser preso
e não ser morto é para mim.
- Ela não sabe o que faz.
- James.
Quero que ela confie em você.
Você é bom nisso.
- Não é uma opção.
- Tudo bem.
A Camila quer que vá conosco.
Vamos.
Viu o que quero dizer?
- Mama?
- Isabela.
- Estou com tanta saudade.
- Como está?
Estou bem.
Ocupada.
Muito ocupada.
- Não é novidade, não é?
- E você?
Como está?
Estou bem. Indo para a aula
de literatura mundial.
Mal posso esperar
para te ver semana que vem.
Escute,
sobre a semana que vem...
Mãe.
Também é difícil para mim,
Isabela.
Eu também estava ansiosa
para ver você.
É que...
É o trabalho.
Sempre é o trabalho.
Algo inesperado aconteceu
e requer atenção integral.
Não acho que seja a melhor hora
para eu te visitar.
- Quer saber? Esqueça.
- Isabela...
Você fica aqui.
Este agora é o seu celular.
Se algo acontecer,
se vir algo estranho,
que te deixe desconfortável,
se alguém passar com um cachorro
duas vezes, ligue.
Tem um número salvo.
O que acontece lá dentro?
Disse que queria o trabalho.
Conseguiu.
Tudo bem. Esqueça, Helen.
Eu já pedi desculpas.
Só quero sair e comemorar.
- Sabe que estou ocupado.
- Você é um babaca.
Dá um tempo.
Deixa para o final de semana.
- Qual é!
- Não me chame assim.
Já disse,
não me chame assim.
- Quer saber? Vou desligar.
- Deus... Alô?
Meu Deus!
Não me olhe assim, Bill.
- Não sou a sua mulher.
- Como vai, James?
- Melhor que você, eu acho.
- Pois é.
Salão da Federica, boa tarde.
Aqui é a Sandra.
Procuro uma cliente,
a Brenda.
- Que Brenda?
- A que gosta de esmalte verde.
Um momento.
Señorita? No, ella.
Señorita?
Telefono.
Para você.
Gracias.
Alô?
- Brenda?
- Teresa, cadê você?
- Por que não veio?
- Porque estou na América.
- Como assim?
- Escute-me, não posso falar.
Estou ocupada, entendeu?
Você tem dinheiro?
- Uns 6.000 pesos.
- Compre um celular descartável.
Deixe o número
com a recepcionista do salão,
e eu te ligo depois.
Pegue o resto do dinheiro
e encontre um coiote
que te leve até Dallas, Texas.
Você está no Texas?
Apenas confie em mim, certo?
Venha para Dallas.
Não gosto dos gringos.
Até onde sei,
tem muitos deles no Texas.
Pronto para ir?
Quem é aquele?
Keegan, está sempre aqui.
Não, não está.
Está sim.
Calma.
Foi promovido da produção,
está aqui há dois anos.
Venha aqui e me dê o número.
Tenho que ir.
O quê?
Não.
Não, espere.
Por favor.
Dê-me sua mão.
Não!
Qual seu nome?
De onde você é?
Para quem trabalha?
Para quem você trabalha?
Acha que não sabemos
o que estão fazendo?
Você traz drogas
daquele atacadão.
Sua vida acabou, idiota.
Vai passar o resto da vida presa
se não começar a falar.
- Se ajude, não seja burra.
- De onde você é?
Sou do México.
Por que veio aos EUA?
Para quem você trabalha?
Me fale.
Não trabalho para ninguém.
Cruzei a fronteira
e disseram que há trabalho aqui.
Ela não trabalha para ninguém.
Ela veio procurar trabalho.
Mentira!
Está trabalhando
para Camila Vargas.
E eu sei disso.
E você vai confessar.
Você e seus amigos
se darão mal, querida.
Em prisão federal.
Está assustada
e te entendo.
Deixe o governo americano
te ajudar.
Diga seu nome.
Diga seu nome
e terminamos por aqui.
É meu chefe.
Tocando a terceira vez,
vou atender.
E você estará acabada.
Dedo duro é dedo duro.
Não fale.
Não sei de nada.
Consegue me ouvir, Tereza?
Saia da van.
Vamonos.
Aquilo que fez ontem,
engolindo as drogas.
Fiquei impressionada.
Mas até um coelho
comerá sua própria perna,
para sair de uma armadilha.
Precisava saber
se podia confiar em você.
Agora sei que posso.
Não sabia
que isso iria acontecer.
Você precisa entender
que ela é assim.
Quando descobre onde está,
o chão desaba
abaixo de você.
Te falei, tome cuidado.
Agora sabe
o que quis dizer.
É a última vez
que falaremos sobre isso.
Quem é esse
com a mangueira?
O que você cumprimentou.
É dos nossos.
Se eu ver ele,
aguando as plantas
e não parar,
quando eu chegar,
continuo dirigindo.
Aí está nosso comprador.
O que está fazendo?
- Quero conhecê-lo.
- Não, você não pode.
Se ele ver seu rosto,
ele te conhecerá.
E ela saberá
que ele te conhece, certo?
Se souber muito,
serei indispensável.
Se souber pouco,
serei descartável.
Você escutou
o que eu disse?
Lopez.
Quem é ela?
Ela é nova.
Está andando comigo.
Não gosto de coisas novas.
Gosto de rostos conhecidos.
Cadê a Aveline?
Teve overdose.
Que pena.
Não gosto disso.
Olha, se te incomoda,
reclame com a Camila.
Posso vender a carga
em outro lugar.
Tudo bem.
Se confia nela,
seja responsável por ela.
- Bem-vindo!
- Deixe-o perto.
- Não demoro. Obrigado.
- Obrigado, senhor.
- Camila.
- Olá!
E então, o que você tem?
A empresa de pesca
que quer comprar em segredo,
- no Golfo do México.
- Sim.
Estão dispostos a vender.
Praticamente estão dando
de graça.
Dois dos barcos estão
na doca seca
e não podem bancar
o conserto.
Os outros dois mal
conseguem navegar.
Possuem 3 empréstimos.
Duas irmãs dirigem
a empresa pela mãe
que está com câncer.
Não durará muito.
Querem voltar para Cincinnati,
onde mora o irmão.
E conseguiu tudo isso
em 24 horas?
Consegui.
Eu gosto de cavar.
Deu para notar.
De qualquer forma...
Às vezes você encontra
coisas inesperadas.
Seu marido, por exemplo,
tem parte da maioria
dos transportes do Golfo
e acho que nós dois sabemos
o que ele transporta,
e não é peixe-espada.
- Você não me disse isso.
- Porque não é relevante.
Quando disse que não queria
que seu marido soubesse,
era por causa disso.
Não porque queria
manter algo
fora dos registros,
para si mesma.
Eu nunca disse
que queria manter
coisas fora dos registros.
Mas me levou a acreditar
que era o caso.
Você tem um histórico
com divisão de bens.
Não me culpe se a maioria
dos negócios é entre casais
e achou que também era
o meu caso.
Quando aceitei
esse trabalho,
não tinha a intenção
de contrariar
um dos maiores empresários
de Sinaloa.
Eu não sujo minhas mãos.
Mas suas mãos
não estão sujas,
só suas unhas.
Havia um pescador na região
que tinha 3 barcos.
Ele reclamou
que alguns barcos
violavam as regras
do porto, sem penalidade.
Na semana seguinte,
acharam partes dele...
A maior parte dele
num barril de óleo.
Provável que possa comprar
a empresa dele também.
Adivinha de quem eram os barcos
violando as regras.
Tudo que meu marido tem,
eu o ajudei a construir.
Então, se tem medo dele,
tem que ter medo
de mim também.
Ele não saberá o que houve,
até ser tarde demais.
Preciso de barcos
para transporte.
E tudo o que precisa saber
é que estou fortalecendo
meu negócio
de forma ampla
e significativa.
E no momento
em que ele descobrir,
terá problemas maiores
em seu prato,
do que o advogado que,
secretamente,
arquivou documentos
corporativos, acredite.
Você disse que trabalha
com comissão, certo?
Foi o que disse?
Por sua lealdade,
estou disposta a te dar
uma parte de...
Qualquer coisa
que eu trouxer.
E deixe-me esclarecer
uma coisa.
Mesmo o menor percentual,
este um que está
pensando agora,
este que você espera
que eu concorde,
mesmo que você corte
pela metade
e depois
pela metade de novo,
vai poder alugar
não apenas um andar,
mas talvez comprar
o prédio inteiro.
Vai ficar para o almoço?
Podemos ver
a carta de vinhos?
Fique bem quieta lá dentro.
- Pureza de 90%.
- Cem quilos, como prometido.
Só preciso do dinheiro,
e vamos para casa.
Vamos fechar o negócio.
Vamos descarregar.
Espere.
- Por quê?
- Posso ver o dinheiro?
- Algum problema?
- Não sei, talvez.
Algo parece esquisito.
Posso ver?
Esta é falsa.
Eles estão enganando você.
Uma cédula americana
pesa uma grama.
- Esta é leve demais.
- Não vejo nada.
Você não vê, só sente.
A diferença entre uma real
e uma falsa é o papel.
Tem certeza?
Fui doleira por cinco anos
em Sinaloa.
- A vida dependia disso.
- Ainda depende.
Você disse
que nos enganam,
- e se for um engano?
- Em Sinaloa,
não se comete enganos
com a grana do chefe.
Passei 5 semanas
no hospital.
Nunca cometerei
esse erro novamente.
Algum problema?
Vou precisar pesar
esta cédula.
- Acha que estou te enganando?
- Eu não sei.
Mas a garota acha
que a nota é falsa.
Não deve haver problema
em pesá-la.
Só para garantir.
Você me envergonha.
Se ela estiver errada,
exijo uma reparação.
Pese a nota.
Ela pesa menos
de uma grama.
Não faz sentido.
Vamos tentar de novo.
Ache outra.
Aqui tem outra.
Está me enganando, Lopez?
- Não.
- Está me enganando?
Não fui eu, eu juro!
Como saber se não plantaram tudo
depois que eu saí?
Lucian é o único além de mim
que cuida do dinheiro.
Trabalho com o senhor
há 9 meses, sr. Lopez,
o senhor me conhece.
Nunca te trapaceei.
Quer olhar minha casa?
Pegue as chaves.
Nunca roubei nada de ninguém
minha vida inteira.
Não olhe a casa,
olhe o carro.
Conheci um cara
que deixava no carro
para não deixar
nada para trás ao fugir.
Olhe o carro.
Verifique.
Cada centímetro.
Veja só isso.
O que faremos
para resolver isso?
Ele roubou de nós.
O que deveríamos fazer?
Nada.
Deixe-o ir.
Resposta errada.
O que farão com ele?
Já está feito.
Onde você vai?
Não é o caminho
para o armazém.
Camila quer te ver.
Teresa.
Venha, sente-se.
Sabe, essa garrafa...
Vem da minha mezcaleria
favorita em Oaxaca.
É bom.
Deveria experimentar.
James me disse
o que houve hoje.
Correu um grande risco.
Como sabia que aquelas notas
eram falsas?
Vi que algo estava errado.
O que viu?
Um dos rapazes ficava
estralando o pescoço.
Estava nervoso.
Guero me disse para observar
essas coisas.
Isto é para você.
Está tudo bem.
Pode abrir.
Obrigada.
Mas não.
Você me economizou
US$50.000 hoje.
Isto não é um presente.
- Você mereceu.
- Não quero.
Sei que não quer
ficar aqui.
Sei o quanto deve ter
machucado perder Guero.
Não sabe nada sobre mim.
Não, mas sei sobre perda.
Você não é
a única que perdeu tudo
quando deixou o México.
Perdi meu marido.
Meu negócio.
Agora, estou perdendo
minha filha.
Todos e tudo
que gastei
uma vida inteira construindo.
Então isto é seu.
Pode pegar ou não,
você decide.
Mandarei James
guardar para você
enquanto se decide.
Mas é seu.
Guarde...
Como parte da dívida
por ter me trazido aqui.
Estou cansada.
Posso ir?
James te levará para casa.
Esta não é minha casa.
Teresa,
quando a vida deu
uma escolha do que fazer
com o homem que nos roubou,
você escolheu piedade.
Foi a escolha errada.
Mulheres neste negócio
não podem parecer fracas.
Nunca mais cometa
esse erro de novo.
Vamos lá.
Malverde?
Realmente não acredita
nisso, não é?
Farei qualquer coisa
para te proteger.
Não pode ser
mais alto que isso
e mais largo
que isso para caber aí.
Merda.
Venha, mijo.
Venha.
Não quero nem falar
o que estou passando agora.
Eu sei.
Nos colocaram como porcos
embaixo de um banco de ônibus
com pessoas que cheiram merda?
Preciso de um banho.
Preciso me trocar.
E preciso comer algo
com carne dentro,
e seja o que estiver passando,
multiplique por mil,
e não vai chegar
perto de onde estou.
Não posso fazer isso,
Teresa.
Tem que fazer isso, Brenda.
Sei que está assustada.
Eles se foram, Brenda.
Guero, Chino.
Se ficar aí,
Epifanio vai te achar.
E Tony.
Tem que fazer isso.
Melhor isto valer a pena,
Teresa.
Me diz.
Tem de me dizer.
Os EUA são tão ruins
quanto dizem?
Não.
Vai amar aqui.
Te quiero.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas