Anteriormente em
Vikings
Queremos uma vingança
de sangue contra o Rei Aelle.
O Rei Ecbert ofereceu o
nosso pai como um sacrifício,
portanto vamos fazer-lhe o mesmo.
Vamos organizar um exército
e vingar a morte do nosso pai.
Sei o que o teu pai
quereria que eu fizesse.
A Lagertha está a
construir fortes defesas.
Não importa
quão cuidadoso sejas,
haverá sempre locais
mais fracos na defesa.
Fala-se muito da vingança
dos filhos de Ragnar.
Sei o que esperar.
E estamos totalmente preparados.
Não sei se percebeis a escala
dessa possível retaliação.
Em nome do nosso falecido pai,
em nome de Ragnar Lothbrok,
o maior herói do nosso país,
declaramos guerra
ao mundo inteiro.
Vikings S04E18
- Revenge -
Traduzido por:
AsapSubs e Marco@Bitaites
Revisão e correcção por:
AsapSubs
Está quase na hora para
o grande exército partir.
Temos de pedir ajuda aos Deuses.
Temos de preparar os sacrifícios.
O que devemos sacrificar?
Este será o maior exército que
alguma vez enviámos.
Se o exército falhar...
Se forem derrotados
pelos Anglo-Saxões,
o nosso povo poderá
nunca mais recuperar.
Então, volto a repetir,
o que vamos sacrificar?
Acho que a Lagertha
se está a referir a:
"quem vamos sacrificar?"
Quero perguntar-te uma coisa.
Quem será o líder do nosso
grande exército?
Talvez não haja um único líder,
talvez haja muitos.
O pai escolheu levar-me
com ele para Inglaterra.
E o que queres dizer com isso,
pequeno irmão?
Disse-me
que queria que eu aprendesse
algumas coisas sobre os costumes
dos Anglo-Saxões.
Os terrenos, os edifícios,
e as defesas.
Disse-me que seria útil para quando
regressássemos pela vingança.
Estás a dizer que ele queria
que tu fosses o nosso líder?
- Olha!
- O que foi? O que foi?
Não consegues vê-la?
Quem? Ver quem?
É ela. É mesmo!
Não, não é!
Sim, é! Sabes que é!
Foi aquela mulher que me fez acreditar
que tinha de ser Rei de toda a Noruega
antes de se poder casar comigo.
É a minha Princesa.
Penso nela todos os
dias da minha vida.
É ela.
Bem, então tens de ir dizer "olá".
Hvitserk!
Irmão.
Pessoas da Noruega,
Suécia, e até da Dinamarca.
Vieram todos para vingar Ragnar.
Que me lembre,
isto nunca tinha acontecido.
Ivar quer liderar o exército.
O quê?
Estás a falar a sério?
Acabou de me dizer.
Pensa que o nosso pai o escolheu.
Isso não faz sentido.
Bjorn é que devia liderar o exército.
Concordo.
Bjorn deve ser o líder.
Então está decidido.
O que disseste à Margrethe?
Disse-lhe que sempre a amei.
Mas sei que foste o primeiro
a dizer-lhe o mesmo.
Rainha Lagertha.
Sou a Princesa Ellisif da Dinamarca.
Princesa Ellisif.
Estou surpreendido em ver-te.
Porquê? Não tiveram todos
de vir a Kattegat?
Será possível teres-te esquecido?
Claro que não me esqueci.
Viste-me, mas não
te importaste em vir
e dizer "olá".
Lamento.
Eu queria casar-me contigo.
E rejeitaste-me.
Não era suficientemente
importante para ti.
Mas agora...
Agora estou a tentar
ser muito importante.
E estou quase a conseguir.
Acredita em mim.
- Já sou casada.
- E quando conseguir,
tornar-me-ei no Rei da Noruega,
poderei cortar o cabelo
e poderei casar-me contigo.
Eu já sou casada.
Com quem estás casada,
minha linda?
Com ele?
É um Rei?
Não.
É o...
Um Conde na Dinamarca.
Um Conde?
Sim.
Mas eu já era Rei
e não era suficientemente
bom para ti.
Lamento.
Não paras de dizer isso.
Lamentas imenso...
Mas o que importa é...
Teres-me dito que ias esperar
e que ias casar-te comigo
quando me tornasse muito...
Importante.
Mas entretanto,
casaste-te com um zé-ninguém!
Construí toda a minha vida
a pensar em ti.
Tudo que fiz, fi-lo por ti,
e pelos Deuses.
Dediquei a minha vida só a ti.
Por favor, não!
Eu amo-te.
Por favor, não me mates.
Por favor.
Quem entrega esta mulher
ao seu novo marido?
Eu fá-lo-ei.
Declaro-vos, assim, marido e mulher.
Que os Deuses
vos abençoem,
que vos dêem muitos filhos,
e que não passem frio nem fome.
Muito bem!
E agora, a corrida nupcial!
Corram, corram, corram!
Sabes as regras da corrida, irmão.
Tens de servir o banquete.
Vais com o exército?
Claro.
Tenho de vingar Ragnar.
Ele amou-me.
Mas tu deves ficar aqui
com a Tanaruz.
Agora tens novas responsabilidades.
Não.
Nós vamos contigo.
- Não.
- Sim, agora somos uma família.
O que quer que aconteça,
temos de estar juntos.
Mas a rapariga ainda
não come como deve ser.
Não parece feliz nem
que se sinta em casa.
És tu que não estás feliz,
Floki.
Algo te aconteceu em Algeciras e
desde então não tens sido o mesmo.
O que te aconteceu?
Quem me dera sabê-lo.
Porque não tentas?
Não quero ser impreciso.
- Não é um enigma.
- Não.
É uma verdade.
Só não sei qual é a verdade.
Os Deuses não ma revelaram.
Ainda não o fizeram.
Anda cá, rapaz!
O meu chifre está vazio.
O meu também!
Egil...
Já viste tudo
que precisavas de ver?
O suficiente para perceber
que não estão
tão salvos e em segurança
como pensam.
Vai e traça os teus planos.
Ficaremos aqui para ouvir
falar do teu sucesso,
Conde Egil.
Devias ter morto a Ellisif
quando tiveste oportunidade.
Ela desonrou-te.
Amo todos os nossos Deuses.
Todos.
Mas só amo duas pessoas,
a ti, meu irmão,
e a minha Princesa.
Se eu decidir não a matar,
então...
Ninguém poderá.
À minha mulher e ao meu irmão.
Porque estás a olhar
assim para nós?
Não acho justo ter de guardar
a Margrethe só para mim.
Não me parece certo.
Todos a queríamos
e só porque sou o mais velho...
Sei que gostam um do outro.
Consigo vê-lo.
Então...
O que achas,
Hvitserk?
Acho que devias
perguntar à Margrethe.
Estás a falar sobre partilhar-me?
Sim.
Como conseguem não ter ciúmes?
Nenhum um de vocês todos?
Nenhum de vocês os dois?
Porque somos Vikings.
Vamos ver se é verdade.
Então, venham lá.
Esta é a minha noite de núpcias.
Vamos para a cama.
Irmão! Invejo-te!
Esta noite morrerás e estarás
no banquete com os Deuses.
Verás Ódin e Thor,
cara a cara.
Obrigado, meu irmão.
Em nome de todos os Deuses.
Então, Conde Jorgensen,
estás preparado para
sacrificar a tua vida
para satisfazer e honrar os Deuses?
Não estou com medo.
Os Deuses estão prontos.
Espero que tenha sido agradável.
Caso contrário não vale a pena.
Irmãos,
esta é a minha decisão.
Recusamo-nos a partilhar o poder com
qualquer um dos outros Reis e Condes,
quem quer que sejam,
independentemente do seu poder.
Muito menos, meus irmãos,
com o Rei Harald Finehair
e o seu irmão,
visto que estão empenhados
em derrubar-nos.
Está entendido?
Somos todos
igualmente filhos de Ragnar,
mas não somos iguais em batalha.
Por isso, serei eu o líder.
Estabelecerei os planos de guerra,
e darei as ordens.
Perceberam?
Não concordas, Ivar?
- Não disse nada.
- Não precisas de dizer.
A tua idade faz-te acreditar que
sabes mais do que realmente sabes.
Mas o que sabes tu?
O que fizeste até agora?
Que batalhas ganhaste
e que batalhas perdeste?
Porque é no falhanço,
meus irmãos,
onde mais se aprende.
A sério?
Se não quiserem ouvir,
a escolha é vossa.
Mas eu sou o líder
deste grande exército.
Eu!
E vocês vão obedecer-me.
E se o fizerem, meus irmãos,
a vingança pelo nosso pai...
Será nossa.
- Vieste despedir-te?
- Está na hora.
Toma conta de Kattegat.
Adeus, meu filho.
Mais uma vez,
deixo-te nas mãos dos Deuses.
Toma conta da minha mãe.
Ela precisa de ti.
Adeus, Torvi,
mãe dos meus filhos.
Rezo aos Deuses para te
voltar a ver a ti e a eles.
- E se não...
- Não existe "se", Bjorn Ironside.
Todos iremos voltar a ver-te.
Onde está o Rei?
- Corpus Christi.
- Ámen.
- Perdoai-me, Majestade...
- Profanidade!
Estava prestes a receber o corpo e o
sangue de Cristo, o nosso salvador!
E também estais prestes a
receber o maior exército pagão.
Já desembarcaram na costa.
Obrigado.
Agora, sai daqui!
O Senhor precede todas as coisas.
- Corpus Christi.
- Ámen.
Já chegaram.
Quem?
Quem chegou?
O grande exército pagão.
Seria melhor ouvirdes, pai.
E estou. Estou a ouvir.
Este é o exército que veio vingar
a morte de Ragnar Lothbrok.
E a culpa é toda vossa.
Como é que a culpa é toda dele?
Libertou o filho do Ragnar.
Que foi quem lhes contou tudo.
Que lhes contou que entregámos
Ragnar Lothbrok ao Rei Aelle para ser morto.
Por vezes,
Deus faz coisas para nos testar.
Isto não tem nada a ver com Deus!
Tem a ver convosco.
E comigo.
Visto que sois a minha mulher,
podia ordenar que vos fosseis embora.
Mas vós não sois como
as outras mulheres.
Por isso, só o peço,
se aceitardes fazê-lo.
Estais chateado comigo.
Claro que estou chateado convosco!
Durante toda a minha vida,
manipulastes-me ou humilhastes-me.
Usastes-me para concretizar
as vossas ambições,
enquanto ao mesmo tempo tomáveis
a minha mulher como vossa amante
e forçastes-me a adoptar
o seu filho bastardo.
Por favor, dizei-me...
Que tipo de pai sois vós?
Já não vos estais a
comportar como um Rei.
As pessoas já estão
a falar sobre isto.
Andais distraído,
andais afastado.
Pareceis inseguro e hesitante,
quando outrora éreis tenaz,
éreis forte!
Estou preenchido com dúvidas.
E comecei a acreditar
que ser tenaz e forte
era uma ilusão
e agora sou inseguro.
Porque esta,
é a forma mais honesta de viver.
Não se existir um
grande exército pagão
que veio para nos destruir.
Foi por isso que vos coloquei
no comando dos nossos exércitos.
Confio plenamente em vós.
Foi por isso que sempre vos usei.
Vós amáveis o Athelstan.
Certo?
Amais Ragnar Lothbrok.
Amais a Judith.
Certo?
Amais-me, pai?
Amais?
Porque se amais,
quero ouvir-vos dizê-lo.
Preciso de ouvir-vos dizê-lo.
Por favor.
A Judith avisou-nos.
Ela não tinha que nos avisar.
Eu já estava preparado.
Mesmo assim estou assustada.
Está no interesse dos Nórdicos
terem a reputação de
serem grandes guerreiros.
Faz parte da batalha.
Plantam sementes de medo
naqueles que se opõem a eles.
Mas, acreditai em mim.
Eu não estou com medo.
Não acredito
na reputação deles.
Deus sabe a esperança
que tenho de que sejam os
filhos do Ragnar a
desembarcar nas nossas costas.
Visto que lhes preparei uma
bela festa de boas-vindas.
Estão prestes a descobrir que já não
nos podem atacar sem serem castigados.
- Ámen.
Meu Senhor Bispo,
deixai-nos ir para a guerra!
Contemplai, pois
um povo virá do Norte,
e uma grande nação,
e muitos Reis
erguer-se-ão das costas da Terra.
Eles empunharão
um arco e uma lança,
eles são cruéis, e não
demonstrarão misericórdia...
Afinal de contas, não é um exército
assim tão grande, meu Senhor Bispo.
Arqueiros!
O que pensais, vossa Graça?
Podemos esperar ver-nos livres
destes pagãos facilmente?
Que Deus nos ajude!
Não me parece que Ele consiga.
Ragnar!
Foi aqui que o nosso pai foi morto.
Foi-me dito que o vosso Deus
é um carpinteiro.
E sabeis que mais?
Eu também sou.
Cristo!
"O que os porquinhos
vão grunhir,
quando souberem
como o velho javali sofreu!"
Tradução e revisão por:
Mr.Scudester, Missy e Marco@Bitaites