Anteriormente em
"The Walking Dead"
Que raio está ele a fazer?
Sei para onde vai o Daryl.
- A Carol ainda anda por aqui...
- E eu encontrá-la-ei.
Vai embora.
Olá, Daryl...
TU ESTÁS VIVO
Olá, rapaz.
Está tudo bem.
Estás em segurança.
Olá.
Vem cá.
Tu... estás vivo.
O Glenn ainda não voltou.
Tenho de ficar a ajudar a Maggie.
- Já disse que não.
- Carl.
Estavas enganada.
Este sítio não é grande
demais para proteger.
E tu tens de ficar cá
e ajudar a protegê-lo.
Este sítio está preparado.
A maior parte de nós tem treinado,
sabes disso.
Se estás preocupado com um
possível ataque, não devias ir embora.
Sabes a que distância fica Hilltop?
Sabes o que pode acontecer?
Os Salvadores estão lá fora.
Sabes o que fizeram à Denise,
o que tentaram fazer
à Maggie e à Carol,
ao Daryl, à Rosita, ao Eugene.
Isso não vai acontecer-te a ti,
está bem?
Não vou permiti-lo.
Há alterações?
Está a ficar pior.
Boa ideia em relação à auto-caravana.
Bem, pensei que
ficaria mais confortável.
E isso significa que tens
espaço para mais pessoas.
Eles estão lá fora, por isso,
estarei lá contigo.
Nós todos.
É um pacote de ofertas.
Isso que ela disse.
Queres atacá-los, não é?
Queres que apareçam.
Jesus, isto trata-se sobre arranjar
um médico à Maggie, não é sobre...
Vai-te lixar, vou-me embora.
Enid, pára.
Espera.
É uma longa viagem,
e acabaste de...
São arranhões superficiais,
as proteínas estão a ajudar, e além disso
temos falar sobre a produção de munições
e a manufacturação,
por isso, toca a andar.
Já tentei. Oferece-lhe uma polegada,
que logo a seguir pede-te uma milha.
Sou peço 23 milhas,
mais ou menos,
depende do caminho.
Eu sei que posso ser útil.
O tempo este e o momento é este.
Não tenhas pena de mim.
Serei o teu ajudante.
Podes ter a certeza disso.
Porquê essa cara?
Espero que não
estejas a culpar-nos.
Quer dizer, fomos nós que mostrámos
ao vosso pessoal como podiam evoluir.
Demos-vos regras.
Vocês desobedecem às regras,
por isso, têm de morrer.
Aquele que disparou o primeiro tiro,
amarrámo-lo para
fazer dele um exemplo.
Podíamos ter parado por aí.
Mas vocês não queriam ouvir.
Queriam lutar contra nós.
Então terá de ser desta maneira.
Sai da minha frente.
Carl!
Vai buscar umas pistolas
que estão na despensa.
Mas apressa-te.
Temos de ir de imediato.
Carl!
Raios!
Por favor, por favor.
Não, não, por favor...
Não!
Por favor, não.
Por favor.
Por favor!
Carl! Carl!
O que acontece se não voltares?
Como é suposto viver
com isso na consciência?
Que raios é suposto fazer?
Sobrevive,
seja de que maneira for.
Estamos preparados
para proteger o local
e os Salvadores sabem-no.
Foi por isso que apanharam o Eugene.
Esse assunto não está
aberto para discussão.
Então terás que voltar a
dar-me um murro na cara
e prender-me.
Porque será isso que será
preciso para impedir-me.
Entra lá.
Temos turnos de 24 horas
em cada torre de vigia,
cada uma está fortemente
abastecida e preparada.
Caso fiquemos expostos,
temos condutores,
evacuações e distrações,
e o ponto de encontro que falámos.
Caso haja alguma emergência,
a minha primeira
prioridade é a Judith.
Não irei falhar para contigo.
Estás à vontade com o facto de me deixares
ao encargo da defesa de Alexandria?
Sim.
Rick.
Se os Salvadores aparecerem...
Não sei, tenho estado a pensar...
E se não for tarde demais
para tentarmos fazer
algum tipo de acordo?
Diz-lhes que esperem por mim.
Eu tenho um acordo para eles.
Vamos!
Carol?
Disse-te para não vires.
E vou começar a dar-te ouvidos
muito em breve.
Deixa-me ver.
O que é isto?
Isto somos nós a
fazermos de ti um exemplo.
Um exemplo para quem?
O meu pessoal...
Todos que estavam na biblioteca,
estão mortos.
The Walking Dead S06E16
- Last Day on Earth -
Traduzido por:
AsapSubs
Revisão e correção por:
Olá.
Nós vamos chegar lá.
O médico que está em Hilltop,
vai resolver tudo.
Como é que sabes?
Tudo que fizemos,
fizemo-lo juntos.
Chegámos aqui juntos
e ainda cá estamos.
Aconteceram coisas, mas
sempre tudo se revolveu,
porque sempre
estivemos juntos.
É por isso que sei.
Porque enquanto estivermos juntos,
podemos fazer qualquer coisa.
É um zombie.
É difícil de o matar.
Ia matá-lo, mas estava
ocupada demais a sangrar.
A pressão deve ajudar,
mas precisas de levar pontos,
e antibióticos para termos a certeza
que não apanhas uma infecção.
Daqui a umas horas estará de noite.
Farei a ronda, para certificar que estamos
seguros durante esta noite.
E ao amanhecer,
regressamos,
e ajudamos-te.
Está bem?
Não.
Mas que caralho?
O que foi?
Inimigos por perto.
Vamos fazê-lo?
Não.
Este gajo é um zé-ninguém
que estava com muitos iguais a ele
que não nos deram ouvidos.
Podemos fazer um acordo
aqui e agora.
Isso mesmo, podemos.
Dá-nos as tuas coisas todas.
Provavelmente teremos
de matar um de vocês.
É assim que isto funciona,
mas depois podemos
avançar no acordo.
Tudo que têm de fazer é escutar.
Pois...
Esse acordo não vai
funcionar connosco.
Por acaso, estava prestes
a pedir as tuas coisas todas,
mas eu estou a pensar em não
ter de matar nenhum de vocês.
Mais nenhum de vocês.
Lamento,
o meu acordo é o único acordo.
Não negociamos.
Eu e o meu pessoal vamos embora.
Está bem, amigo.
Há muitas formas de chegarem
onde querem chegar.
Queres que hoje seja
o teu último dia na Terra?
Não,
mas é um bom assunto
para ser falado.
Pensa nele.
E se for o último
dia na Terra para ti?
Para alguém que amas?
E se isso for verdade?
Talvez devas ser mais simpático
para essas pessoas
da auto-caravana,
porque nunca se sabe...
Assim,
nem mais, nem menos.
Sejam simpáticos
uns para os outros.
Tal como disseste...
Tal como se fosse
o teu último dia na Terra.
Faz o mesmo.
Porque não ficaste para trás
e ajudavas a guardar o local?
Estava em dívida com ela.
Porque vieste tu?
Estou em dívida para com eles.
A estrada de Logrun
é muito visível.
Nós queremos visibilidade.
Aí tens, em Shelton.
Campos de golfe, clubes de campo,
terrenos inclinados.
Não era preciso fugir do bicho papão.
Conseguíamos vê-los ao longe.
É uma viagem mais
longa por um terço,
mas ficávamos mais a salvo
do que se fôssemos pelas
ravinas e pelos vales.
Estás a falar a sério, certo?
Tal como um ataque de coração.
- Conseguiste uma rota?
- Sim.
Vamos.
Não fui só eu.
O Rick também veio à tua procura.
O Daryl, e alguns dos outros...
também teriam vindo.
Mas já tinham saído antes
de saberem sobre ti.
Saíram?
Estarão de volta ao
mesmo tempo que nós.
Provavelmente já chegaram.
E estão a questionar-se.
Achas que estou a ser dramática?
Achas mesmo que podes vir aqui
e dizer-me para regressar e
que vai acontecer dessa forma?
Aquele pessoal, o teu pessoal,
preocupa-se contigo.
Eu sei que sim.
E eu preocupo-me com eles.
É por isso que não posso estar lá.
É por isso que tens de estar lá.
Será que não percebes?
Depois de tudo que aconteceu.
Se te preocupas com pessoas,
tens que as proteger,
e essas são as pessoas
pelas quais matas por elas.
Se não quiseres matar...
Ou se não conseguires...
Então tens que te afastar deles.
Não podes fazer as duas coisas.
Tu... devias saber disso.
Não,
tudo depende de cada pessoa.
Tudo nesta vida
vale alguma coisa,
é o que eu acho.
E aqui sozinha...
morrerás.
Então deixa-me morrer.
Não, não posso fazer isso.
A decisão não é tua.
Vai-te embora.
Não vou abandonar-te.
Eu disse para ires embora.
Por favor,
vai-te embora.
Se te preocupas com alguém...
Há um preço, Morgan,
e terás de pagá-lo.
Eu já o fiz,
e não consigo continuar.
Achas que conseguimos?
O quê?
O que eles fizeram,
o Glenn e a Maggie.
Só estou a perguntar-te
se conseguias fazer o mesmo.
Se conseguias fazer algo
tão importante como aquilo...
Se conseguias viver assim.
Tu conseguias?
Sim.
Conseguia.
Agora mesmo.
Só para que saibas.
Cabrões do caralho.
Vamos impor-nos?
Sim, acabamos com eles.
Não, agora não.
Têm estado à espera.
Estão preparados.
Um de nós está a conduzir,
faz com que sejamos
cinco contra 16.
Vamos fazê-lo da nossa forma,
como nós quisermos.
Certo?
Certo.
Pronto, vai devagar.
Carol?
Vamos.
Como estamos de gasolina?
Com o depósito a meio.
Trouxe mais recipientes
antes de virmos embora.
Aqueles não eram os mesmos homens
que bloquearam a estrada da primeira vez.
Era a mesma farda,
mas eram soldados diferentes.
São numerosos.
Pois, mas nós continuamos a conduzir,
e levamo-la lá.
Levaremos.
Nem que tenhamos que lhes
enfiar a cabeça no cu uns aos outros.
Não conseguimos atravessar.
Não podemos arriscar
a auto-caravana.
Fica ao volante,
caso seja preciso alguma coisa.
Nós tratamos disto.
Juntar tantos zombies
desta forma requer pessoas.
Muitas.
Vá, vamos a isto.
Pai.
Aquilo é da Michonne.
Aquelas setas são do Daryl.
Voltem para a auto-caravana!
Corram!
Liga o motor!
Que barulho é este?
Os amortecedores
podem ter apanhado com uma bala.
Ou pode ser a transmissão.
Pode não ser nada.
Estavam a disparar
contra os nossos pés.
Bloquearam a estrada,
mas não estavam a impedir-nos.
Queriam que
fôssemos nesta direcção.
A estrada de Barton
leva-nos para Norte,
mas tinham de saber que
queríamos ir para Norte.
Meadows.
Pode levar-nos um bocado para Este,
mas podemos voltar ao
nosso caminho em Mayhew.
Estamos com um terço do depósito.
Podemos voltar a
encher na próxima paragem,
mas depois disso não
há mais reabastecimentos.
Está carregada de febre.
Rick.
Recua.
Para onde?
Vamos!
Não, para trás!
Não, não.
Cada fôlego torna-se mais difícil.
Provavelmente
não me sobram muitos.
Por isso,
vou fazer valer cada um.
vai acontecer desta forma:
vais ficar aí deitada e eu
vou ver-te morrer lentamente,
tal como os meus amigos
morreram lá atrás na estrada.
Tal como eu vou morrer.
Vamos ver quem ganha, puta.
Estás a ver?
É um bom começo.
Estamos perto?
Sim, estamos...
Estamos a caminho.
Houve...
Ouvi tiros.
Pois, foram os Salvadores,
mas foram-se embora.
Nós fomos embora.
Vamos levar-te lá.
Eu sei.
Vais ficar bem.
O bebé vai ficar bem.
Isto não é o fim.
Há mais.
Vai haver mais coisas.
Acredito em ti, Rick.
Porque estás a sorrir, puta?
Que raio se passa contigo?
Não há nada de errado comigo.
Vou morrer, por isso...
Não há mais nada de errado comigo.
Achas que sofreste o suficiente?
Não, provavelmente não.
Meu Deus.
Já te fartaste?
A não ser que me mates,
não vou morrer!
Tu é que decides!
O mundo não decide!
Não podes ir-te embora
e fazeres o que quiseres!
Pára!
Larga-a.
Podes sobreviver a isto.
Podes mesmo.
Larga a arma.
Por favor.
Não.
Por favor, deixas-me morrer?
Não chegou a tua altura.
E vais querer virar as costas a isso.
O que aconteceu aqui?
Encontrei o teu cavalo.
E também encontrei a minha amiga.
Ela precisa de ajuda.
Então vamos ajudar-te.
Estes rastos...
Não só indicam que têm pessoas,
mas que também têm brinquedos
dos grandes e capacidades.
O que significa é que
estamos de boca aberta
e prontos a engolir merda
pela garganta abaixo.
- Não dispares.
- Posso tentar partir a corrente.
Não vai funcionar.
- Posso tentar.
- Não vai funcionar.
E nós precisamos de balas.
Estás a tratar bem o teu pessoal,
certo?
Como se fosse o
teu último dia na Terra?
Ou talvez um dos deles?
É melhor irem embora.
Vai ficar muito calor.
Ide para onde quiserem ir.
Vamos, vamos.
Entrem!
Então qual é a jogada?
Ela precisa de um médico.
Há mais duas estradas a Norte daqui.
Provavelmente
já estão à nossa espera.
Então significa que estão à nossa frente,
provavelmente atrás de nós.
Mas não estão à nossa espera,
por assim dizer,
estão à espera deste
monte de ferrugem.
Mas não sabem quantas
pessoas estão dentro
do dito monte de ferrugem.
E o pôr do sol é em breve.
É a última.
Se vires um carro,
e tentarem levar a gasolina,
para além daquela, continuas a andar.
Faremos com que pensem
que estamos a jogar o jogo deles.
Todas as fases do turno,
nível após nível,
movimento após movimento,
mantê-los-ei a andar à volta.
Garanto-te que sim.
Tenho uma coisa para ti.
É uma receita,
e não é gaspacho.
Como fabricar balas 101.
O Abraham pode mostrar-te onde é,
caso me aconteça algo.
Obrigado por isto.
Por tudo.
Tivemos sorte que estivesses cá.
Não discutirei em relação a isso.
Mantém o pedal estável.
Não faças engasgar aquilo.
Porque nunca me deixaste
conduzir a carrinha?
Não achei que conseguisses.
Estava enganado.
És um sobrevivente.
Sempre foste.
Só nós é que não sabíamos.
Eu e tu.
Obrigada.
Aaron, por favor.
Deixa-me andar.
Relaxa.
Só mais uma milhas.
Ouvi o que lhe disseste quando
estávamos a ir embora.
Podemos mesmo fazer
qualquer coisa,
porque faremos o que for
preciso para isso.
Sempre fizemos
e sempre faremos.
O que aconteceu à Denise...
Não vou deixar que mais
ninguém morra daquela forma.
- Filho...
- O que foi?
Corram! Corram!
Óptimo.
Conseguiram.
Bem-vindos a onde queriam chegar.
Vamos ficar com as vossas armas.
Agora.
- Podemos falar sobre...
- Acabaram-se as conversas.
Está na altura de ouvirem.
É tua, não é?
Sim, é tua.
Pronto.
Ponham-na no chão
e ponham-se de joelhos.
Temos muito que revistar.
Espera.
Nós fazemo-lo.
Claro, claro.
Quero que fiques de joelhos.
- Dwight!
- Sim?
Vamos.
Têm pessoas para conhecer.
Maggie?
De joelhos!
Muito bem!
Temos o gangue completo!
Vamos conhecer o patrão.
Já estão a mijar nas calças?
Rapazes, tenho a impressão
que estão prestes a fazê-lo.
Vão mijar-se todos daqui a pouco.
Qual de vocês é o líder?
É este.
Ele é que é o líder.
Olá.
És o Rick, certo?
Sou o Negan.
E não gosto que
mates os meus homens.
E quando mandei o meu pessoal
matar o teu pessoal,
por teres morto o meu pessoal,
mataste mais do meu pessoal.
Não é fixe.
Não fazes ideia
do quão imprópria essa merda é.
Mas acho que vais aprender
muito brevemente.
Pois.
Vais arrepender-te de te teres
cruzado comigo daqui a uns minutos.
Vais sim.
Sabes, Rick, faças o que fizeres,
aconteça o que acontecer, não podes
meter-te contra a lei do novo mundo.
E a lei do novo mundo é esta,
e é muito simples.
Por isso, mesmo que sejas estúpido,
que podes muito bem sê-lo,
conseguirás entender.
Estás preparado?
Aqui vai.
Presta atenção.
Dá-me as tuas merdas...
ou mato-te.
Hoje foi dia de trabalho.
Investimos bastante
para que vocês possam saber
quem sou e o que posso fazer.
Agora trabalham para mim.
Se tiverem tralhas,
dêem-nas a mim.
É o vosso trabalho.
Sei que é um coisa
que custa a engolir,
mas certamente que o vão engolir.
Governaste a capoeira.
Construíste qualquer coisa.
Pensaste que estavas em segurança.
Eu percebo.
Mas a palavra espalhou-se.
Tu não estás em segurança.
Nem por sombras.
De facto, estás estacado,
e estarás mais estacado
se não fizeres o que quero.
E o que quero é metade das tuas merdas.
E se for demais, podes arranjar mais,
encontrar mais, ou roubar mais,
e podes voltar, e compensar-me
mais cedo ou mais tarde.
Esta é a vossa nova
forma de vida agora.
Quanto mais lutares,
mais difícil será.
Por isso,
se alguém bater à vossa porta...
...vocês deixam-nos entrar.
Somos os donos dessa porta.
Tentarem impedir-nos
e nós derrubamos a porta.
Entenderam?
O que foi?
Não há resposta?
Não estavam a pensar
que iam passar por isto
sem serem castigados,
pois não?
Não quero matar-vos.
Quero deixá-lo bem
claro desde o início.
Quero que trabalhem para mim.
Não podem fazê-lo se estiverem mortos,
pois não?
Não estou a plantar um jardim.
Mas vocês mataram o meu pessoal,
muitos deles.
Mais do que consigo admitir.
E por isso...
Por isso, vocês vão pagar.
Por isso, agora...
Vou dar-vos um grande enxerto
de porrada a cada um de vocês.
Esta...
esta é a Lucille,
e é fantástica.
Isto tudo, isto tudo
só para escolhermos
qual de vocês merece a honra.
Tenho de barbear esta merda.
Tu tens uma das nossas pistolas.
Vocês têm muitas
das nossas armas.
Merda, miúdo, acorda.
Pelo menos chora um bocado.
Jesus.
Que aparência de merda!
Devia tirar-te essa miséria toda,
agora mesmo.
Não! Não!
Pára!
Deus...
Não.
- Não, voltem a pô-lo na linha.
- Não.
Não!
Não.
Não o faças.
Pronto, escutem.
Não voltem a fazer o mesmo.
Partir-vos-ei a cabeça,
sem excepções.
A primeira vez não conta.
É um momento de emoção,
eu percebo.
É lixado, não é?
O momento em que nos apercebemos
que não sabemos nada.
É o teu filho, não é?
É mesmo o teu filho.
Pára com isto!
Não me obrigues a matar o
futuro assassino em série.
Não tornes as coisas
fáceis para mim.
Tenho de escolher alguém.
Estão todos no menu
à espera que eu os escolha.
Simplesmente
não consigo decidir.
Tenho uma ideia.
Um...
dó...
li...
tá...
apanhem...
um tigre...
pelo...
dedo do pé.
Se...
rugir...
deixem-no ir.
A minha mãe...
disse-me...
para escolher
o melhor...
e tu...
és...
a escolha.
Se alguém se mexer,
se alguém disser alguma coisa,
tirem o outro olho ao rapaz
e dêem-no a comer ao pai
e depois começamos.
Podes respirar,
podes pestanejar,
podes chorar.
Raios, todos vão fazê-lo.
Vejam só!
A resistir como deve ser!
Raios!
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
Asap Subs
You won't see us coming!
Sigam-nos em:
Facebook.com/AsapSubs