Anteriormente...
O seu sangue pode
salvar-nos a todos.
Becca foi ao espaço
produzir Sangue da Noite
num ambiente
de gravidade zero.
Precisamos ir ao espaço.
Raven, a tua ressonância
mostra indícios de derrame.
Isso pode matar-te.
Se não decifrarmos o Sangue,
dividiremos Arkadia.
Descobriremos
como sobreviver juntos.
Não importa o que faças aqui,
não trarás a tua família de volta.
Por favor, não faças isso.
Não...
Tentei impedi-lo.
Não é chuva negra.
Quando ela chegar,
não terá cor.
- Como saberemos?
- Pela dor.
Pelo caos. Pelas mortes.
O mesmo de sempre.
Caramba. Anima-te, Jaha.
Quando aceitares
que não há nada a ser feito,
não haverá
com o que te preocupares.
Vamos encontrar uma maneira.
Eu encontrei uma maneira.
"Se nunca fizeste isso,
deverias.
Estas coisas são divertidas
e diversão é bom".
Dr. Seuss.
Vamos buscá-lo!
Vamos!
Saiam de cima dele!
Saiam!
Dou um tiro no próximo
que tocar neste homem,
então não me desafiem!
Boa escolha.
« S04.E06 »
» We Will Rise «
Fase de reentrada
em 5, 4...
- 3, 2, 1...
- Deus. Anda lá, tu consegues.
Turbina principal accionada.
Nível de combustível crítico
e a cair rapidamente.
- Não, não. Anda lá!
- Perigo. Perigo.
Anda lá!
- Não!
- Preparar para impacto.
Não, não!
A missão falhou.
Dano exterior: 100%.
Destruição da carga:
100%
Fatalidade: 100%.
Muito bem, Raven.
Onda mortal nuclear 42.
Humanidade 0.
- Queres vir aqui e tentar?
- Não, estou ocupado.
E não quero ser responsável
da morte de todos.
A Abby mandou-te vigiar,
ninguém mandou opinar.
Esse sou eu, a ir sempre
além do meu dever.
Por falar nisso, começas
com 75% de combustível.
Talvez seja esse
o problema.
Ouve-me, 10 barris de hidrazina
foi tudo o que restou da Arkadia.
Se houvesse mais,
não teria problemas com a aterragem.
Caramba!
Estás bem aí?
Estou bem, cala-te.
- Queres que acorde a doutora?
- Não!
Não precisas.
Não, estou bem.
Vou tentar de novo.
Claro.
A 28ª vez é a da sorte.
- Reiniciar simulação.
- Simulação reiniciada.
Nunca dormes?
Todos precisam descansar,
até as heroínas.
Aí vai ela.
Eu tenho de ir.
Vou para a ilha hoje.
Vou levar combustível
à minha mãe e à Raven
para irem ao espaço
produzir Sangue da Noite.
Agora é, oficialmente,
a nossa única esperança.
Desculpa por não ter impedido
que o rapaz destruísse a nave.
A culpa não foi tua.
Agora já não precisamos
preocupar
em deixar 450 pessoas fora
quando a onda mortal chegar.
Ou em dividi-la com Azgeda.
Lexa estaria orgulhosa
de ti.
Somos todos o teu povo agora.
Ela também acreditava nisso.
Ela vive
através de ti.
O que é?
Eu quero
que fiques... aqui.
Podes ficar com o meu quarto
até eu voltar.
Clarke...
não estou a pedir nada mais
do que este momento.
- É como eu vivo.
- Eu sei.
Niylah, por favor.
Assim que decifrarmos
o Sangue da Noite,
será distribuído primeiro
para Arkadia e Polis.
Eu sentia-me melhor
ao saber que estás aqui.
Ótimo.
Direi ao posto médico
que terão uma ajudante.
Agora vai
salvar-nos a todos.
Os sectores 3, 4 e 5 foram
os que sofreram os piores danos.
Perdemos a sala do servidor,
processadores,
sistemas de suporte de vida,
e metade dos nossos dormitórios.
Geradores manterão
as luzes acesas à noite
nos quartos que sobraram,
mas não teremos aquecimento
ou água corrente.
Nem como restaurar a nave
antes de a radiação chegar.
- Há alguma boa notícia?
- Ninguém morreu.
Esqueçam a Arca.
Não salvava a todos na mesma.
Precisamos focar os recursos
na solução Sangue da Noite.
- Carregaram o combustível?
- Estão a carregar.
Mas, Clarke,
não será um trajecto fácil.
O que eu não sei?
Com o segredo
do Praimfaya revelado,
enviei Echo e o exército a Polis
para manter a paz.
Isso é bom. Precisamos de paz
para distribuir a cura.
Mais de metade desertou
no caminho.
Com o fim a chegar,
querem estar em casa.
Não os culpo.
E por incendiarem aldeias
pelo caminho?
- Engraçado ouvir isso de ti.
- Chega.
Sabemos que é
uma zona de guerra.
Depois do que aconteceu
com o Ilian,
não posso enviar guardas
para vos proteger.
Os meus guardas podem
proteger-nos.
Obrigado,
isso é muito generoso.
Agora estamos juntos nisto.
Vou ver como está a Octavia
antes de irmos.
Clarke, vou contigo.
Não pode.
- Sou o Chanceler.
- É por isso que não pode.
Depois de tudo que aconteceu
nesta manhã,
o nosso povo precisa de si aqui,
agora mais do que nunca.
Sei que está preocupado
com a minha mãe.
Ela quer ir ao espaço
num foguete com 100 anos.
Tens ideia de quantas coisas
podem correr mal?
A Raven disse
que o foguete está intacto.
Ela quer mais combustível,
mas se dermos o que temos,
ela trará as duas de volta
em segurança.
Temos de tentar.
Eu transmitirei
o seu amor.
Por favor, faz isso.
Vou certificar
de que tenham algo para salvar
quando voltarem para casa.
Eu volto já.
Deste-nos um susto.
Salvaste muitas pessoas, O.
Se não viesses avisar
que Azgeda estava a vir...
- Estaríamos em guerra.
- Sai daqui.
Octavia,
pensei que estavas morta.
A Octavia está morta.
Ela morreu
quando mataste o Lincoln.
Por favor, não digas isso.
O, eu sou o teu irmão.
E porque é que achas
que ainda estás vivo?
Carreguem o último barril.
O Bellamy e eu vamos
à frente.
Vocês vão atrás
com o combustível.
- O Rei de Azgeda não segue ninguém.
- Está tudo bem, Seiku.
É melhor se ficarmos
fora de vista por agora.
Altura de ir.
- Pronto?
- Travado e carregado.
Ainda sinto a necessidade
de reiterar.
Vão levar os últimos 10 barris
de hidrazina que existem,
carga que precisa
chegar inteira à Raven,
por um território hostil,
cheio de Clãs em guerra,
por estradas irregulares
onde um pequeno solavanco
poderá causar uma explosão
que não só os mataria,
mas acabaria com a única hipótese
de sobrevivência da humanidade.
O que poderia correr mal?
Preparar para impacto.
- Caramba.
- A missão falhou.
Tanto trabalho deixou
a Raven uma rapariga chata.
Estás bem?
Já estou cansada
das tuas piadas estúpidas.
Porque não te acalmas?
És um aproveitador
sem amor-próprio.
A Abby é uma idiota
por confiar em ti.
Ela não te conhece
como eu.
És uma sanguessuga, Murphy,
que suga as pessoas.
Leva tudo o que puderes
para que possas sobreviver.
Pelo menos não sou doente mental
como tu, Raven.
Odeio-te!
Eu odeio-te!
- Eu odeio-te!
- Pára!
- Raven!
- Tira-a de perto de mim!
- Larga-me!
- O que se passa contigo?
- Não! Larga-me!
- Raven...
Respira! Respira!
- Respira.
- Devo ir buscar a Abby?
Não.
Ouve a minha voz, Raven.
Inspira...
Expira.
Eu entrego-me
ao milagre do mar.
Diz. Diz, Raven.
- Eu entrego-me
- Ao milagre...
- Do mar.
Eu conheço as trevas.
Está tudo bem.
Vamos outra vez.
Ela vai ficar bem.
E tu?
As trevas que se lixem.
Parabéns.
És a nova ama da Raven.
- É a Octavia?
- Mantém os olhos nas árvores.
Ela não te perdoou, pois não?
Eu disse que levaria tempo.
Não temos mais tempo agora,
pois não?
Esperem.
Temos um problema.
Parece uma barreira.
Fiquem alertas,
mas não usem as armas.
Não informem
os passageiros.
- Entendido.
- Espera.
Não é uma barreira.
Alguém está ferido.
Clarke.
- O que está ela a fazer?
- A ser a Clarke. Ninguém sai.
Wanheda.
- O que aconteceu aqui?
- Azgeda incendiou a aldeia.
O meu pai foi ferido na perna
e não para de sangrar.
Tenho pena,
não há nada que possamos fazer.
Acha que podem
libertar o caminho?
Saiam todos!
Se estão a ir para Polis,
precisamos de boleia.
Não estamos a ir
para Polis.
Dois outros clãs irão
atacar Azgeda.
Nós também queremos
atacá-los.
Rapaz!
Afasta-te daí.
- Azgeda!
- Não, avança! Merda!
Parece que temos
outro problema.
Murphy não disse nada
sobre um rio.
O que mais podia
correr mal?
O gelo derreteu.
Encontrarei
um sítio para passarmos.
Espera, leva a viatura.
Vais mais longe
e será mais seguro.
- Com ele?
- Temos de atravessar o rio.
Nós ficamos aqui
a proteger o combustível.
Não vamos demorar.
- Fiquem atentos!
- Sim, senhor.
Atenção,
fiquem de olho nas árvores.
Meu Rei,
devíamos ir consigo.
Nada é mais importante
que essa carga.
Protejam-na.
Eu vigio-me
à espera de um milagre
de um erro obsceno.
Eu vigio-me...
A intenção é que interessa.
A Raven precisa de ti, John.
Ela está lá há muito tempo.
Caso não tenhas percebido,
a Raven detesta-me.
- Penso que não era ela a falar.
- Não, era ela.
Sabes como ficou manca?
Sim, foi por causa de mim.
Não acho que ela te deteste
tanto como
tu te detestas por aquilo.
Porque te importas
com isto?
És o milagre, não é?
Resistirás à radiação mesmo.
Não quero ser
a última pessoa da Terra.
A sério? Porquê?
Parece agradável para mim.
Não acredito nisso.
Não me conheces
muito bem.
Eu sei que roubaste remédio
para salvar a Adria.
Eu sei que salvaste a Raven
dos Drones.
Estou a repensar essa decisão
neste exacto momento.
Eu sei como é
odiares a ti mesmo, John.
Por causa
da cor do meu sangue,
eu fui criada
para ser uma assassina.
Os Guardiões da Chama
domaram a minha raiva
e ensinaram-me
que era nobreza.
Por anos, deliciei-me
com morte e violência.
Matei o meu próprio irmão.
Então acredita
quando te digo...
se eu encontrei a paz,
tu também consegues.
Acho a paz sobrestimada.
São os guerreiros
que sobrevivem.
Óptimo.
Já estás mais forte.
Estarás a correr em breve.
O que aconteceu
com os guardas dele?
Já chega por agora.
Voltarei em breve.
Estou feliz
que ainda estejas viva.
Logo, não estarás.
Jus drein, jus daun.
- Eu não matei ninguém.
- Errado.
Mataste-os todos.
E agora vão matar-te.
Eu não sabia
sobre o Praimfaya.
Podes dizer isso a eles.
Não queria fazer mal a ninguém.
A espada não se importa
com as intenções.
Ela apenas corta.
Aqui vai resultar.
Clarke, entra.
Encontrámos uma passagem. Escuto.
Carga 1, ouvem-me? Escuto.
Clarke, entra.
Aconteceu alguma coisa.
Cuidado.
Clarke, entra.
Carga 1, onde é que raio estão?
Por aqui!
Seiku.
Sabemos quem fez isto.
O Povo das Árvores.
Onde raio estão os outros?
Levaram o camião
para irem a Polis.
Significa
que um dos teus está vivo.
Por quanto tempo permitiremos
que protejam o filho da mãe?
A nave devia manter-nos vivos.
Agora vamos todos morrer.
E então?
Não devíamos fazer nada?
Ele condenou-nos à morte.
Agora a chuva negra
vai corroer-nos a pele
e a radiação vai
lesionar os nossos corpos.
Tudo por causa dele.
Não fizemos nada...
O rapaz de quem estão a falar
está no posto médico sem protecção.
Ele atacou-nos
por quem nós somos.
Achas mesmo
que é uma boa ideia?
O quê? Bagaço?
Absolutamente.
Quero ter a certeza
que ele não passe deste dia.
Logo seremos condenados à morte,
mas ele será condenado hoje.
Não se enganem,
foi um crime de ódio,
então façamos
com que ele sinta o nosso ódio!
- Concorda com isto?
- Estão a aliviar a tensão.
Aliviar a tensão?
Foi isso que fizemos...
quando enforcamos o Murphy
por matar o Wells?
Sirva.
Eles ouvem-no.
Diga alguma coisa.
- Tem de ser agora!
- Vamos agora!
Quero justiça
pelos crimes dele...
Com todo o respeito,
o seu filho teria vergonha
de si.
- Vou chamar o Kane.
- Dei o meu sangue...
para preparar esta nave
contra a radiação.
Não para mim,
mas pelo meu filho.
Para poder ceder o meu lugar
ao meu filho.
Ele tem 5 anos e vai morrer.
- 5 anos?
- Todos temos filhos!
5!
Verifiquei a pressurização.
Ajustei o controlo de bordo.
Reverti os propulsores.
Merda, do que esqueci?
- Devota ao milagre...
- Meditar não ajudará a aterrar!
Não, mas pode evitar
que o teu cérebro entre colapso.
Porreiro, ele voltou.
Está bem. Pensa só, Raven.
Pensa só.
Para aterrar a nave inteira...
o cálculo de reentrada
tem de ser perfeito,
a posição dos propulsores
tem de ser perfeita,
a taxa de combustão
tem de ser perfeita.
Perfeição.
Talvez seja esse o teu problema.
- O quê?
- Perfeição é uma treta.
Quem se importa com perfeição,
se obtiverem a poção mágica?
Um acidente controlado
ainda é um acidente.
Sai a nadar.
Um acidente controlado na água.
Luna, é brilhante.
Desculpa? "Luna"?
Merda. O computador não permite
um acidente controlado.
Então, que se lixe
o computador, Raven.
Pilota tu mesma.
Assumir o controlo manual.
PLANO DE VOO ACEITE
Murphy!
Obrigada.
Temos de impedi-los
de levar o combustível a Polis.
Fabricarão bombas
e matarão todos.
Matarão a Nação do Gelo.
Só te preocupas com o teu povo.
Como se fosses melhor.
É a única preocupação de todos.
Excepto, talvez pela Clarke.
Espera.
Deixaram um corpo.
Temos de procurar pistas.
Eles queimam os mortos.
Ainda estão aqui.
- Faz marcha-atrás agora.
- Não há ninguém aqui.
Levaram o camião,
o combustível e a Clarke.
Se rastreias tão bem,
vai rastreá-los.
O que estavas a dizer?
Não quero disparar.
O que fizeram com o camião?
Entrega-nos o Rei.
- Bellamy.
- O que é?
- O camião não está aqui.
- Como é que sabes?
Todos fazem o que é melhor
para o próprio povo.
Foram os meus homens
que o levaram.
Cuidado!
- Aguenta-te.
- Tira-nos daqui!
Cuidado!
Isolem a sala.
Estão logo atrás de nós.
Sim, senhor.
- Onde estão todos?
- Ali, com eles.
Abram a porta!
- Devíamos reconsiderar.
- Não, eles não vão fazer isso.
Lá na Arca, executávamos
por muito menos.
Motins não ditarão a justiça
neste acampamento.
Abram a porta agora
e ninguém se vai magoar.
Não podemos deixá-los entrar.
Eles vão matá-lo.
Espere! Por favor!
Se os deixarmos ir às trevas,
não terá mais volta.
É o fim do mundo, Kane.
As trevas é só o que nos resta.
- O que estás a fazer?
- Octavia, não!
Pára, Octavia!
Desculpe.
Podem ficar com o sangue dele,
mas a morte é minha.
Levanta-te.
- Ali estão eles!
- Segura-te.
Para-os!
Não pares!
O que está ele a fazer?
- Atirar os barris contra nós.
- Precisamos deles.
- Precisamos.
- Então chega mais perto!
Só podes estar a brincar.
Agora! Vai!
Preciso de um ângulo
para disparar!
Traidor.
Anda lá, Clarke. Anda lá.
- Saiam do caminho!
- Estás morto, rapaz.
- Senhor, como impedimos isto?
- Não sei.
Não somos tão diferentes,
afinal.
Octavia, por favor,
não faças isso.
Octavia,
não és uma assassina.
Estás enganado.
- Queremos justiça.
- Acaba logo com isto.
Soa o alarme agora.
Chuva negra!
Todos para dentro!
Chuva negra! Vão, vão!
Vão! Chuva negra!
Calma, calma.
Vão, depressa.
Octavia. Octavia.
Abaixa a arma
e vem para dentro.
Nós também colocámos
o Lincoln de joelhos.
O Pike ficou bem aí.
Exactamente onde estás,
quando colocaram a arma
na cabeça dele.
Eu estava lá.
Se fizeres isso...
Se fizeres isso,
não serás melhor do que ele.
Está tudo bem, Octavia.
Está tudo bem.
Octavia, está tudo bem.
Estás bem.
Octavia, espera. Octavia!
Espera!
Para onde vais?
- O que estás a fazer?
- A salvar o nosso povo.
Tal como tu.
É melhor correres.
Das cinzas,
ressurgiremos.
És um bom Rei, Roan.
Um Rei que cumpre missões
enquanto o povo luta em Polis.
Isto é mais importante agora,
e sabes disso.
E se salvarmos a todos?
O que fazemos depois?
O que acontece quando virarmos
Sanguinários da Noite?
Continuaremos a matar-nos
uns aos outros?
Chegámos.
Vou descarregar
o combustível.
Vou levar a viatura
de volta ao acampamento.
Octavia?
Não é patético?
Ela odeia-me,
mas continuo a voltar por mais.
Ela é tua irmã.
O mesmo sangue.
Ela vai perceber
como és especial.
Clarke, se não te vir
de novo...
- Não, tu vais.
- Temos um problema!
Flecha
do Povo das Árvores.
Não.
- Controlo manual.
- Controlo manual activado.
Plataforma de aterragem
a 182 metros de alcance.
- Tu consegues.
- Alvo visível.
Aterragem a 91 metros.
Correcção de curso necessária
e imediata.
Trajectória do alvo
desconhecida.
NÍVEL DE COMBUSTÍVEL: 4%
Preparar para impacto.
A missão falhou.
Danos externos: 15%.
Destruição de carga: 0%.
Fatalidade: 0%.
- Estamos bem.
- Diagramas programados.
- Estamos bem!
- Coordenadas salvas.
Estamos bem!
Consumiu o combustível todo,
mas consegui.
Consigo aterrar
perto da praia.
Podemos sobreviver.
- O que se passa?
- A Clarke contactou-nos.
- Perderam um barril.
- O quê?
Desculpa.
- Raven?
- Estás bem?
Abby! Abby!
- Raven!
- Abby!
- Raven, está tudo bem.
- Depressa!
Raven.
Legendas
imfreemozart's
Syncro: UnitedTeam
Re-Syncro PT: sun