Sei o que estás a
pensar.
"Não! O Thor está numa jaula.
Como é que isto aconteceu?"
Às vezes, temos de ser capturados só
para conseguirmos uma resposta clara.
É uma longa
história.
Mas, basicamente,
sou uma espécie de herói.
Passei algum tempo na
Terra,
combati uns robôs,
salvei o planeta um par de vezes.
Depois procurei
pelo cosmos umas certas
Pedras do Infinito mágicas e
coloridas.
Não encontrei
nenhuma.
Foi então que dei por mim
numa rota de morte e destruição
que me conduziu a esta
jaula,
onde te
conheci.
Achas que vamos ficar aqui
por quanto mais tempo?
Thor, filho de
Odin.
Surtur, filho da...
mãe.
Ainda estás
vivo.
Pensava que o meu pai te tinha matado
há meio milhão de anos.
Não posso
morrer.
Não antes de cumprir o meu
destino
e devastar o teu
planeta.
Tem piada que fales
nisso.
Porque tenho tido
uns sonhos horríveis.
Asgard em chamas,
a desfazer-se em ruínas.
E tu, Surtur,
és o protagonista de todos eles.
Então, viste o Ragnarok,
a queda de Asgard.
-A grande profecia...
-Espera lá.
Espera lá.
Já dou a volta.
Porque acho que estávamos
a criar uma boa relação.
Muito bem, o Ragnarok.
Fala-me disso. Explica-me como é.
Chegou a minha hora.
Quando a minha coroa se reunir
com a Chama Eterna,
recuperarei todo o meu poder.
Erguer-me-ei acima das montanhas
e espetarei a minha espada
bem fundo em Asgard...
Espera lá. Só um segundo.
Juro que nem estou a mexer-me.
Está a fazer isto sozinho.
Sinto muito.
Deixa-me ver se percebi.
Vais pôr a tua coroa
na Chama Eterna
e de repente vais ficar
do tamanho de uma casa?
De uma montanha!
A Chama Eterna que Odin
mantém trancada em Asgard?
Odin não está em Asgard.
E a tua ausência
deixou o trono indefeso.
E onde está essa coroa?
É esta a minha coroa,
a fonte do meu poder.
Isso é uma coroa... Pensava que era
uma sobrancelha grande.
É uma coroa.
Então, parece que,
para impedir o Ragnarok, só tenho
de te arrancar essa coisa da cabeça.
Mas o Ragnarok já começou.
Não podes impedi-lo.
Eu sou a ruína de Asgard
e tu também.
Todos sofrerão, todos arderão.
Isso é radical.
Para ser sincero,
ver-te crescer imenso
e incendiar um planeta
seria um grande espectáculo.
Mas parece que vou ter
de escolher a opção B,
em que rebento estas correntes,
arranco-te essa tiara da cabeça
e a guardo no cofre de Asgard.
Não podes impedir o Ragnarok.
Para quê combatê-lo?
Porque é isso que os heróis fazem.
Espera, desculpa.
Calculei mal o tempo.
Agora!
Cometeste um erro grave, Odinson.
Estou sempre a cometer erros graves.
Mas acaba por correr tudo bem.
Heimdall, sei que já lá vai algum tempo,
mas uma saída rápida vinha a calhar.
Heimdall?
O Heimdall era um idiota.
Devia ter enriquecido
com este trabalho.
O trabalho não é fácil,
mas tem as suas regalias.
A Bifrost dá-me acesso a tudo
o que os Nove Reinos têm para oferecer.
Está tudo à minha disposição.
Vejam...
As minhas coisas.
Gosto especialmente destas.
Trouxe-as de um sítio em Midgard
chamado Texas.
Até lhes dei nomes:
Des e Truir.
Porque quando as juntamos,
elas destroem.
Heimdall, vá lá!
Quieto!
Heimdall?
Estou a ficar sem opções.
Skurge?
Aquilo é importante?
Vão ver algo espectacular, miúdas.
THOR
RAGNAROK
Miúdas!
Ora, ora...
Olha quem resolveu aparecer.
Obrigado por assustares
as minhas amigas
e encheres o meu
local de trabalho de miolos.
Quem és tu?
Não te lembras? Sou o Skurge.
Combatemos juntos em Vanaheim.
Certo. Onde está o Heimdall?
Esse traidor. Ninguém sabe.
É um foragido da coroa.
Traidor?
Sim. Odin acusou o Heimdall
de negligência
no cumprimento do dever,
mas ele desapareceu
antes do julgamento.
É difícil apanhar um tipo
que vê tudo no universo.
Pois.
Espera. Eu devia anunciar
a tua chegada.
Que raio é aquilo?
Ó, meu irmão. É agora.
Vou partir.
Seu tolo, não me escutaste!
Desculpa.
Lady Sif, pede ajuda!
Alguém o ajude!
Desculpa tudo o que fiz.
Não faz mal. Aguenta-te.
Desculpa ter tentado governar a Terra.
Seria uma sorte para eles.
Desculpa aquela história
com o Tesseract.
-Não consegui controlar-me.
-Eu sei.
Sou um vigarista.
Tão maldoso.
Desculpa aquela vez
em que te transformei numa rã.
Foi uma partida fantástica.
Foi mesmo hilariante.
És o salvador de Asgard.
-Conta a minha história.
-Contarei.
Constrói uma estátua minha.
Vamos construir
uma grande estátua tua.
Com o meu elmo
dos grandes chifres curvos.
Contarei ao pai
o que fizeste aqui hoje.
Não o fiz por ele.
Não!
E assim, Loki morreu dos seus
ferimentos,
dando a sua vida para nos salvar.
Ele combateu aqueles elfos nojentos,
trouxe a paz ao reino.
Loki, meu filho,
foi há muitas luas que te encontrei
naquele campo de batalha gelado.
Naquele dia,
não vi ainda em ti
o salvador de Asgard. Não.
Eras só um pequeno
pingente de gelo azul
que derreteu o coração
deste velho tolo.
Bravo! Bravo! Muito bem. Bravo.
Pai.
Merda...
O meu filho Thor voltou!
Saudações, meu filho.
É uma peça interessante.
Como se chama?
A Tragédia de Loki de Asgard.
As pessoas queriam homenageá-lo.
E deviam fazê-lo.
Gosto da estátua.
Mas ele está muito melhor
do que quando era vivo.
Muito menos velhaco
e seboso, talvez.
Sabes o que é isto?
O crânio de Surtur.
É uma arma formidável!
Faz-me um favor.
Guarda isto num cofre,
para não se transformar num monstro
gigante que destruirá o planeta.
Obrigado, minha querida.
Vais voltar para Midgard, certo?
Não.
Tenho tido um sonho recorrente,
nos últimos tempos.
Todas as noites,
vejo Asgard a desfazer-se em ruínas.
É apenas um sonho tolo,
sinal de uma imaginação hiperactiva.
É possível.
Mas depois decidi ir investigar.
E o que encontrei?
Os Nove Reinos num caos absoluto.
Inimigos de Asgard reunidos,
conspirando para a nossa destruição,
enquanto tu, Odin,
protector desses Nove Reinos,
estás aqui sentado de roupão
a comer uvas.
Sim, é melhor respeitarmos
a liberdade dos nossos vizinhos.
Sim, claro, a liberdade
de sermos massacrados.
Pois. Mas também tenho estado
muito ocupado.
A ver teatro.
Reuniões da comissão
e do conselho de segurança...
-Vais mesmo obrigar-me a fazê-lo?
-O quê?
Sabes que nada deterá o Mjolnir
quando voltar para a minha mão.
Nem mesmo a tua cara.
Enlouqueceste.
Serás executado por isto.
Então, vemo-nos no além, mano.
Pronto, desisto.
Vejam!
Thor...
-Odinson.
-Não.
Tinhas uma missão. Só uma.
Onde está Odin?
Não podias ficar longe, pois não?
Estava tudo óptimo, sem ti.
Asgard prosperava.
Arruinaste tudo.
-Pergunta-lhes.
-O pai? Mataste-o?
Tiveste o que querias,
a independência que pediste.
Está bem.
Sei exactamente onde ele está.
LAR DE IDOSOS
SHAD Y ACRES
Juro que o deixei aqui mesmo.
Aqui mesmo no passeio
ou no prédio que está a ser demolido?
Bem planeado.
Como é que havia de saber?
Não vejo o futuro, não sou bruxo.
Não?
Então porque te vestes como um?
Nem acredito que estás vivo.
Vi-te morrer.
Fiz luto por ti, chorei por ti.
Sinto-me honrado.
Pergunta-lhe.
Olá. Pode tirar
uma foto connosco?
Claro.
Começa a pensar
onde ele poderá estar.
Céus.
Lamento que a Jane
o tenha largado.
Ela não me largou.
Larguei-a eu. Foi mútuo.
Que estás a fazer?
Não sou eu.
Loki...
Thor Odinson.
Deus do Trovão.
Pode pousar o guarda-chuva.
Então, a Terra agora tem feiticeiros?
O termo preferido é "Mestre
das Artes Místicas". Já pode largar isso.
Muito bem, feiticeiro. Quem é você?
E que me interessa isso?
O meu nome é Dr. Stephen Estranho
e tenho algumas perguntas para si.
Sente-se.
Chá?
Não bebo chá.
O que bebe?
Não é chá.
Eu mantenho uma lista de indivíduos
e seres de outros domínios
que podem ser
uma ameaça para este mundo.
O seu irmão adoptivo Loki
é um desses seres.
É bem merecedor dessa inclusão.
Então, porque o trouxe para cá?
Andamos à procura do meu pai.
Então, se eu lhe dissesse
onde está Odin,
todas as partes envolvidas
voltariam rapidamente para Asgard?
Rapidamente.
Óptimo! Então, vou ajudá-lo.
Se sabia onde ele estava,
porque não me ligou?
Ele foi taxativo,
não quer ser incomodado.
O seu pai disse que escolheu
permanecer exilado.
E você não tem um telefone.
Não tenho um telefone,
mas podia ter mandando
uma carta electrónica. Chama-se email.
-Pois. Tem um computador?
-Não. Para quê?
Seja como for,
o meu pai já não está exilado.
Se me disser onde ele está,
posso levá-lo para casa.
Com muito gosto. Está na Noruega.
Estou só a ver se este feitiço
exige modificações Asgardianas.
Não.
Não precisamos disso.
Pode parar com isso?
Preciso só de um fio de cabelo seu.
Deixe-me explicar-lhe uma coisa,
ninguém mexe no meu cabelo.
Podíamos ter vindo a pé.
Ele está à sua espera.
Certo.
Não se esqueça do guarda-chuva.
Pois.
Desculpe...
Aqui está.
Acho que preciso
que me devolva o meu irmão.
Sim. Certo.
Estive 30 minutos a cair!
Pode tratar dele,
a partir de agora.
Sim, claro.
Muito obrigado pela ajuda.
Boa sorte.
Tratar de mim? Quem é você?
Loki.
Acha-se alguma espécie
de feiticeiro?
Nem pense, seu reles...
Adeusinho.
Pai?
Olha para este sítio. É lindo.
Pai, somos nós.
Meus filhos.
Tenho estado à vossa espera.
Eu sei.
Viemos levar-te para casa.
Para casa, sim.
A vossa mãe chama-me.
Ouves?
Loki, para com a tua magia.
Levei bastante tempo
a libertar-me do teu feitiço.
A Frigga ficaria orgulhosa.
Venham sentar-se junto a mim.
Não tenho muito tempo.
Sei que te desapontámos.
Mas podemos emendar isso.
Eu é que vos desapontei.
Aproxima-se o Ragnarok.
Não, impedi o Ragnarok.
Acabei com o Surtur.
Não.
Já começou. Ela vem aí.
Só a minha vida a retinha.
Mas chegou a minha hora.
Não consigo mantê-la afastada
por mais tempo.
Pai, de quem estás a falar?
Da Deusa da Morte. Hela.
A minha primogénita.
A vossa irmã.
A tua quê?
Os violentos apetites dela
fugiram ao meu controlo.
Não conseguia detê-la,
por isso prendi-a. Tranquei-a.
Ela vai buscar forças a Asgard.
E quando lá chegar,
os seus poderes serão ilimitados.
Seja ela o que for, podemos pará-la
e enfrentá-la juntos.
Não, não podemos.
Estou num caminho diferente.
Têm de enfrentar isto sozinhos.
Adoro-vos, meus filhos.
Olhem para aquilo.
Lembrem-se deste sítio.
De casa.
Irmão.
Isto foi obra tua.
Então, ele foi-se.
Que pena.
Gostaria de ter visto isso.
Deves ser a Hela.
Eu sou Thor, filho de Odin.
A sério?
Não és parecido com ele.
Talvez possamos chegar
a um entendimento.
Falas como ele.
Ajoelhem-se.
Desculpa?
Perante a vossa rainha.
Não me parece.
Não é possível.
Querido, não fazes ideia
do que é possível.
Leva-nos de volta!
Não!
Loki!
Quem és tu?
O que fizeste ao Thor?
Sou a Hela.
Eu sou apenas um contínuo.
Pareces um rapaz esperto
com bom instinto de sobrevivência.
Queres um emprego?
És um lutador?
Ou és comida?
Estou só de passagem.
É comida.
Ajoelha-te.
Ele é meu.
Esperem!
Se o quiserem,
têm de passar por mim.
Mas já o temos.
Muito bem.
Então, tenho de passar por vocês.
Mais comida.
Obrigado.
Sucateira 142. Preciso de autorização
e de uma audiência com o chefe.
Levo uma coisa especial.
Para onde me levas?
Responde!
Sou Thor, filho de Odin,
tenho de voltar para Asgard.
Peço muita desculpa,
Vossa Majestade.
Já percebi que não sabem
quem eu sou.
Sou Hela,
a primogénita de Odin,
comandante das Legiões de Asgard,
legítima herdeira do trono
e Deusa da Morte.
O meu pai morreu.
Assim como os príncipes.
De nada.
Fomos em tempos a sede
do poder absoluto no cosmos.
A nossa supremacia
era incontestável.
Porém, Odin ficou-se
pelos Nove Reinos.
O nosso destino é governar
todos os outros.
E eu estou aqui
para recuperar esse poder.
Ajoelhem-se perante mim
e subam nas fileiras
da minha grande conquista.
Sejas quem fores,
seja o que for que tenhas feito,
rende-te agora!
Senão, não teremos piedade de ti.
Seja eu quem for?
Ouviste alguma coisa do que disse?
É o último aviso!
Pensei que ficariam felizes
por me verem.
Muito bem.
À carga!
As saudades que tive disto.
Ainda assim, é uma pena.
Bons soldados a morrer em vão,
só porque não conseguiram
ver o futuro.
É triste.
Olha, ainda está vivo.
Mudaste de opinião?
Volta lá para a caverna
de onde saíste.
Sua diaba maléfica!
Vamos ver o meu palácio.
Nada temas,
porque foste encontrado.
Estás em casa
e não podes voltar para trás.
Ninguém deixa este sítio.
Mas que sítio é este?
A resposta é: Sakaar.
Rodeado de portais cósmicos,
Sakaar fica na orla
do conhecido e do desconhecido.
É o ponto de recolha de todas
as coisas perdidas e mal-amadas
como tu.
Mas aqui, em Sakaar,
és relevante.
És valioso.
Aqui és amado.
Mas que raio...
E ninguém te ama mais
do que o Grandmaster.
Ele é o original,
o primeiro perdido e o primeiro achado,
o criador de Sakaar
e pai do Concurso de Campeões.
Em tempos foste nada,
agora és alguém.
És propriedade do Grandmaster.
Parabéns!
Vais conhecer o Grandmaster
em cinco segundos.
Prepara-te.
Vais conhecer o Grandmaster.
Ele é maravilhoso.
É um ele?
É um ele.
Certo.
Adoro quando me visitas, 142.
Trazes-me o melhor material.
Topaz, sempre que falamos
da Sucateira 142,
o que digo sempre? "Ela é..."
Começa por "B".
Lixo.
Não, não é lixo.
Estavas à espera para lhe chamar isso?
Não começa por "B".
Bebedolas.
Desculpa, não. "Bestial".
Estava a pensar em "bestial".
Porque digo sempre que és bestial.
Ela trouxe-me
o meu adorado campeão.
Diz isso sempre que ela vem cá.
O que trouxeste hoje? Diz-me.
Um candidato.
Um quê?
Preciso de ver mais de perto.
Quero ver isto mais de perto.
Podes aproximar-nos? Obrigado.
Paga a esta senhora.
Espere lá um minuto, raios.
Não estou à venda.
Ena, é um lutador.
Aceito 10 milhões.
Diz-lhe que ela está a sonhar.
Céus, transfere as unidades.
Vais pagar por isto.
Não, fui paga por isto.
Eis o que quero saber.
Quem és tu?
Sou o Deus do Trovão!
Não ouvi trovão nenhum,
mas largaste faíscas dos dedos?
Localizámos o seu primo.
Óptimo!
Anda. Acho que vais gostar disto.
Aqui está ele.
Olá, primo.
Quase que não te encontrámos.
Estiveste escondido?
Olá.
Então...
Por favor.
Desculpa.
Pois.
Carlo...
Eu perdoo-te.
Obrigado.
Estás oficialmente perdoado.
Da vida.
Ajuda-me!
Meu Deus!
Estou a pisá-lo.
Estou a pisá-lo. Vejam!
Que cheiro...
Cheira a quê?
Torrada queimada.
Onde estão as minhas maneiras?
Não me apresentei devidamente.
Anda. Segue-me.
Chamo-me Grandmaster.
Dirijo uma pequena palhaçada
chamada Concurso de Campeões.
Vem gente de muito longe
para participar involuntariamente.
E tu, meu amigo,
podes fazer parte do novo elenco.
Que me dizes a isso?
Não somos amigos e estou
a borrifar-me para os teus jogos.
Vou voltar para Asgard.
Hás de ir...
Um, dois, três, quatro.
Havia um portal
espácio-temporal por baixo de mim.
Nesse momento, deixei-me ir.
Loki?
Loki! Loki!
Aqui! Aqui!
-Só um segundo.
-Loki!
-Que foi?
-Estás vivo?
-Claro que estou vivo.
-Que fazes aqui?
Que queres dizer com isso?
Estou preso a esta maldita cadeira.
-E a tua cadeira?
-Não recebi uma.
-Tira-me desta.
-Não posso.
-O quê?
Fiz amizade com um homem,
chama-se Grandmaster.
-É louco!
-Caí nas boas graças dele.
A Bifrost trouxe-me até aqui
há semanas.
-Há semanas?
-Sim.
Eu acabei de chegar.
O que estão a sussurrar?
O tempo funciona de forma
muito diferente por aqui.
Em qualquer outro mundo,
eu teria milhões de anos.
Mas aqui em Sakaar...
Seja como for, conheces este...
Dizes-te o Senhor do Trovão?
Deus do Trovão. Diz-lhe.
Nunca tinha visto este homem.
-Ele é meu irmão.
-Adoptivo.
Ele é bom lutador?
Tira-me isto do pescoço
e eu mostro-te.
Ouçam-no. Está a ameaçar-me.
Ó Faíscas, ouve o seguinte.
Se queres voltar
para as não sei quantas...
Asgard.
Qualquer candidato
que derrote o meu campeão
ganhará a sua liberdade.
Muito bem. Mostra-me lá onde está
aquele que tenho de aviar!
É a isto que chamo um candidato.
Ele está por ali, Senhor.
Loki!
Tem lá calma, pá.
Estou aqui.
Sou o monte de pedras
a acenar-te. Aqui.
Sou mesmo uma coisa,
sou um ser.
Deixa-me apresentar-me. Chamo-me
Korg. Sou uma espécie de líder, aqui.
Sou feito de pedras, como vês.
Mas não te deixes intimidar por isso.
Não tens de me temer, a menos
que não gostes de levar pedradas.
Era só uma piadinha sobre pedras.
Este aqui é o meu grande amigo Miek.
É um insecto e tem facas
em vez de mãos.
És um Kronan, não és?
-Isso mesmo.
-Como vieste aqui parar?
Tentei começar uma revolução,
mas não imprimi panfletos suficientes.
Não apareceu quase ninguém, além
da minha mãe e do namorado, que odeio.
Como castigo, obrigaram-me a vir
para aqui e tornar-me gladiador.
Foi um desastre de propaganda.
Mas estou a organizar
outra revolução.
Não sei se estarás interessado
em algo do género.
Achas que sim?
Como é que...
Pois. Esta coisa inteira
é um círculo.
Mas não é um círculo verdadeiro,
é mais um círculo marado.
-Não faz sentido nenhum.
-Nada aqui faz sentido.
A única coisa que faz sentido
é que nada faz sentido.
Já alguém aqui lutou
contra o campeão do Grandmaster?
O Doug já.
Doug!
Que sorte a nossa,
o Doug está morto.
Pois é.
Todos os que lutam
contra o campeão do Grandmaster perecem.
E tu? És feito de pedras.
Pedras perecíveis.
Aí está, lá se vai outra.
Pois, faço só os combates menores.
Para aquecer o público e assim.
Espera, não vais enfrentá-lo,
pois não?
Sim, vou.
Vou lutar com ele,
vencer e pirar-me deste sítio.
Era exactamente isso que o Doug dizia.
Até logo, novo Doug.
Ninguém se lembra de mim?
Ninguém aprendeu a nossa história?
Olha para estas mentiras.
Cálices e festas no jardim?
Tratados de paz?
Odin.
Orgulhoso de o ter,
envergonhado de como o conseguiu.
Éramos imparáveis.
Eu fui a arma dele na conquista
que construiu o império de Asgard.
Um a um,
os reinos tornaram-se nossos.
Mas depois, apenas porque
a minha ambição superou a dele,
ele baniu-me, enjaulou-me,
trancou-me como um animal.
Antes disso,
os guerreiros de Asgard eram honrados,
os seus corpos eram enterrados
como heróis debaixo deste palácio.
-Os tesouros de Odin.
-Falso.
A maioria das coisas aqui é falsa.
Ou fraca.
É mais pequeno do que eu pensava.
Este não é mau.
Mas isto...
A Chama Eterna.
Queres ver como é
o verdadeiro poder?
Fenris, meu querido.
O que te fizeram?
Com a Chama Eterna, renasces.
Tive saudades tuas.
De todos vós.
Odin,
espero que ocupes o teu lugar
nos salões de VaIhalla,
onde os bravos viverão para sempre.
Não vamos chorar,
mas rejubilaremos
por todos aqueles que tiveram
uma morte gloriosa.
Custa, não é?
Quando nos mentem.
Dizem-nos que somos uma coisa
e depois descobrimos que é tudo ficção.
Não pensaste que tinha vindo
realmente ver-te, pois não?
Este sítio é nojento.
Isso significa
que não queres a minha ajuda?
Não podia arriscar a minha posição
junto do Grandmaster.
Levei tempo a ganhar a confiança dele.
É maluco, mas pode ser receptivo.
Estou a dizer-te que podes juntar-te
a mim ao lado do Grandmaster.
Talvez a seu tempo o Grandmaster
sofra um acidente e então...
Não estás a pensar seriamente
em voltar, pois não?
A nossa irmã destruiu o teu martelo
como se fosse um pedaço de vidro.
Ela é mais forte do que nós.
É mais forte do que tu.
Não tens hipóteses.
Percebes o que estou a dizer-te?
Muito bem.
Parece que vou ter
de avançar sozinho.
Como sempre fiz.
Podes dizer alguma coisa?
Diz alguma coisa!
O que queres que diga?
Simulaste a tua própria morte,
roubaste o trono,
tiraste o poder a Odin,
abandonaste-o à morte na Terra,
libertaste a Deusa da Morte.
Já disse o suficiente ou queres
que recue além dos últimos dois dias?
Sabes, ainda não vi
o adorado campeão de quem ele fala,
mas ouvi dizer
que é completamente selvático.
Apostei uma grande soma
contra ti amanhã.
Não me desiludas.
Pira-te, fantasma!
Ele desapareceu.
Isto ainda está cheio
de cabelo e sangue de alguém.
Pessoal, podem limpar as armas
quando acabam os combates?
Porcos nojentos.
Thor,
queres usar
uma grande forquilha de madeira?
Não.
Pois, não serve de muito.
A menos que enfrentes três vampiros
encostados uns aos outros.
Quem me dera ter o meu martelo.
Martelo?
Muito singular.
Feito de um metal especial que vinha
do núcleo de uma estrela moribunda.
E quando o girava muito depressa,
permitia-me voar.
Andavas montado num martelo?
Não andava montado nele.
Ele ia montado nas tuas costas?
Não. Girava-o muito depressa
e ele puxava-me...
Meu Deus...
Um martelo puxava por ti?
Puxava-me do chão para o ar
e depois eu voava.
Sempre que o lançava,
voltava directo a mim.
Parece que tinhas uma relação
muito especial e íntima com esse martelo
e que perdê-lo foi quase
como perder um ente querido.
É uma bela forma de o dizer.
Já disse que são minhas.
Olha para ela,
foi quem me meteu aqui.
Sim. A sucateira 142.
Há que ter cuidado
com os Asgardianos, pá.
São difíceis de matar.
É Asgardiana?
Não me dês um choque com isso.
Só quero falar.
Asgard corre perigo.
Meu Deus, és uma Valquíria.
Eu queria ser uma Valquíria,
quando era novo.
Até descobrir
que eram todas mulheres.
Não há nada de errado
com as mulheres, claro. Adoro-as.
Às vezes um pouco de mais.
Não de forma sinistra,
é mais um reconhecimento respeitoso.
Acho óptimo que haja
uma força de elite de guerreiras.
Já não era sem tempo.
Já acabaste?
Senhor do Trovão, é a tua vez.
Por favor, preciso da tua ajuda.
Adeus.
Muito bem, deves ser uma traidora
ou uma cobarde.
Porque as Valquírias
juram proteger o trono.
Ouve com atenção, majestade.
Isto é Sakaar, não Asgard.
E sou uma sucateira,
não uma Valquíria.
Tragam-no para ser preparado.
Ninguém foge deste sítio.
Portanto, vais morrer de qualquer forma.
Não te mexas.
As minhas mãos já não são
tão firmes como eram.
Pelas barbas de Odin,
não cortarás o meu cabelo.
A menos que queiras sentir a ira
do poderoso Thor.
Por favor, gentil senhor,
não me corte o cabelo.
Por favor! Não!
Não!
Ena! Olhem-me só para vocês.
Que espectáculo. Que noite.
Quem está a divertir-se?
Por favor, sou o vosso anfitrião.
Um grande aplauso para todos
os nossos lutadores secundários
que hoje morreram
de forma tão horrível.
Tipos muito correctos.
Que espectáculo! Que noite!
Foi para isto que vieram
e eu também.
E agora, sem mais demoras,
está na hora do evento principal.
Na sua primeira presença,
embora pareça bastante promissor.
Tem alguns truques na manga.
Não direi mais, vejam o que acham.
Senhoras e senhores, apresento-vos...
O Senhor do Trovão.
Atenção aos dedos dele.
Fazem faíscas.
Muito bem, é agora.
Preparemo-nos para dar
as boas-vindas a este tipo. Aí vem ele.
Ele é uma criatura.
O que podemos dizer acerca dele?
Ele é único.
Não há ninguém como ele.
Sinto uma ligação especial a ele.
É invicto.
É o campeão.
É o defensor do título.
Senhoras e senhores,
apresento-vos
o vosso Incrível...
Hulk!
Boa!
Tenho de sair deste planeta.
Então? Aonde vais?
Nós conhecemo-nos.
Ele é um amigo do trabalho.
Onde te meteste?
Todos achavam que tinhas morrido.
Mas aconteceu tanta coisa
desde a última vez que te vi.
Perdi o meu martelo.
Foi ontem.
É uma coisa muito recente.
E o Loki está vivo.
Dá para acreditar?
Está ali em cima.
Loki! Olha só quem ele é!
Banner, nunca pensei que diria isto,
mas estou feliz por te ver.
Hulk! Hulk! Hulk!
Banner.
Banner!
Banner não. Só Hulk.
Que estás a fazer?
Sou eu, o Thor!
Banner, somos amigos.
Isto é de loucos.
Não quero magoar-te.
Ora aqui vamos nós.
O quê?
Matulão...
O sol está quase a pôr-se.
Isso. O sol está a pôr-se.
Não vou magoar-te mais.
Ninguém te magoará.
Boa!
É essa a sensação!
Sou um grande fã da modalidade.
Muito bem. Que se lixe.
Sei que estás aí dentro, Banner.
Vou fazer-te sair!
Que se passa contigo?
Estás a envergonhar-me!
Disse-lhes que éramos amigos!
Trovão! Trovão! Trovão!
Outro dia, outro Doug.
Que barulho é este?
O povo não está propriamente a aderir.
Há uma resistência, estão a tentar
arrombar os portões da frente.
Fala-me de ti, Skurge.
Bem, o meu pai era pedreiro.
A minha mãe era...
Pois, vou interromper-te já.
O que eu queria saber era:
qual é a tua ambição?
Só quero uma oportunidade
para provar o meu valor.
Reconhecimento.
Quando eu era pequena,
todos os grandes reis
tinham um executor.
Não só para executar pessoas,
mas também para executarem
a visão deles.
Mas sobretudo para executar pessoas.
Ainda assim, era uma grande honra.
Eu era a executora de Odin.
E tu serás o meu executor.
Comecemos a nossa conquista.
Skurge, onde está a espada?
A espada é a chave
para abrir a Bifrost.
Essas pessoas de quem falaste,
as que não estão a aderir,
reúne-as.
Com licença.
Desculpem. Estas coisas malditas
estão por todo o lado.
Venham.
Aqui estarão a salvo.
Tudo bem entre nós?
O Hulk numa banheira aquecida...
Há quanto tempo estás assim?
Assim, como?
Assim. Grande, verde e estúpido.
Hulk sempre Hulk.
Como chegaste até aqui?
Vencendo.
A fazer batota?
Eles tinham uma coisa destas
quando venceste?
Como é que chegaste cá?
Quinjet.
Certo. Onde está o Quinjet agora?
Estás... nu.
Ele está muito nu.
Ficou-me gravado no cérebro.
Quinjet.
Sim!
Vou tirar-nos daqui.
Este sítio é péssimo, horrível.
Vais adorar Asgard.
É grande, dourado, brilhante.
Hulk fica.
Não, não. O meu povo
precisa que eu volte para Asgard.
Temos de impedir o Ragnarok.
Ragnarok?
A morte profetizada do meu mundo.
O fim dos tempos, é o fim do...
Se me ajudares
a voltar para Asgard,
posso ajudar-te a voltar para a Terra.
A Terra odeia Hulk.
A Terra adora o Hulk.
Eles adoram-te.
És um dos Vingadores. És da equipa,
és um dos nossos amigos.
É isso que os amigos fazem,
ajudam-se mutuamente.
És amigo do Banner.
Não sou amigo do Banner.
Prefiro-te a ti.
Amigo do Banner.
Nem sequer gosto do Banner.
"Adoro números,
ciência e essas coisas."
Thor vai. Hulk fica.
Muito bem.
Fica aqui.
Porcaria de sítio.
E é pavoroso.
O vermelho, o branco...
Escolham uma cor. É ridículo.
Esmagar-te.
Não esmagaste nada.
Ganhei eu o combate.
-Esmaguei-te.
-Sim, claro...
-Braços de bebé.
-O quê?
Bebé!
Anormal! Criança grande.
Thor vai!
Estou a ir.
Thor vai outra vez.
Thor em casa.
Hulk treina.
Bestial. Diverte-te.
-Olá, matulão.
-Rapariga zangada.
O que tens feito?
Vencido.
Heimdall, sei que consegues ver-me.
Preciso que me ajudes.
Ajuda-me a ver.
Vejo-te, mas estás muito longe.
O que se passa aqui?
Anda ver com os teus olhos.
Estou a dar refúgio num forte
construído pelos nossos antepassados.
Mas se a guarnição cair,
só podemos fugir pela Bifrost.
Estás a falar de evacuar Asgard?
Não viveremos muito,
se ficarmos aqui.
Ela extrai o seu poder a Asgard
e fica cada dia mais forte.
Venham.
A Hela é voraz.
Se a deixar partir, consumirá
os Nove Reinos e todo o cosmos.
Precisamos de ti.
Estou a tratar disso.
Mas nem sei onde raio estou.
Estás num planeta rodeado de portais.
Entra num.
-Qual?
-O grande.
Thor triste.
Cala-te.
Thor triste!
Não estou triste, seu idiota.
Estou lixado!
Zangado. Perdi o meu pai.
Perdi o meu martelo.
-Lamuriar-se e chorar como bebé.
-Nem sequer estás a ouvir.
Não dês pontapés nas coisas!
Estás a ser um péssimo amigo.
Tu mau amigo!
-Sabes o que te chamamos?
-Não.
Chamamos-te o Vingador burro.
Tu és Vingador minúsculo!
Estás maluco?
Sim.
Sabes que mais?
A Terra odeia-te mesmo.
Não.
Desculpa ter dito aquelas coisas.
Não és o Vingador burro.
Ninguém te chama isso.
Não faz mal.
Não podes atirar escudos às pessoas
dessa forma. Podias ter-me matado.
Eu sei. Desculpa.
Mas estou sempre zangado.
Hulk sempre, sempre zangado.
Eu sei.
Somos iguais, tu e eu.
Apenas dois palermas temperamentais.
Sim, iguais. Hulk é como fogo.
Thor é como água.
Somos os dois mais tipo fogo.
Mas Hulk é como fogo verdadeiro.
Hulk é como fogo arrasador.
Thor é como fogo lento.
Hulk, preciso que me faças uma coisa.
Rapariga zangada.
O que se passa? O que estás...
És tão bronco que não percebes
quando alguém se esconde
do outro lado do universo
para que a deixem a paz?
-Precisamos de falar.
-Não, tu queres falar comigo.
Preciso que ela fique.
Que fique?
Bloquear!
Fica.
-Por favor.
Está bem.
Façamos o seguinte:
vou escutar-te
até isto ficar vazio.
Asgard corre perigo
e há pessoas a morrer.
Temos de voltar para lá.
Preciso da tua ajuda.
Acabei. Adeus.
Odin morreu.
Hela, a Deusa da Morte,
invadiu Asgard.
Se a Hela voltou,
então Asgard está mesmo perdido.
Eu vou impedi-la.
-Sozinho?
-Não.
Vou montar uma equipa.
Sou eu, tu e o matulão.
Não. Não há equipa. Só Hulk.
Sou eu e tu.
Acho que és só tu.
Espera, escuta-me.
As Valquírias são lendárias.
Guerreiras de elite de Asgard
que juraram defender o trono.
Não serei arrastada
para outra querela familiar de Odin.
-Que queres dizer com isso?
-A tua irmã.
O poder dela vem de Asgard,
tal como o teu.
Quando se tornou incontrolável para Odin,
ela massacrou todos no palácio
e tentou tomar o trono.
Quando ela tentou evitar a expulsão,
ele mandou as Valquírias
para combatê-la.
Eu só sobrevivi porque...
Já a enfrentei uma vez,
quando acreditava no trono
e perdi tudo por causa disso.
É esse o problema de Asgard.
O trono, os segredos,
toda a maldita farsa.
Concordo.
Nada de confianças.
Foi por isso que recusei o trono.
Mas isto não é por causa da coroa,
é por causa do povo.
Está a morrer e também é o teu povo.
Esquece isso.
Eu já esqueci.
-Certo.
-Muito bem. Óptimo.
-Óptimo.
Obrigado.
-Pelo quê?
-Por isto.
Não deste por nada, certo?
Pronto. Está melhor assim.
Faz como quiseres.
Fica aqui a escravizar pessoas
para aquele lunático.
Continua a beber e a esconder-te.
Mas eu...
Eu prefiro enfrentar os meus problemas
e não fugir deles.
Porque é isso que...
Porque é isso que os heróis fazem.
Amigo fica!
Sim!
Muito bem.
Vamos lá.
Bem-vindo.
Activação por voz necessária.
Thor.
Acesso negado.
Thor, filho de Odin.
Deus do Trovão.
Acesso negado.
O Vingador mais forte.
Maldito sejas, Stark.
Surfista.
Bem-vindo, Surfista.
Amigo fica!
Não, não!
Para!
Fica!
Para! Estás a partir tudo!
Não vás!
Bom trabalho, matulão.
Não sabemos para onde vai o Ultron,
mas tu vais muito alto e rápido.
Preciso que dês
meia-volta a esta nave.
Não podemos ver-te
em modo furtivo.
Por isso, ajuda-me. Está bem?
Preciso que...
Não! Não, Banner!
Céus.
Banner.
Estás bem, Banner?
O sol está a pôr-se.
Isso, respira fundo.
Não te faço mal.
O sol está a pôr-se.
-Thor.
-Sim.
Que aconteceu ao teu cabelo?
Um velhote assustador cortou-mo.
-Fica-te bem.
-Obrigado.
Onde estamos?
Como está a Nat?
-A Nat está bem, de certeza.
-Está?
-E Sokovia?
-Sokovia?
A cidade, Sokovia. Salvámo-la?
-Ouve...
-O quê?
Sokovia. Ultron.
Isso foi há dois anos.
Que queres dizer?
O quê?
Durante dois anos fui o Hulk?
Infelizmente, sim.
Que raio aconteceu?
Tenho de te contar uma coisa.
Activação por voz necessária.
Banner.
Bem-vindo, Vingador mais forte.
O quê?
Diário de bordo.
Thor, onde estamos?
Pois, quanto a isso...
Sakaar, escutai-me. Atenção, por favor.
Tenho más notícias.
O meu adorado
e exaltado campeão desapareceu.
Saiam para as ruas.
Celebrem o meu campeão.
Quem é aquele?
É ele que manda neste sítio.
Viveste uns tempos em casa dele.
-Vivi?
-Sim.
Aconteceu muita coisa.
Nós lutámos recentemente.
-Ganhei?
-Não, ganhei eu. Facilmente.
Isso não bate certo.
É verdade.
Parece que o sedutor criminoso
Senhor do Trovão mo roubou.
Sedutor Deus do Trovão!
Temos de ir.
Não...
Isto é mau.
Isto é mesmo muito mau.
Thor, acho que me estou a passar.
Não, não.
Não te passes.
Esta roupa é do Tony.
-Eu sei, anda.
-Ele está cá?
Não, não está.
Ouve, fica calmo.
O sol está a pôr-se.
Está mesmo baixo. O sol está a pôr-se.
Estou irritado!
Estou muito irritado.
Sabem do que gosto quando
estou irritado? De culpar alguém.
É esse o meu estado de espírito.
E sabem quem vou culpar?
Grandmaster, posso...
Não me interrompas!
Aqui tem.
Porque estás a dar-me
o bastão fundidor?
Ele estava a interromper-me.
Não é uma infracção
punível com a morte.
Onde é que eu ia?
O meu precioso campeão desapareceu
e tudo por causa daquele
Senhor do Trovão. Tudo por causa dele.
Do teu irmão.
Seja lá qual for a história.
Adoptivo ou complicado...
Decerto é uma longa história.
E o teu candidato...
Meu querido amigo,
se me desse 12 horas,
eu traria os dois até si. Vivos.
Eu podia fazê-lo em duas.
Eu podia fazê-lo numa.
Paremos por aqui.
Sabem, hoje de manhã acordei
a pensar numa execução pública.
Mas, por agora, fico-me apenas por:
"Quem o apanhará primeiro?"
Portanto, o relógio está a contar.
O que foste fazer?
Não respondo perante ti, lacaio.
Chamo-me Loki.
E responderás
perante o Grandmaster.
Porque ajudarias o meu irmão
a fugir com aquele idiota verde?
Não ajudo ninguém.
És uma Valquíria.
Pensava que todas as Valquírias
tinham tido mortes horríveis.
Escolhe bem as próximas palavras.
Sinto muito.
Devem ser memórias muito dolorosas.
O sol está a pôr-se.
Está muito baixo.
-O sol está a pôr-se. Está muito baixo.
-Bolas.
-O sol está a pôr-se.
-Podes parar de dizer isso?
Só preciso que fiques calmo.
Calmo? Estou num planeta alienígena!
É apenas um planeta.
Já estiveste num planeta.
Sim. Num.
Agora já estiveste em dois.
Isso é bom.
É uma experiência nova.
Os meus neurónios estão super activos
e o meu cérebro
não consegue processar tudo.
É tudo muito diferente, desta vez.
Antes, senti sempre que eu e o Hulk
tínhamos ambos uma mão no volante.
Agora, parece que ele tinha as chaves
e eu estava trancado na bagageira.
Certo, mas já voltaste.
É só isso que interessa.
Não é isso que interessa.
Estou a tentar dizer-te que,
se voltar a transformar-me no Hulk,
o Banner pode nunca mais voltar.
E estamos presos num planeta
concebido para me stressar.
Não estamos presos. Vou arranjar
uma forma de voltarmos para casa.
Obrigado.
Mas não para tua casa.
Para a minha, Asgard.
O quê?
Ouve, o meu povo corre grande perigo.
Nós os dois temos de combater
uma criatura muito poderosa que,
por acaso, também é minha irmã.
Isso é errado de tantas...
Não quero combater a tua irmã.
Isso é um problema de família.
Não, ela é maligna.
Não me interessa o que ela é.
Não vou combater mais criaturas.
Estou farto disso.
-O quê?
-Acabei de te dizer.
Se voltar a transformar-me no Hulk,
posso nunca mais voltar.
E tu não queres saber.
Não. Estou a montar uma equipa.
O Hulk é a chama.
Estás a usar-me
para chegares até ao Hulk.
-O quê? Não!
-É nojento.
Não queres saber de mim.
Não és meu amigo.
Não! Nem sequer gosto do Hulk.
Ele é tipo:
"Esmagar, esmagar, esmagar."
Prefiro-te a ti.
Obrigado.
Mas, para ser sincero, no que diz
respeito a combater criaturas maléficas,
ele é muito poderoso e útil.
O Banner também é
poderoso e útil.
Mas é duro?
Quantos doutoramentos
tem o Hulk? Zero.
tem o Banner? Sete.
Certo, não tens de combater ninguém.
Mas corremos perigo aqui.
Por isso, temos de partir.
Que fazes com isso?
Preciso de um disfarce.
Sou um fugitivo.
-Preciso de um disfarce.
-O disfarce és tu.
-Vou fazer de Tony Stark.
-O quê?
Sim. Tony e o cigano.
Não, não és o Tony.
És o Bruce Banner.
Então, porque me vestiste
como o Tony?
Porque estavas nu.
Certo, admito que sim.
Que estás a fazer?
Para com isso!
O Tony usa calças super justas.
-Para com isso!
-Desculpa.
-Porque estás tão estranho?
-Não sei.
Talvez o facto de ter ficado
dois anos preso
dentro de um monstro
me tenha tornado um pouco estranho.
Está tudo bem.
Estás bem.
Acalma-te. Anda.
Ouve, vamos para Asgard
e nunca mais terás de pensar
no Hulk. Está bem?
Está bem.
Isto é mau.
Banner! Banner!
Banner!
Thor!
Olá.
Eu ia fazer isso.
Pois, eu fi-lo primeiro.
Óptimo. Que fazes aqui?
Que fazes tu aqui?
Pensava que te ias embora.
Fui desviado.
O que é...
É o meu disfarce.
Mas consigo ver a tua cara.
Quando faço isto, não vês.
O teu cabelo está giro. Gosto.
Mudaste de penteado? Lavaste-o?
Que são aquelas coisas nos olhos
dela? São as pessoas que matou?
É tão bonita, forte e corajosa.
Quem é este tipo?
-É um amigo.
-Quem? Eu?
-Sou o Bruce.
-Parece-me que te conheço.
Também me parece que te conheço.
Ouve, passei anos num torpor,
a tentar esquecer o meu passado.
Sakaar parecia-me o melhor sítio
para beber, esquecer e um dia morrer.
Eu achava que bebias de mais
e que isso acabaria por matar-te.
Não tenciono deixar de beber.
Mas não quero esquecer.
Não posso continuar
a esquivar-me.
Se é para morrer,
mais vale que seja a enterrar a espada
no coração daquela bruxa assassina.
-Óptimo.
-Sim.
Portanto, estou a dizer que quero
entrar para a equipa.
Já tem nome?
Sim, chama-se os Vingativos.
Vingativos?
Porque eu vou vingar-me.
Tu vais vingar-te.
Queres vingar-te?
Ainda não decidi.
Certo.
E tenho uma oferta de paz.
Surpresa...
Era só para ter a certeza.
Olá, Bruce.
Da última vez que te vi,
estavas a tentar matar toda a gente.
Qual é a tua posição agora?
Varia a cada momento.
Isso é uma Presa de Dragão?
É.
Céus.
É a famosa espada das Valquírias.
Sakaar e Asgard são dois dos sistemas
mais distantes um do outro.
A nossa melhor hipótese é um portal
cósmico junto aos limites da cidade.
Reabastecemos em Xandar e podemos
estar em Asgard em 18 meses.
Não. Vamos sair pelo grande.
O Ânus do Diabo?
Ânus?
Espera lá. O ânus de quem?
Não sabia que se chamava assim
quando o escolhi.
Aquilo parece uma estrela
de neutrões a colapsar
dentro de uma
Ponte de Einstein-Rosen.
Precisamos de outra nave.
Aquilo faria a minha em pedaços.
Ela tem razão.
Precisamos duma que aguente
a pressão geodésica da singularidade.
E que tenha um sistema
de direcção assistida autónomo
que também funcione
sem o computador de bordo.
E precisamos de porta-copos,
porque vamos morrer. Portanto, bebidas!
Conheço-te?
Parece-me que te conheço.
Também me parece que te conheço.
É estranho.
O que me dizes?
Uma viagem metagaláctica
no desconhecido,
através dum portal cósmico volátil.
Ora aí está uma aventura.
-Precisamos de uma nave.
-De uma nave.
Há uma ou duas naves.
Modelos topo de gama...
Não quero incomodar...
Mas o Grandmaster
tem muitas naves.
Posso até ter roubado os códigos
de acesso ao sistema de segurança dele.
E de repente dá-te vontade
de fazer o mais correcto.
Céus, não.
Caí em desgraça
junto do Grandmaster
e em troca dos códigos
e de acesso a uma nave,
peço um livre-trânsito
para passar pelo Ânus.
Estás a dizer que consegues
meter-nos na garagem
sem disparar os alarmes?
Sim, irmão. Consigo.
Posso só dar-vos
uma informação rápida?
Falei com ele há poucos minutos
e estava totalmente disposto
a matar qualquer um de nós.
Tentou matar-me.
A mim também.
Em muitas, muitas ocasiões.
Uma vez,
quando éramos miúdos,
ele transformou-se em cobra
e sabe que eu adoro cobras.
Quando fui pegar na cobra
para admirá-la,
voltou a transformar-se nele
e disse: "Sim, sou eu!"
E apunhalou-me.
Tínhamos oito anos.
Se vamos gamar uma nave,
temos de atrair alguns guardas
para longe do palácio.
Porque não soltam a fera?
Cala-te.
Vocês têm uma fera?
Não há fera nenhuma.
Ele está só a ser estúpido.
Vamos começar uma revolução.
-Revolução?
-Explico depois.
-Repete lá, quem é este tipo?
Isso é algum tipo de protoplasma,
essa coisa que sai de ti?
Ou são ovos?
Parecem ovos.
Procuro o Korg.
Quem o procura?
Sei que és tu.
Mais alguém me procura
ou és só tu?
O Senhor do Trovão
manda cumprimentos.
A revolução começou.
Revolução?
Como é que isso aconteceu?
Não sei.
Mas o mainframe da arena para
os Discos da Obediência foi desactivado
e os escravos estão armados.
Não gosto dessa palavra.
Qual? Mainframe?
Não. Porque não haveria
de gostar dessa?
Não, a que começa por "E".
Desculpe, os prisioneiros
com empregos estão armados.
Certo, assim é melhor.
Ouve, devíamos conversar.
Discordo.
A comunicação franca
nunca foi o forte da nossa família.
Nem imaginas.
Houve grandes revelações
desde a última vez que falámos.
Olá.
Viva.
Odin juntou-nos.
É quase poético
que a morte dele nos separe.
Mais valia sermos estranhos, agora.
Dois filhos da coroa à deriva.
Pensava que não querias
falar disso.
É o seguinte,
deve ser melhor para mim
ficar aqui em Sakaar.
Era exactamente
o que eu estava a pensar.
Acabaste de concordar comigo?
Este sítio é perfeito para ti.
É selvagem, caótico, sem lei...
Irmão, vais ter muito sucesso aqui.
A sério que me tens
em tão fraca conta?
Eu achava-te extraordinário.
Achava que íamos combater
lado a lado para sempre.
Mas, afinal de contas,
tu és tu e eu sou eu.
Não sei, talvez ainda haja
algo de bom em ti.
Mas sejamos sinceros,
os nossos caminhos separaram-se há muito.
Sim.
Deve ser melhor
nunca mais nos vermos.
Foi o que sempre quiseste.
Vamos fazer aquela do "socorro".
-O quê?
-"Socorro".
Não.
-Vá lá, tu adoras.
-Odeio.
-É bestial, resulta sempre.
-É humilhante.
-Tens um plano melhor?
-Não.
Vamos fazê-lo.
Não vamos fazer a cena do "socorro".
Socorro! Por favor!
O meu irmão está a morrer.
Socorro! Ajudem-no!
É um clássico.
Continuo a odiá-lo.
-É humilhante.
-Não para mim.
Qual foi a nave que ela nos disse
para levarmos?
A Commodore.
Certo.
Embora pense
que não fará grande diferença.
Loki...
Sei que já te traí muitas vezes,
mas desta vez
não é mesmo nada pessoal.
A recompensa pela tua captura
vai deixar-me bem na vida.
Nunca foste dado
a sentimentos, pois não?
É melhor cortar a direito.
Concordo.
Parece doloroso.
Querido irmão,
estás a tornar-te previsível.
Confio em ti, tu trais-me.
Andamos sempre à roda do mesmo.
O importante na vida
é o crescimento,
é a mudança.
Mas parece que queres
ficar sempre na mesma.
O que estou a querer dizer
é que serás sempre
o Deus da Mentira,
mas podias ser mais.
Vou deixar-te isto aqui.
Enfim, todos temos coisas para fazer.
Boa sorte.
Eu consigo pilotar isto.
É apenas mais uma nave espacial.
Leais Sakaarianos,
o Senhor do Trovão roubou a minha
nave e o meu campeão favorito.
Sakaarianos, subam aos céus.
Tragam-no para baixo.
Não o deixem sair deste planeta.
-Bom tiro!
-Obrigada.
Abre as portas.
Certo.
Espero que sejas mais duro
do que pareces.
Porquê?
Não devíamos responder aos tiros?
Sim, devíamos.
Onde estão as armas desta nave?
Não há.
-É uma nave de lazer.
-O quê?
O Grandmaster usa-a para diversão,
orgias e assim.
Ela disse que o Grandmaster
usa a nave para orgias?
Sim.
Não toques em nada.
Não!
-Não!
Entra!
Só um minuto.
É melhor eu ir ajudar.
Pega no comando.
Não sei pilotar uma coisa destas!
És um cientista.
Usa um dos teus doutoramentos.
Nenhum deles é para pilotar
naves alienígenas!
Vamos lá.
Esta coisa tem de ter alguma arma.
Isto parece uma arma.
É o meu dia de anos
Boa!
Pessoal, estamos a chegar
ao Ânus do Diabo!
Aqui está a nave.
A nossa passagem
para fora daqui.
Que é isto?
Obrigado.
Olá. Vamos entrar naquela nave
gigantesca.
Queres vir?
Têm ar de quem precisa
desesperadamente de liderança.
Ena, obrigado.
Aqui vamos nós.
Merda.
Asgardianos,
uma alma insensata
roubou a espada da Bifrost.
Digam-nos onde está.
Senão, haverá consequências.
Graves.
Então?
Tu.
Então? Executor?
Espera!
Eu sei onde está a espada.
Nunca pensei que voltaria aqui.
Pensava que era muito mais bonito.
Não é que não seja simpático,
mas está a arder.
Aqui em cima,
nas montanhas.
Leituras térmicas.
Gente amontoada.
Ela vai atrás deles.
Larga-me no palácio
e eu atraio-a a mim.
Para seres morto?
As pessoas ali encurraladas
é que interessam.
Enquanto trato da Hela, vocês os dois
têm de tirar toda a gente de Asgard.
E como raio vamos fazer isso?
Tenho um homem no terreno.
Asgard.
Ela chegou.
A nave já tem uma arma.
Eu trato disto, agora.
Encontrei isto na sala de armas.
Boa sorte.
Vossa Majestade,
não morras.
Sabes o quero dizer.
Temos de continuar!
Vão para a Bifrost!
Irmã.
Ainda estás vivo.
Adoro o que fizeste ao palácio.
Vejo que o redecoraste.
Parece que a solução do nosso pai
para todos os problemas era encobri-los.
Ou expulsá-los.
Ele disse-te que eras digna.
Disse-me o mesmo.
Estás a ver?
Nunca o conheceste.
Não no seu melhor.
Eu e Odin afogámos civilizações
inteiras em sangue e lágrimas.
De onde achas que veio
todo este ouro?
E depois, um dia,
ele decidiu tornar-se
um rei benévolo.
Fomentar a paz, proteger a vida,
ter-te a ti.
Percebo que estejas zangada.
És minha irmã e, tecnicamente,
podes reclamar o trono.
E acredita, eu adoraria
que fosse outro a governar.
Mas não podes ser tu.
És realmente... a pior possível.
Muito bem, levanta-te.
Estás no meu lugar.
Sabes, o pai disse-me uma vez
que um rei sábio
nunca procura a guerra.
Mas tem de estar sempre
preparado para ela.
Voltem para trás!
Vão!
Para ser sincera, esperava mais.
Heimdall!
A espada!
Eis a diferença entre nós.
Eu sou a primogénita de Odin,
a herdeira legítima,
a salvadora de Asgard.
E tu não és nada.
É tão simples
que até um cego conseguiria ver.
Agora lembras-me o pai.
O maldito cão não morre!
Vai correr tudo bem, agora.
Tenho isto controlado.
Querias saber quem eu sou?
De que raio estás a falar?
Vais ver!
Vês? Ninguém vai a lado nenhum.
Vou ter aquela espada,
nem que tenha de os matar a todos
para consegui-la.
Olá, pá.
Sou o Korg. Este é o Miek.
Vamos entrar naquela nave
e sair daqui. Queres vir?
O vosso salvador chegou.
Tiveram saudades minhas?
Vão todos para aquela nave, agora.
Bem-vindo. Vi-te a chegar.
Claro que viste.
Foi um esforço meritório,
mas nunca tiveste hipóteses.
Sabes,
eu não sou uma rainha,
nem um monstro.
Sou a Deusa da Morte.
Relembra-me, eras o deus de quê?
Mesmo quando tinhas dois olhos,
só vias metade do cenário.
Ela é demasiado forte.
Sem o meu martelo não consigo.
És Thor, o Deus dos Martelos?
Aquele martelo ajudava-te a controlar
o teu poder, a concentrá-lo.
Nunca foi a fonte da tua força.
É demasiado tarde.
Ela já tomou Asgard.
Asgard não é um sítio. Nunca foi.
Isto pode ser Asgard.
Asgard é onde está o nosso povo.
Até agora, neste instante,
aquelas pessoas precisam da tua ajuda.
Não sou tão forte como tu.
Não.
És mais forte.
Diz-me, irmão.
Eras o deus de quê?
-Estás atrasado.
-Falta-te um olho.
Isto ainda não acabou.
Acho que devíamos dissolver
os Vingativos.
Atinge-a com um raio.
Acabei de a atingir com o maior raio
na história dos raios.
Não lhe fez nada.
Só temos de a aguentar
até embarcarem todos.
Não acabará aí.
Quanto mais tempo a Hela estiver
em Asgard, mais poderosa se tornará.
Vai perseguir-nos.
Temos de a deter aqui e agora.
Então, o que fazemos?
Não vou fazer a cena do "socorro".
Asgard não é um sítio, é um povo.
Loki,
nunca se tratou de impedir
o Ragnarok,
mas de provocar o Ragnarok.
A coroa de Surtur, o cofre.
É a única forma.
Uma jogada ousada, irmão.
Até para mim.
Vamos?
Vou atrás de ti.
Isto é de loucos.
Vai! Agora, vai!
Por Asgard.
Hela!
Com a Chama Eterna, tu renasces.
Hela, basta!
Queres Asgard, é teu.
Seja qual for a tua jogada,
não resultará.
Não podes derrotar-me.
Eu sei.
Mas ele pode.
Não...
Estremece perante mim, Asgard!
Eu sou o teu juízo final!
As pessoas estão a salvo.
Isso é o mais importante.
Estamos a cumprir a profecia.
Odeio esta profecia.
Também eu,
mas não temos escolha.
Se Surtur destruir Asgard,
destruirá Hela
e o nosso povo poderá sobreviver.
Mas temos de o deixar
acabar o trabalho, senão...
Não!
Hulk, para, seu anormal!
Hulk, para.
Por uma vez na vida,
não esmagues.
Grande monstro!
Vamos!
Está bem.
Eu sou a ruína de Asgard!
Os danos não são muito graves.
Desde que as fundações
se mantenham fortes,
podemos reconstruir este sítio.
Tornar-se-á um abrigo
para todas as pessoas
e alienígenas do universo.
Agora já não há fundações. Lamento.
O que fui fazer?
Salvaste-nos da extinção.
Asgard não é um sítio.
É um povo.
Fica-te bem.
Talvez afinal não sejas
assim tão mau, irmão.
Talvez não.
Obrigado.
Se estivesses aqui,
talvez até te desse um abraço.
Estou aqui.
O teu trono.
Então... Rei de Asgard.
Para onde?
Não tenho a certeza.
Algumas sugestões?
Miek, de onde és?
O Miek está morto.
Pois... Pisei-o sem querer, na ponte.
Senti-me tão culpado
que tenho andado com ele o dia todo.
Miek, estás vivo!
Ele está vivo, pessoal.
Repete lá a pergunta, pá.
É para a Terra que vamos.
THOR
RAGNAROK
Achas mesmo que é boa ideia
voltarmos à Terra?
Claro. As pessoas da Terra adoram-me.
Sou muito popular.
Deixa-me reformular a pergunta.
Achas mesmo que é boa ideia
levar-me de volta à Terra?
Provavelmente não,
para ser sincero.
Mas não te preocupes.
Pressinto que vai correr tudo bem.
Ripadas por:
n0Te
Tradução:
Gonçalo Sousa
Ena...
Tenho de dizer que estou orgulhoso
de todos vocês.
Esta revolução foi um grande sucesso.
Parabéns a nós!
Palmadinhas nas costas.
Vá lá. Não?
Eu também,
porque fui muito importante.
Não se pode fazer uma revolução
sem alguém para derrubar.
Não têm que agradecer.
E estamos empatados.
THOR voltará em
VINGADORES: GUERRA DO INFINITO