Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Esta é a S.H.I.E.L.D.
Então, diga-me,
o seu pessoal está ciente
que estão a dar guarida a um assassino
ou, simplesmente, não querem saber?
O Gabe não sabe do "trabalho nocturno"...
e nunca poderá saber. Entendido?
A Dra. Lucy Bauer. Esposa do Joseph.
Podíamos ter lá estado horas.
Estivemos lá anos.
Não devias ter usado o "Darkhold".
Tudo isto deve-se à tua obsessão
por aquele maldito livro.
Não sei o que é...
mas... sei que devemos mantê-lo
longe das mãos erradas.
- O que é que ela quer dele?
- Vamos curar-nos...
e, depois, acabaremos
aquilo que começamos.
LABORATÓRIOS "MOMENTUM"
NO PASSADO
Todos a efectuar uma verificação final.
Acabei de receber a tua mensagem.
Como?
Estamos a meses de distância
de um teste "beta".
O Joe conseguiu um grande avanço.
De onde é que isso veio?
Construí-o.
É o "molho" secreto que
nos estava a faltar.
Vocês sabem alguma coisa sobre isto?
Não.
Obrigado. Sinto-me muito melhor
sabendo que caso morras...
numa enorme explosão,
os meus olhos sobreviverão.
Talvez precisemos de mais força.
Estão todos bem?
- Como?
- Nem pensar.
- Isso é...?
- Carbono.
Isso é impossível.
Já não.
Nada é.
Vejam, é absorvido para aqui, está bem?
E, depois, é fraccionado e mantido...
num estado quântico.
Pode ser mantido assim indefinidamente,
ou pode ser descarregado
para o interior de uma câmara
e convertido em matéria.
Pensem nisto como uma...
Célula de Energia Quântica.
- Não sei como é que pensaste nisto.
- É algo para além da imaginação.
Bem, antes de publicarmos,
iremos precisar de replicar o cubo...
e aumentar a câmara, mas...
se os meus cálculos...
estiverem correctos, seremos
capazes até de, eventualmente...
criar compostos complexos...
e depois materiais orgânicos... trigo, arroz.
Quer dizer, quem sabe?
Talvez... até possamos acabar com a fome.
Isto não bate certo.
Houve mais energia
no fim da experiência
do que havia no início.
Sim. Aí está a genialidade disto.
Mas... isso viola
a 1ª Lei da Termodinâmica.
Quer dizer, como é que se cria
matéria do nada?
Tivemos ajuda.
Um livro. Ele...
- mostrou-nos...
- O quê? Qual livro?
Querida...
talvez já tenhamos comemorado
o suficiente por esta noite, não?
Joe, de que livro é que ela está a falar?
Talvez possamos vê-lo.
É meu.
Apenas faz aquilo
que eu te disser para fazer...
que tudo irá correr bem.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E06 - "The Good Samaritan"]
ACTUALIDADE
Agentes abatidos.
A Lucy Bauer esteve aqui,
mas... já se foi embora há muito tempo.
Esperem aí! Agente May...
pode voltar atrás e ver novamente...
aqueles cabos ligado à câmara?
Claro.
Sim, isto é... definitivamente
diferente de antes.
Faltam várias peças.
Ela deve tê-las levado.
Ela já tem o livro, as células energéticas...
Na minha opinião, ela está a tentar
replicar a experiência e reverter o processo.
E "desfantasmizar-se".
Foi por isso que ela levou o Eli Morrow?
Ele fazia parte da equipa original.
Talvez precise dele para
fazer algo que ela não possa.
O quê? Mostrar a cara
sem assustar as crianças?
Assumimos o controlo das instalações
da "Momentum".
Então, ela precisa de um
novo local para trabalhar.
Temos que encontrá-la
antes que mais alguém se magoe.
Olá, Sr. Canelo, daqui é o Gabriel Reyes.
Queria, apenas, perguntar-lhe
se o Robbie apareceu ao trabalho hoje.
Não, ele... levou o "Charger"
há alguns dias.
Nunca mais soube nada dele.
Não... eu tentei, é que...
Gabe? É a Daisy Johnson.
Posso-lhe ligar depois?
Onde é que está o meu irmão?
Estou aqui para te levar até ele.
Porque é que ele não veio? Ou ligou?
Acho melhor ouvires isso da boca dele.
Se pensas que irei, simplesmente,
entrar num carro qualquer e...
Quem é que disse alguma coisa
sobre um carro?
Não podia ter enviado o Nathanson?
Isto não é bem um pedido...
é uma missão.
Uma missão ultra-secreta e confidencial.
Pensei que a nova S.H.I.E.L.D.
era transparente,
limitada, apenas, pelo seu
colorido espectro de segurança.
Isso é verdade... em grande parte.
Mas, esta missão não é da minha responsabilidade
nem de ninguém de dentro da S.H.I.E.L.D.
É um favor ao Governo dos EUA.
Pode ser mais específico...
acerca dos pormenores desta missão?
Como a maior e mais respeitada
autoridade em não-humanos,
a sua experiência foi solicitada por pessoas
aos mais altos níveis.
Agente Simmons,
tenho a certeza que consegue entender
que esta colaboração
com o Governo dos EUA é crucial,
à medida que iniciamos
uma nova era aqui na S.H.I.E.L.D.
Então, por favor, ajude-me...
ajude os Estados Unidos... ajude-nos.
Está bem. Eu vou.
Apenas... dê-me algumas horas
para fazer as malas, reunir o meu
equipamento e acabar coisas inacabadas.
Acho que não fui claro.
Tem que ir agora.
Pode, pelo menos, dizer-me para onde...
O "Quinjet" está pronto, senhor.
Iremos juntos.
Não.
O "Quinjet" é para mim.
Tenho a minha própria missão.
Mas... isto é para si.
- "Uma equipa que confia é uma equipa..."
- Não diga.
Robbie.
O que é que se passa, meu?
Olha, desculpa por todo este dramatismo.
Estou contente por te ver em segurança.
Eu? E tu... a desaparecer dessa forma?
- Pensei que confiasses em mim.
- E confio.
Então... porque é que estás
a esconder um segredo tão grande?
Eu não lhe disse nada.
Ela não precisou.
Eu sei fazer as contas.
As noites que passavas fora,
o sangue nas tuas roupas...
E agora isto?
Eu queria-te dizer...
há muito tempo.
Apenas...
como é que dizemos ao nosso irmão
que somos...
Um agente secreto?
Sabes... ele queria, mas... não podia.
Ele fez um juramento.
Porque, bem... é um segredo.
Eu... já entendi.
Isto é...
Super fixe.
E sinto um certo alívio.
Às vezes, encontrava sangue na pia.
Tinha medo que fosse outra coisa.
Tipo o quê?
Algo mau.
Bem... já podes relaxar
agora que sabes a verdade.
Porque é que me estás a dizer agora?
Tivemos que trazer-te para cá
para tua própria protecção.
O tio foi "retirado" da prisão.
Ficamos preocupados que a pessoa que o fez,
te fosse apanhar para tirar vantagem disso.
Mas, o importante é
que estás seguro agora...
e vamos encontrar o teu tio Eli.
Esta câmara deverá funcionar.
Sim. Mas... são estas células
energéticas que me irão salvar.
O que é que o livro te está a dizer?
Porque é que a experiência falhou antes?
Não falhou.
Foi sabotada.
Mesmo que o Joe a tivesse completado,
não havia energia suficiente.
É por isso que estamos aqui, não é?
Estas instalações conseguem gerar
cerca de 20 mil megawatts.
Compreendes que, se algo correr mal...
milhares de pessoas podem morrer?
Isso não é problema meu.
Alguma novidade acerca
da Lucy Bauer e do Eli Morrow?
Não, senhor, mas...
um "Quinjet" está-se a aproximar.
Agente Coulson,
daqui é o Director Jeffrey Mace.
Vocês estão a dar guarida
a dois fugitivos...
a não-humana conhecida
como "Tremores"...
e uma pessoa com poderes
que consegue controlar o fogo.
Estou aqui para levá-los sob custódia.
Prepare-se para ser abordado.
Jeff.
Phil.
Como antigo Director,
tenho melhor percepção que os outros...
sobre como é precioso o seu tempo...
Quão importante é priorizar
o crítico do trivial.
O que me faz pensar porque é que
desperdiçou metade de um dia
a voar até aqui para uma
caça aos gambozinos.
Não é uma caça aos gambozinos
se existirem alvos.
Nega que eles estão a bordo?
Alvos? Não tenho quaisquer alvos.
Não existem alvos aqui.
Encontrem-nos.
Para o módulo de contenção... agora!
O novo Director está aqui
com uma equipa táctica...
- e quer levar-vos.
- O quê? Porquê?
Porquê? A sério?
Apenas, entra na maldita caixa.
- Tu também, "Rodinhas".
- Vai-te lixar, Black Kojak.
Ninguém opera a minha cadeira
a não ser eu!
Gosto deste miúdo.
Mas, sem ofensa, nenhum
de vocês pode ficar aqui.
A descer!
- Sabes o que é um herói?
- Vais mesmo fazer isto?
Todos adoram o Han Solo...
Rebelde, quebra-regras, lobo solitário...
Mas, para os meus princípios antiquados,
ele não é nenhum herói.
É, apenas, alguém que se põe
sempre em primeiro lugar.
- Concordo.
- Um verdadeiro herói trabalha em equipa.
Alguém que age com altruísmo.
Não tenho a certeza se ouviu
a parte onde eu concordei.
Pessoalmente, sempre senti
que o Almirante Ackbar...
fosse o herói não-reconhecido.
Um estratega militar
que comandou as operações
- contra o Império.
- É assim que vê as coisas, Phil?
A S.H.I.E.L.D. é o Império
e os seus homens são os Rebeldes?
Dediquei tudo à S.H.I.E.L.D.
Dei a minha vida por ela...
- Literalmente.
- Não nego...
que fez muito bem no passado,
mas, um verdadeiro herói...
- não protege um assassino brutal.
- Do que é que está a falar?
Ontem, seu amigo impetuoso...
matou um prisioneiro
chamado Santino Noguera.
A vítima era um assassino
com três condenações? Sim.
Mas... o sistema legal
sentenciou-o à prisão.
Não à morte.
Ouça, Phil...
Compreendo o seu desejo
de proteger a Daisy Johnson.
É uma antiga agente da S.H.I.E.L.D.
Mas... este outro tipo é um problema.
O mundo está de olho na S.H.I.E.L.D...
e não nos podemos dar ao luxo
de ser relacionados com assassinos.
Agora, onde é que ele está?
Não te preocupes. Estás seguro.
Mesmo que desacoplemos...
- a caixa tem propulsores que...
- Entendo a ciência.
Não estou preocupado se vamos cair.
Estou preocupado com aquilo
que não me estão a dizer.
Porque é que nos estamos
a esconder aqui?
É por minha causa.
Dantes, eu era agente
da S.H.I.E.L.D., mas saí..
e, agora, o Director anda
a perseguir-me.
Porque é que eu e o Robbie
temos que nos esconder?
Também eras um agente da S.H.I.E.L.D.?
- Sim, ele é, mas...
- Pára.
Agradeço aquilo que estás
a tentar fazer aqui, mas...
Já não posso mais mentir-lhe.
Mereces a verdade.
Toda.
NO PASSADO
O Tio Eli sabe que vais levar
o carro dele emprestado?
Porque é que não estás na cama, miúdo?
Dormir é para quem
não tem aulas avançadas.
Para quem não tem treino de futebol.
Para quem não quer ir para a Universidade.
Então, porque é que não estás na cama?
- Oportunidade de negócio.
- Andas outra vez nas corridas clandestinas?
O que é que posso dizer?
Isto é uma máquina de fazer dinheiro.
Ganhei 1000 dólares na semana passada.
Agora... ele quer a desforra.
É o tipo da "Fifth Street"?
Há uma razão pela qual
lhes chamam "Locos".
Não, ele não é assim.
Apenas... gosta de correr.
Queres vir?
Não posso. Tenho que acabar
um relatório de Ciências.
"Só trabalho, nenhuma diversão..."
E entrarei em Stanford ou Berkeley.
Sim, eu sei.
Mas... vais ser feliz?
Quer dizer, olha para o tio.
Tem todos aqueles diplomas,
comprou este belo carro
e nunca pode aproveitá-lo.
Tudo aquilo que ele faz é trabalhar.
Queres ser como ele?
Anda lá. Vive um pouco.
Ajudo-te com os teus trabalhos
de casa quando voltarmos.
Está bem. Mas... não me vais ajudar
com os trabalhos de casa.
Preciso de tirar um 20.
Então, o que é que mudou?
Porque é que a Lucy Bauer pensa
que poderá ter êxito desta vez?
Ela tem o livro.
Pois, mas... antes também o tinha.
E isso não impediu que ela
se transformasse num fantasma.
Deve haver alguma coisa...
Algo novo.
Recebeste o meu inventário
dos "Momentum Labs"?
Estou a olhar para ele.
Parece que levaram tudo
importante, excepto o...
- Que diabo?!
- Ordens do Director.
- A escada está livre.
- Desculpem. Bem, nesse caso...
vejam debaixo do microscópio
e no frigorífico porque...
esses não-humanos conseguem ser
bastante traiçoeiros.
Sim, e podem dizer ao Director
que isto parece uma enorme caça às bruxas.
"Hall" livre.
Isto é uma grande perda de tempo!
- Sentes-te melhor?
- Não. Nem por isso.
Porque não gosto da forma como eles
andam a perseguir a Daisy como um animal.
Eu não confio no novo Director...
e se a Simmons não me ligar em breve,
juro que vou...
Estás preocupado com a segurança dela
ou vocês estão a atravessar uma fase má?
Não sei. Talvez ambos.
Energia.
É isso. Energia.
A "Momentum" não conseguia produzir
energia suficiente no seu laboratório,
então... ela precisa de um sítio
com mais energia.
Vou começar a procurar.
Ainda te culpas por causa
daquela noite?
Que noite?
Ele culpa-se por eu estar nesta cadeira.
- Porque a culpa foi minha.
- Foi falta de sorte.
A sorte não existe.
Existem decisões e consequências.
E tomei muitas decisões erradas
naquela noite.
Como levar-te comigo.
Então, o quão rápido vamos
nesta corrida?
Em primeiro lugar, "nós" não vamos correr.
Eu é que vou. Tu vais assistir.
Em segundo lugar...
Não se trata de velocidade.
É o torque.
400 metros, dos 0 aos 100 km/h,
aceleração máxima.
O quê?!
Porque é que não voltaste
e acabaste a escola?
Tu sabes porquê.
Isso foi antes.
Agora estamos bem.
Se voltares, pode ser
um engenheiro, como o tio.
Gabe...
adoro aquilo que faço, meu.
Sou bom nisso.
Além disso, prefiro trabalhar em carros
do que ficar preso num escritório.
Reparaste que o tio tem agido
de forma diferente ultimamente?
Sim.
É por causa deste projecto
em que ele anda a trabalhar.
Diz que o chefe dele
está fora de controlo.
Ficou louco pelo poder
ou algo parecido.
Vês... essa é outra razão pela qual
gosto daquilo que faço.
O único poder com que preciso
de me preocupar é o do motor.
Então!
Anda, velho!
Temos dinheiro para ganhar.
"Fifth Street"!
Mantém-te abaixado!
Vamos sair daqui!
Não me conseguia mexer.
Não sentia as minhas pernas.
Apenas... fiquei lá deitado.
E vi-te.
Robbie?
Robbie?!
Não!
Tinha a certeza que estavas morto.
Porque eu estava morto.
- Coulson?
- Ele ainda anda a passear com o Director.
Preciso de acesso a alguns
ficheiros censurados da RCE.
Bem, não te posso ajudar.
A Simmons não tem autorização?
É provável, mas...
ela não está a atender o telefone...
e ninguém parece saber
onde é que ela está.
A May encontrou algum equipamento
nos "Momentum Labs"...
que foram originalmente fabricados
por uma empresa chamada Isodyne.
- Nunca ouvi falar.
- Pois, eu também não. Mas... a May sim.
E isso pode-nos levar até à Lucy Bauer.
O Director não encontrou
tu-sabes-quem e tu-sabes-quem?
- Nem sei do que é que estás a falar.
- Pois. Nem eu.
Então, meu, estás louco?
Estarei?
O que é que te lembras
sobre o ataque da "Fifth Street"?
Queres dizer... depois de ter
pensado que estavas morto?
Acho que...
foi o Bom Samaritano.
Ouvi a mota dele a aproximar-se.
Socorro!
Senhor, por favor!
Por favor, ajude-me!
Quando me apercebi, ele...
colocou-me em segurança.
Quem era esse tipo?
Não sei.
Nunca o vi.
Apenas... um Bom Samaritano.
Ele parou, salvou-nos e seguiu em frente.
Lembro-me que ele foi ter contigo.
Abaixou-se para ver como estavas.
E, depois, mexeste-te.
Foi quando me apercebi
que estavas vivo.
Pois.
Não foi isso que aconteceu.
Bem, a primeira parte
foi como tu disseste.
O fogo, a perseguição e o tiroteio.
Mas... aquilo que me lembro mais
é de ter feito asneira...
e que, por minha causa, ias morrer.
Ambos iríamos.
Mas... não morremos.
Sobrevivemos.
Agora, esta é a parte
que nunca te contei.
Aquilo que tentei esconder.
Quando fui cuspido do carro...
Implorei a Deus,
implorei ao Universo...
A todos aqueles que me pudessem ouvir
para que fosses poupado.
Jurei que daria tudo para te salvar.
Não pares agora.
E depois?
Depois... atingi o chão.
E morri.
E não havia nada.
Apenas escuridão.
E, depois, ouvi uma voz.
Estava-me a perguntar
se queria uma segunda oportunidade.
Se queria punir aqueles
que magoaram o meu irmão.
Se queria vingar
a minha própria morte.
Eu respondi:
"Sim, mais do que tudo, sim".
E... estava vivo novamente.
E tinhas razão.
Havia lá alguém quando
recuperei os sentidos.
Mas... não era um Bom Samaritano.
Era o Diabo.
E, o que quer que estivesse dentro dele,
ele passou-o para mim.
O "Ghost Rider".
Foi esse o acordo que fiz.
Jurei ir atrás daqueles
que derramaram sangue inocente.
E, depois, renasci.
Mataste todos aqueles "Locos".
Não.
Não fui eu.
A coisa dentro de mim...
Ela anseia por vingança.
Aqueles marginais tiveram o que
mereceram pelo que te fizeram.
Me fizeram? Eu estou óptimo.
Alguma vez me ouviste reclamar
por já não poder andar?
Não pedi isto, mas... aceitei.
Não atires o sangue deles
para cima de mim.
Ele é mesmo bonito, Phil.
"Charger" de 1969, motor BDS, correcto?
Sim, correcto.
Eu coleccionava "Hot Wheels"
quando era miúdo.
Bem, não os fazem mais "hot" que este.
Então, espero que esteja satisfeito...
que as pessoas com poderes
que procura não estejam no avião?
Estou.
E aprecio o seu respeito
pela Directoria, Phil,
já que não me mentiu.
Porque, tecnicamente...
eles não estão dentro do avião, pois não?
Estive na "Zephyr" tempo suficiente...
para reparar quando o módulo
de contenção não está lá.
Muito bem, isto parece mau,
Mas... já vi o Coulson esquivar-se
de situações muito piores antes.
Senhor, sei que a altura não é a melhor,
mas... preciso da sua autorização
- para poder aceder a arquivos da RCE.
- Eu trato disso, Agente Fitz.
- Temos um assunto mais urgente.
- Eu sei, eu sei...
Mas, apenas preciso de algumas assinaturas.
Acredito que isto nos poderá levar...
- até à Lucy Bauer e o Eli Morrow.
- Encontrá-los é a nossa principal prioridade.
Se o Fitz conseguir determinar onde
é que eles estão, temos que agir imediatamente...
Sabem onde é que está o meu tio?
Terá um julgamento justo.
E o meu tio?
Tomaremos as medidas apropriadas
assim que aterrarmos.
Virem o avião.
Vamos regressar ao Quartel-General.
onde estas pessoas serão
presas e acusadas.
Nem pensar que irei regressar
à base deles.
O meu tio está em perigo.
Chama-se "módulo de contenção"
por uma razão.
Acho que não está a ver a ameaça...
- que estas duas pessoas representam.
- Prender uma fugitiva conhecida...
e um assassino é melhor
que resgatar um preso evadido.
Não é, apenas, o Eli Morrow
que está em perigo.
Acredito que aquilo que
a Lucy Bauer pretende fazer...
poderá, teoricamente,
atingir milhares de pessoas.
Jeffrey, eu diria que a Daisy
e o Robbie já estão presos.
- Devíamos ouvir...
- É Director Mace.
E consideraria mais as suas sugestões
se tivesse sido honesto comigo
desde o início.
Mas... ao fazer-me fez perder
o meu tempo, esgotou a minha boa vontade.
Agora... dê a volta a este avião,
e regresse ao Quartel-General!
Não irei regressar à base deles!
Robbie!
Não lhes dês mais motivos
para terem medo de ti.
Não é de mim que precisam de ter medo!
É do outro tipo...
E ele quer sair!
- Aquilo irá aguentar-se?
- Nunca ninguém escapou...
e já prendemos indivíduos
muito mais fortes aí.
Robbie, pára!
O que é que irá acontecer?
Fecha os olhos.
Ele é não-humano?
Alega que fez um pacto com o diabo.
O que não faz qualquer sentido.
Sabes, a minha parte racional
quer concordar contigo,
mas... uma caveira em chamas
condiz bem
com a versão dele.
Fitz? Ainda estamos bem?
Sim, sim, absolutamente.
O módulo é feito de material adaptável.
É o mais... novo e sofisticado
material que a S.H.I.E.L.D...
Aquilo não é possível.
Afastem-se. Eu trato disto.
Não, tenho que ver isto.
Robbie, já chega!
Pára! Faremos aquilo que quiseres!
Robbie, não!
Iremos encontrar o teu tio! Pára!
Robbie!
Robbie, olha para mim!
Pára! Robbie!
Tirem-me daqui.
Encontraste alguma coisa?
Sim, mas... devo dizer, no entanto...
que quem quer que seja que criou
esta teia de segurança ridícula...
é um completo idiota.
Honestamente, mesmo com
a assinatura do Coulson
sabes quão difícil foi encontrar alguém...
com uma autorização ROY-G-BIV...
para que pudesse, apenas,
ler estes arquivos censurados?
Tenho que fingir estar escandalizado
ou podemos ir directamente ao assunto?
Sinto-me frustrado porque ninguém
sabe onde é que a Simmons está.
Enfim, parece que a Agente May
tinha razão acerca da Isodyne.
A Peggy Carter e a equipa dela
trataram do caso nos anos 40.
Eles estavam a fazer experiências...
com algo chamado "Matéria Zero"
ou "Força Negra".
Que nomes são estes?
Existem grupos-alvo
para nomes pérfidos?
A Isodyne já não existe.
Os seus recursos foram adquiridos,
nos anos 50, pela "Roxxon Corporation".
E adivinha quem é o dono das
instalações dos "Momentum Labs"?
Vais tentar adivinhar?
Bem, não me parece muito difícil, mas é...
- ... a "Roxxon"?
- É como se fosses médium.
Esta central eléctrica da "Roxxon"
foi encerrada há anos...
por falhas na segurança, mas...
se a Lucy Bauer conseguir
fazê-la funcionar,
terá energia suficiente
para a sua experiência.
Vamos desviar a "Zephyr"
e enviar as coordenadas
para o "Quinjet" da May.
Encontrar-nos-emos com ela lá.
Não devíamos esperar até o Coulson
conseguir convencer o Director
- a adoptar esse plano?
- Não. O Mace é um tipo sensato.
Não negociamos com terroristas.
Não me parece justo dizer que
o Sr. Reyes é um terrorista.
Ele é um assassino que nos atacou
e ameaçou fazer despenhar o avião
se não concordássemos com ele.
Como é que isso não é terrorismo?
Parece-me algo sensacionalista,
mas... não está errado.
Isso não muda o facto de não termos
forma de conter o Sr. Reyes.
Ainda assim, ele é a única pessoa
que conhecemos
que poderá derrotar a Lucy Bauer.
Precisamos dele.
Ele terá que pagar por aquilo que fez.
Concordo.
Mas... hoje não é esse dia.
CENTRAL ELÉCTRICA DA "ROXXON"
Muito bem... fiz tudo aquilo que me pediste.
Não há forma de desligar isto.
Esta central foi encerrada por uma razão.
Poderia explodir a qualquer momento.
Então, é melhor trabalhares mais rápido.
Gostava que o Joe estivesse aqui
para ver isto a ser realizado.
Este era o sonho louco dele.
O Joe era um génio.
E tu arruinaste-lhe a vida.
O Joe teve aquilo que merecia.
O meu sobrinho está numa cadeira de rodas
por causa daqueles marginais que ele contratou.
Não ajas como se fosses
inocente em tudo isto.
É aquele maldito livro!
Tentei avisá-los sobre isso.
Vocês não me quiseram ouvir.
LABORATÓRIOS DA "MOMENTUM"
NO PASSADO
Joe...
- Disse-te para ficar de fora.
- Precisas de ajuda.
Ouve, estamos preocupados contigo.
Está bem? Apenas... dá-me o livro.
Sai!
Ele está louco.
Mudou as especificações
sem nos consultar?
Temos que o afastar daquele livro.
- Tens que confiar em nós.
- Confiar? "Confiar"?
Viste aquilo que acabou de acontecer?!
Trata-se de segurança!
A energia armazenada
naquelas células...
poderá matar-nos a todos
se algo correr mal.
Sabes, eu...
já nem sequer sei qual é
o objectivo deste projecto.
O objectivo... mudou ligeiramente.
Ainda estamos a criar
matéria do nada,
mas... o livro revelou-nos
algo entusiasmante.
Já não precisamos
de uma máquina para gerá-la.
O Joe está a tentar gerar
matéria ele mesmo?
Pensa em tudo de bom
que poderemos fazer.
Não estamos, apenas, a criar elementos.
Mas... compostos!
Matéria. Vida.
Ele quer ser um deus.
De onde é que achas que o livro veio?
Estás tão louca como ele.
Deus não escreveu aquele livro!
Foi o Diabo.
Estás, apenas, com ciúmes.
- Porque queres o livro para ti.
- Tens toda a razão.
Quero-o para o poder destruir,
antes que ele nos destrua!
Eles estão definitivamente aqui.
A central começou a produzir energia
há cerca de uma hora.
As estatísticas estão altas
e muito instáveis.
As turbinas podem e fazer explodir
todo o edifício...
ou a barragem pode ceder
e arrasar tudo no seu caminho.
Portanto, sem pressão.
Do que é que estamos à espera?
Porque é que ele está aqui
depois do que fez ao Mace?
O Sr. Reyes quer
o regresso seguro do seu tio...
tanto quanto nós queremos
o encerramento da central.
E vou impedir aquela senhora da mesma
forma que impedi os outros fantasmas.
- E quem é que te irá impedir?
- Pessoal?
Tenho notícias deveras decepcionantes.
Não posso "piratear" o sistema
informático da central a partir daqui.
Estás destreinada?
Demasiada luta e pouco "piratear".
Muito engraçado.
Não, não posso "pirateá-la"...
porque o sistema dela
não está numa rede.
É anterior à Internet.
Coulson, como é que se faziam as coisas
nos velhos tempos?
Faço essa pergunta a mim mesmo
o tempo todo.
Muito bem.
Ouviram a Daisy.
Vamos ter que fazer isto
a partir do interior.
O Fitz e o Mack são os engenheiros.
Concentrem-se em desligar a central.
Nós iremos resgatar o Eli Morrow.
- Entendi.
- Muito bem, então.
Vão para Oeste e desçam outro nível
para chegarem à sala de controlo...
e não que se importem...
mas... os picos de energia estão
a ficar mais frequentes e intensos.
Estás cheia de boas notícias hoje, não?
Se te fizer sentir melhor,
preferia estar aí convosco...
do que aqui em cima...
na reserva dos aleijados.
May, o teu comunicador
está a funcionar?
Negativo. Apenas estática.
Daisy, estás a ouvir?
Estás aí?
Não. Mas... eu estou.
Encontrem o meu tio.
Eu trato disto.
É suposto ter medo de ti?
O meu tio é o Eli Morrow.
Claro.
Já vi a tua fotografia.
És o Gabriel, o sobrinho dele.
Como o anjo.
Não.
Sou o outro.
Não era suposto serem vocês.
O Joe contratou aquele "gang"
para matar o Eli.
Acha que isso me faz sentir melhor?
Não me importa como é que te faz sentir.
Apenas queria que entendesses
porque é que o vou matar.
Eles recriaram toda a experiência.
Preciso de ti para tirar isto daqui.
Está bem, mas... não devíamos
desmontar tudo isto primeiro?
Se este livro é tão poderoso
como todos pensam que é...
tirá-lo daqui e levá-lo para um local seguro
é a nossa principal prioridade.
És a única em quem confio.
Isto é mau, muito mau.
Porque é que isto não desliga?
Não somos nenhuns idiotas.
Já construí placas assim antes.
Sei aquilo que deveria acontecer.
Pois, bem, talvez lhe tenham feito algo
com aquele livro que têm.
Tipo o quê? Lançaram-lhe um feitiço?
Não, não, é claro que não.
Mas o livro pode-lhes ter mostrado
outra forma de energizá-lo.
As células energéticas podem estar
cheias de tecnologia quântica.
Algo que talvez nunca possamos
compreender.
E que tal... uma daquelas...
EMP's perpétuas de Miami?
Talvez consiga desligar tudo isto
sem nos mandar para o Paraíso.
- Sim, pode ser.
- Há uma na "Zephyr".
Vou pedira à Daisy para enviá-la
no módulo de contenção.
Daisy? Estás a ouvir?
Coulson?
Muito bem, controla as coisas por aqui.
Já volto.
Fitz, encontrei a câmara.
Alguém está a ouvir?
Você.
Sr. Morrow, temos que o tirar daqui.
Onde é que está o livro?
Ela levou o livro?
A S.H.I.E.L.D. tem-no.
Está seguro. E você também.
Afaste-se deste equipamento.
É muito perigoso.
Entende como é que isto funciona?
Pode-me ajudar a desmontá-lo?
Sim, é claro.
Mas... porque é que o faria?
Quando demorei tanto tempo
para conseguir montá-lo?
Aguardem! Aguardem!
Temos uma situação!
Ajudem-me a trazer a EMP até aqui!
Eu tinha um marido que amava.
Um trabalho que me desafiava
e me fazia feliz.
E, quando tudo aquilo com que sonhei
estava ao meu alcance...
isto aconteceu.
Mas... irei corrigir as coisas.
Não leve isto para o lado pessoal.
Como...?
Talvez não tenha sido claro
sobre quem sou.
Quantos inocentes morreram
por causa daquilo que vocês fizeram?
Estou aqui para a fazer
pagar pelas suas acções.
Existem consequências
para quem se arma em Deus.
Eu?
Foi o teu tio.
Foi ele que quis armar-se em Deus.
Foi ele que deu início
a todo este pesadelo.
O que é que estás a fazer?
Isto ainda não está terminado.
Ouve, faço parte desta equipa.
E recuso-me a ser mantido na ignorância.
- Quero ver o livro.
- Bem... não o tenho.
Está com o Joseph. E ele não está aqui.
E nunca irás apanhá-lo.
Onde é que está o Frederick?
Onde é que estão os outros?
O que é que lhes fizeste?
O mesmo que te irei fazer.
Não, não, não!
Eli, não, por favor!
Ainda não está finalizada!
Por favor, não me mates!
Não estavas contra
o Joseph obter o poder.
Apenas o querias para ti.
Adeus, Lucy.
Não, não, não, não, não, não, não, não!
Não, não, não!
És como o teu tio.
Tens o mesmo fogo.
Não.
O meu é pior.
O que raio é que estás aqui a fazer?
Um recado para o Coulson. Tu?
À espera que a "Zephyr"
envie uma EMP.
Foi sempre você.
Levou muito mais tempo
do que eu esperava.
Mas... todos aqueles anos na cadeia,
tive que planear com muito cuidado.
O ataque ao Joseph Bauer
não foi nenhuma vingança.
Apenas queria o "Darkhold".
Sim.
Ele era muito mais resistente do que parecia.
Espanquei-o quase até à morte.
E ele nunca revelou a localização do livro.
Ouça, se eu fosse a si...
sairia imediatamente daqui.
Não.
Legendas originais em PT-BR por The Tozz & United
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync: The_Tozz e UNITED+PT-PT