A Alemanha ocupa a Bielorrússia.
Pelotões da morte das SS
e a polícia local reúnem os judeus.
Em algumas semanas,
50.000 são assassinados.
Outro milhão aguarda
a deportação e a morte.
RESISTENTES
Uma história verídica.
O que fazemos?
Cala-te.
Temos de ir para casa. Anda!
Meu Deus!
Papá!
Aron...
Anda. É seguro.
Vamos embora.
Pára com isso.
Asael! Pára.
Pára! Queres chorar?
Pára!
Vamos.
Aron, vamos embora.
Floresta de Lipiczanska
Agosto de 1941
Tuvia... É o Tuvia!
Se eu fosse um alemão,
estarias morto.
- O papá e a mamã... Mataram-nos.
- Eu sei.
Aron.
O irmão mais velho regressa.
Viste-os?
Onde estão a tua mulher e o teu filho?
Em Horodyscze, escondidos numa cave.
Trago-os quando for seguro.
E a Rifka?
Está em Novogrudok. Não quis fugir.
- Ainda estão...?
- Ela ainda é minha mulher.
A tua mulher rica.
Diz-me, Tuvia,
por que voltaste?
- Tens algum plano?
- Não.
Tu tens?
A polícia virá atrás de nós.
Toda a vida fugimos da polícia, achas
que é a altura certa para pararmos?
Conhecemos estas matas,
nunca nos encontrarão aqui.
Aron?
Eu disse-lhe para ficar aqui.
Tenho saudades do papá.
Nem acredito que está morto.
O Bernicki.
Não sabemos se foi ele.
O capitão da polícia?
- Ele sempre implicou com o pai.
- Mas não sabemos se foi ele.
Então, vamos perguntar-lhe.
O Koscik tem uma pistola.
Mostrou-ma uma vez.
Uma pistola não vale nada. Precisamos
de espingardas. Metralhadoras.
Metralhadoras? Vais enfrentar
o exército alemão inteiro?
Só porque...
A criança está ferida.
Por favor, deite-a aqui.
Tuvia...
Não temos comida para eles.
- Vou pedir comida ao Koscik.
- E a pistola.
E a pistola.
Não queres que o ajude?
Só tenho quatro balas.
Obrigado.
O teu pai era um bom homem.
Ele dizia o mesmo de si.
Ignora esta cabra.
Aos mortos.
Deus dê descanso às suas almas.
Cabra... queres vodka?
Vivo com esta coisa. Imaginas o que é?
Para o celeiro.
Meu Deus...
Anda a trabalhar até tarde, Bernicki.
À caça de judeus.
Os nossos novos chefes
são muito organizados.
A caça pode dar sede.
Quinze num só dia...
500 rublos por cada um
que entreguemos.
Um judeu vale assim tanto?
Pagam mais por um gordo?
Apanhei 5 numa vala. Fediam tanto que
achei que os alemães não os queriam.
Talvez a preço reduzido.
Conhece os Bielski?
Não os apanhámos
quando fomos visitar os pais.
A minha mulher não gosta
destas noitadas de trabalho.
Fique com ela.
Quer subornar
um agente da autoridade?
Tem mais vodka clandestina
escondida no celeiro?
Por favor, vá ver.
Já agora, limpe a merda de vaca.
Mantenha os olhos abertos!
Boa caça!
Lamento, mas eles têm
de ir contigo.
E o que hei-de fazer com eles?
Aqueles polícias...
foram eles que mataram os meus pais?
Vocês...
Por que raio é tão difícil
ser amigo de um judeu?
Experimente ser judeu.
Quem é ele?
- Para onde vamos?
- Venham.
Venham...
Tu sentavas-te lá atrás, na escola.
Sou o Shimon H'aretz.
- Pensava que tinha morrido.
- Estou, pelo menos, meio morto.
Ouvi-te falar dos teus pais.
Sinto muito.
E os teus irmãos?
Como é que se chamava o rebelde?
Zus. Está com os outros dois.
Estão escondidos aqui na floresta?
Se calhar, já tiveram problemas
com a polícia antes.
Por isso, vieram para a floresta.
Uma escolha sensata.
Uma escolha sensata,
para um aluno estúpido.
Toda a vida achei que ensinava
aos outros a maneira correcta de viver.
Não tinha dúvidas: esta era a vontade
de Deus, aquela não.
Perdoa-me se os recentes eventos
abalaram as minhas convicções.
É tal como na escola.
Não percebo nada do que está a dizer.
Por favor, vamos.
Toma. Não tens fome?
O pequeno não fala?
Ele viu coisas...
Mandei-te buscar comida e trazes-me
mais bocas para alimentar...
- Mandaste-me?
- Por favor...
Foi o Bernicki quem matou o papá.
Ao menos trouxeste a pistola?
Só tem quatro balas.
Então, têm de ser bem aproveitadas.
Trabalhaste até tarde.
Amanhã é domingo. Tens folga?
A merda das SS nunca dormem...
Sabe quem eu sou?
Sente-se!
Sabe por que vim.
Do que está a falar?
Do que estou a falar?
Se eles me mandam encontrar alguém,
encontro. É o meu trabalho.
Matar judeus.
Ou perder o emprego.
E gosta do seu trabalho.
Sempre fui justo com a vossa família.
Toda a gente sabia que faziam
contrabando e eu fingia que não via.
Pergunte ao seu pai.
Ao meu pai?
Pode perguntar você ao meu pai.
De joelhos.
De joelhos!
Por favor... imploro-lhe.
Pelos meus pais,
David e Beila Bielski.
Pelos meus irmãos
e por todos os outros.
Mate-me também!
Merda.
Só resta uma.
Os filhos dele.
Como foi?
- Como foi o quê?
- Matá-los.
- Foi bom, não?
- Cala-te.
- Que fazemos com os outros?
- Não sei.
As mulheres vão atrasar-nos
e o teu velho professor...
Tens medo que te bata por te teres
esquecido dos trabalhos de casa?
Temos de poder deslocar-nos, Tuvia.
E depressa.
Concordo. Mas eles estão cá.
Vamos dormir mais acima.
Se aparecer alguém,
vai encontrá-los primeiro e os tiros
- dar-nos-ão tempo para fugir.
- Está bem.
- Mas não aceitamos mais.
- Não aceitamos mais.
Eu sei...
Tamara, lembras-te do primo Zus.
Vai sentar-te junto à fogueira.
O Lazar é o mais novo da Isabel.
E este é o Isaac Malbin.
- Ele é de Minsk.
- Tuvia...
Asael! Arranja-lhes algo para comer.
- Tenho pena de todos eles.
- São da nossa família.
E como alimentaremos esta família?
Poremos mais água na sopa.
- E esta? É nossa familiar?
- Não.
Acampamento na Floresta
de Perelaz - Outubro, 1941
Mas que porra...?
- Nunca tinhas usado um martelo?
- Não.
O que fazes?
Acho que se pode dizer
que era...
que sou um intelectual.
Isso é um trabalho?
Eu editava uma pequena revista.
Na verdade, era um jornal.
Era mais tipo panfleto.
Tuvia...
Esta é a Lila.
A Lila é a minha mulher da floresta.
Percebo.
Parabéns.
É um conceito interessante.
Desde que a sua mulher da aldeia
continue escondida.
Olá, rapazes.
Em que podemos ajudar-vos?
Queremos comida.
Estes merdosos estão a assaltar-nos.
Tens tomates para me matar, merdoso?
Temos comida. Vamos partilhá-la.
Não. Quero ver se este merdoso
tem tomates para me matar.
Gostas de matar judeus, merdoso?
- Vocês são judeus?
- Não, somos da Gestapo.
Baixa a arma. Ou talvez prefiras
que ta enfie no cu.
- Olha para mim. De onde são?
- De Horodyscze.
Não comemos há dois dias.
Chamo-me Peretz. Este é o Jakov.
Há dois dias, havia 3.000 judeus
em Horodyscze.
Agora, há 50.
Eu e ele escondemo-nos numa parede.
Conhecem uma mulher
chamada Sonia Bielski?
Conhecíamo-la.
Ela tinha um filho.
O meu filho...
Eu devia tê-los protegido.
Sonia...
Mamã, papá...
Tantos mortos...
Sim.
- Porque não nós?
- Não sei.
É melhor ficarmos escondidos
na floresta
como coelhos perseguidos...
Procuramos membros da resistência.
Qual é o nome da vossa unidade?
- O que é uma unidade?
- É uma brigada armada.
Soubemos que os russos
começam a organizar-se.
- Aqui?
- E também em Lipicanska.
Então, somos a Unidade Bielski.
Querem aderir?
Os russos são combatentes.
Mas precisamos de armas,
para nos juntarmos a eles.
- Sabotam linhas férreas, matam alemães.
- Vocês querem matar alemães?
Venham comigo.
A menos que ainda tenham medo
de usar essa espingarda.
Fiquem aí!
Temos de conseguir
o que queremos sem matar.
Isso não te devolverá a tua família.
Sangue por sangue. Tu já te vingaste.
E ainda vejo as caras deles.
"A vingança é minha."
Quem o disse, Tuvia?
Então, o que andas a fazer
é a obra de Deus, Zussie?
Não, só tu é que podes fazer isso.
Tiras umas vidas, poupas outras...
- Não podemos tornar-nos iguais a eles!
- Não, mas podemos matar como eles.
Vens connosco ou não?
Colaboracionista...
Traidor!
Nós somos os Bielski!
Voltaremos.
O meu camião! Quem fez isto?
Quem são vocês?
Este camião transportou judeus.
Os alemães obrigaram-me a usá-lo.
Vem aí! Vem aí!
Um carro!
Despachem-se!
Aqui!
É uma das nossas.
Mas não está aqui ninguém.
Talvez ele estivesse bêbedo.
Procurem-no e despachem-se!
Queremos ir para a festa.
Apanhei um!
Não, não!
Vodka.
Agora, somos verdadeiros resistentes.
À Unidade Bielski.
Cigarros!
Asael!
Apanha a espingarda dele!
Merda! Ele vai no sentido errado.
- Não podemos abandoná-lo!
- Não temos alternativa! Vamos!
- Asael!
- Vamos!
Eles pensavam que vocês iam trazer
comida. Os agricultores impediram-vos?
- Tinham armas? Cães?
- Não.
Não percebo.
O Talmude diz que quem salva uma vida
é responsável por ela.
Mais uma vez,
não percebo nada do que diz.
Acho que percebes. E agora
o teu irmão mais novo desapareceu.
- Como passaste pelo Lazar?
- Por quem?
Grande porra...
Seu monte de merda inútil!
Pára! Chega!
Ele passou por ti!
Podia ter morrido alguém!
Já disse que chega! Levanta-te!
Ele devia ser fuzilado. Se fôssemos
verdadeiros resistentes, seria fuzilado.
Ouviste, seu estúpido naco de merda?
Ele cometeu um erro!
Um erro?
Não podemos cometer erros, Tuvia.
Como ontem à noite.
Primeiro, vão torturar o Asael,
depois vão enforcá-lo.
É o Tuvia Bielski?
- Conhece-me?
- Ouvimos falar de si em Vilna.
- A minha irmã vive em Vilna.
- A minha família está lá.
A SD apareceu sem aviso.
Meu Deus!
Estaremos melhor no gueto!
- Pelo menos, aqui estamos seguros!
- Lá, pelo menos, tínhamos esperança.
- Não, aqui temos esperança.
- Temos?
- Não temos comida!
- Amanhã iremos noutra missão.
- Vejam o que aconteceu na última!
- Isso foi um erro que não se repetirá.
Como é que sabe?
Poderemos ficar aqui muito tempo,
temos de nos preparar.
- Como?
- Melhor segurança e recolha de comida...
Não temos armas,
as pessoas estão a adoecer.
Dê por onde der,
temos de participar todos,
mas não podemos trabalhar
uns contra os outros!
Não podemos dar-nos ao luxo
da vingança. Ainda não.
Não podemos dar-nos ao luxo de perder
amigos como o Jakov e o Peretz.
Ou o Asael.
Não podemos perder ninguém.
Vamos cartografar os sítios
onde estivemos, para não irmos
muitas vezes às mesmas quintas.
E apenas nos abasteceremos
nas mais abastadas,
deixando as outras em paz.
A nossa vingança é a sobrevivência.
Até o agricultor mais pobre
tem mais do que nós.
Lova, cala-te. Não somos ladrões
nem assassinos.
Podemos ser caçados como animais,
mas não nos tornaremos animais.
Todos escolhemos isto.
Viver aqui como seres humanos livres
enquanto nos for possível.
Cada dia de liberdade
é como um acto de fé.
E se morrermos a tentar sobreviver,
ao menos morreremos
como ser humanos.
Olá.
No celeiro.
"Amigo dos Judeus"
Sinto muito.
Venham.
Graças a Deus... Anda cá!
Anda, Asael...
Zus, não consigo respirar.
Vejam o que encontrámos.
Onde as arranjaste?
Olá.
- Está tudo bem. Venham, por favor.
- Por favor.
- Está tudo bem.
- Vá. Dêem-me isso.
- Asael, tens andado ocupado...
- Cala-te.
Olá, sou o Zus.
São a Bella e a Chaya.
Venham, devem ter fome.
Obrigada.
Obrigado.
Vá-se embora.
Então, caímos num lodaçal horrível
e a Chaya salvou-me.
A sério, não sei nadar.
Teremos de te ensinar.
Devemos ter-nos perdido
uma dúzia de vezes.
Já me tinha resignado a morrer.
Conta-lhes, Chaya. Não foi horrível?
- E aquele agricultor, o Sr...
- Koscik.
Sim. Estava sempre a contar
piadas ordinárias.
Está a querer dizer-me
que toda a política é irrelevante?
No Ocidente, um monstro
de bigode pequeno. No Leste,
um monstro de bigode grande. É tudo
o que preciso de saber sobre política.
O seu Messias também terá bigode.
E uma grande barba.
Não, os Messias estão todos na política
e estão a matar-nos.
- Não...
- O que me mata é tanta conversa.
E Roosevelt?
Não tem bigode.
Temos de saber o que se passa
nas aldeias,
onde é que os alemães patrulham,
quem são os informadores.
- Estás a ouvir-me?
- Estou.
- Qual é o nome dela?
- Chaya.
Chaya!
- Que estás a fazer?
- Vai falar com ela.
- Mal a conheço.
- Passaste três dias numa cave com ela.
- Querias conhecê-la melhor?
- O Malbin diz que o celeiro dos Piznarski
está cheio. Mas precisamos,
pelo menos, de duas armas.
- É a vez de quem?
- Do Zus.
Vai com ele. Assegura-te de que ele
entende as minhas ordens.
Vai lá falar com ela.
Vai.
Olá.
- Como estás?
- Bem.
Bom dia.
Vai chegar muito cedo ao mercado.
Pode dispensar-nos um pouco de leite?
Este é o que tenho de dar
aos alemães.
Se não entregar a minha quota,
matam-me a mim e à minha família.
Que deixe metade.
Ele não pode aparecer de mãos vazias
aos alemães. São ordens do Tuvia.
Camarada, ficamos gratos
pela sua colaboração.
Que belo casaco.
A gola é de pele?
Alto!
Quem vem lá?
Sabes quem vem lá, Lazar.
Vimos nós.
Só se pergunta "quem vem lá"
quando não se sabe quem é.
Desculpa, Zus.
Leite! Ovos! Chaya, os nossos corajosos
homens trouxeram-nos um festim.
Podias fazer-me "blintzes".
Acho que não fomos
devidamente apresentados.
- Olá.
- Arkady Lubczanski.
- És a Chaya.
- Sou.
Está tudo bem? Precisas de algo?
Mais um cobertor?
Não, obrigada. Estou bem.
Algo agradável e suave...
Não, estou bem.
Não pude deixar de reparar
que ainda não tens marido.
Ainda?
Um marido da floresta. As outras
mulheres já foram todas escolhidas.
Não te falaram nisso?
Não. Obrigada por me explicares.
Descartes, ao menos, explicava
a natureza subjectiva da experiência.
Pois. "Chateias-me, logo eu existo".
Ben Zion.
Os novos acabam de chegar.
São de Novagroduk.
Dizem que a tua mulher
foi morta a semana passada.
Sinto muito.
Obrigado por me teres contado.
Posso sentar-me aqui?
Claro.
- Eu nunca...
- Nunca quê?
Não te sentes sozinho aqui?
Gosto da floresta.
Por vezes, assusto-me um pouco.
Diz-me uma coisa. Porque é que há uma
regra contra as mulheres terem armas?
- Não há que cheguem para os homens.
- Elas também precisam de armas.
Para quê?
Para protecção.
As mulheres têm os homens
para protegê-las.
Eu quero protecção.
Homens armados!
Levem apenas armas e munições!
Lova! Ben Zion!
Asael, não os deixes parar!
- Não parem! Vamos!
- Vamos!
Vamos, depressa!
Zus, agora!
Venha.
Não parem antes de chegarem
aos campos! Despachem-se!
Isaac, não os deixes parar!
Zus, Asael, Ben Zion... ali!
Partam agora
e não vos matamos a todos.
Não sejas tolo. Somos centenas!
Nós também somos centenas!
Quem é tolo?
Desiste, Bielski,
e libertamos os outros!
És bielorrusso, porco! Porque ajudas
os alemães contra o teu povo?
Pela mesma razão que tu roubas
aos pobres. Para sobreviver!
Merda!
O próximo é na cabeça.
Em breve, anoitecerá.
Como encontrarão o caminho para casa?
Vamos embora!
Eles hão-de voltar. Temos de construir
um acampamento novo.
Da próxima vez,
podes fazer-lhes um mapa.
Que significa isso?
Devíamos ter matado o cabrão do leiteiro.
A tua política de diplomacia
é uma merda.
O Inverno vem aí
e agora não temos abrigo.
Porquê? Porque não tens coragem
para fazer o que tem de ser feito.
Vamos!
Para onde nos leva ele?
Os meus pés ainda vão cair.
Preciso de batedores voluntários.
Quem são vocês?
Uma brigada de combatentes
independentes, camarada.
Qual brigada?
A Unidade Bielski.
Conhecemos-vos. Ladrões judeus.
Decerto poderemos esclarecer isto
com o seu comandante.
Sou Viktor Panchenko,
comandante da Unidade Outubro.
Ouvimos falar de um bando judeu
que rouba nas aldeias que nos são leais.
Como respondem a estas acusações?
Quando vocês levam comida, é apoio.
Quando nós o fazemos, é roubo.
Somos soldados do Exército Vermelho.
Lutamos contra um inimigo comum.
A Pátria Russa não distingue
entre judeus e não judeus.
Mas os judeus não combatem.
Estes judeus combatem.
Veremos.
Mandem-nos os vossos
melhores combatentes.
É uma honra podermos ajudar.
- Agora, já somos da resistência.
- Veremos.
Toma.
Obrigado. Se os meus amigos do Clube
dos Novos Socialistas me vissem agora...
Há meses que não leio um livro.
Eu não leio muito.
- Podes perguntar ao Shimon.
- Já perguntei.
- Contudo aceitas-me como comandante?
- Quem mais poderia sê-lo?
Posso fazer uma observação?
Faz o favor. Observa à vontade.
Temos de ser fortes, sim. Mas...
Mas?
Há outras coisas
que também são importantes.
Tais como?
A comunidade.
Tens ideias sobre a comunidade?
Algumas.
Mais bocas para alimentar.
E mais corpos jovens
para nos aquecerem.
Quem é o Tuvia Bielski?
Tuvia!
Eu sou o Tuvia.
Nenhum de nós sabia
se você existia realmente.
Desculpe, o meu nome
é Yitzhak Shulman.
- Bem-vindo, Yitzhak.
- Sou de Baranowicze.
O gueto está a ser arrasado.
Os alemães avisaram que serão
todos fuzilados, se faltar alguém.
Por isso, o conselho
impede-nos de partir.
Mas todos os dias...
é morta mais gente.
Os meus pais...
Faremos o que pudermos.
- Muito obrigado...
- Não, não...
- Obrigado.
- Bem-vindo.
Por favor, ajudas os meus pais?
- Chaya...
- Já te vi a olhar para mim.
Se os salvasses,
faria qualquer coisa por ti.
- Não, não...
- Qualquer coisa. Por favor...
E o que significa
"fazermos o que pudermos"?
Iremos buscar todos
os que ainda estiverem vivos.
- E se forem centenas, Tuvia?
- Então, ajudá-los-emos.
E quando os alemães
seguirem essas centenas?
- Não deixarei que isso aconteça.
- Tu não deixarás que isso aconteça...
- Não. Eu mesmo os irei buscar.
- Ao gueto?
- Sim.
- Então, agora és Moisés?
Zus, volta ao trabalho.
Estás a perder tempo.
Não sou eu quem está
a perder tempo.
Não posso permitir que me questiones
em frente aos outros.
Somos uma família,
temos de estar unidos.
Porquê? Para morrermos
ao lado destes finórios?
Não lhes chames isso.
São o nosso povo, são judeus.
Judeus pretensiosos.
Judeus que nos torcem o nariz.
Judeus que trancariam as filhas
longe das nossas mãos sujas.
Não lhes és nada, Tuvia.
Seguem-te pois são fracos e medrosos
de mais para lutarem por si próprios.
Então e a Bella?
Achas que ela estaria contigo,
se isto não estivesse a acontecer?
Não vás por aí...
É amor, Zus?
Tuvia...
Tuvia!
Lova...
Ben Zion...
e qualquer outro que prefira lutar
a esperar por ser morto.
Vamos partir, para nos juntarmos
a quem combate.
Vens?
Não.
Não somos ingénuos a ponto de pensarmos
que não matarão alguns de nós.
Mas todos os judeus?
Não faz sentido.
Precisam do nosso trabalho.
Nas fábricas, nos campos de trabalho.
São campos de morte.
Nós também já ouvimos falar
desses sítios.
Mas já os viu pessoalmente?
Pode dizer-me com absoluta certeza
que não é igualmente provável
que morramos lá na mata consigo,
com a chegada do Inverno?
Acha que não pensámos todos
em fugir?
Por cada um que parte,
eles matam vinte.
Como posso sacrificar milhares
por causa de uns poucos?
E se vos levarmos a todos?
Aos velhos e doentes?
Como viveremos?
Nós protegemos-vos. Fizemos alianças
com a resistência russa.
São tão maus como os alemães. É jovem
de mais para conhecer os "pogroms".
A nossa única arma é o tempo.
Se conseguir arranjar mais,
teremos vencido.
Quer tempo?
Muito bem, eu dou-lhe tempo.
Um dia, um mês, talvez até um ano.
De vida.
A vossa filha Chaya está connosco.
O seu marido espera-a.
Rabi... por favor...
Estamos à espera de Deus.
Eu vou.
Eu, também.
Esperem.
Venham.
Avancem! Venham lá, por favor!
Avancem! Por favor,
tenham os vossos bens à mão.
Não parem!
Nós não vos mordemos.
Mamã! Papá!
Minha filha...
- Então e o senhor, tio?
- Sou relojoeiro.
Consegue reparar armas?
- O gatilho...
- Talvez.
Por favor, avancem.
Tenham todos as coisas à mão.
- Mas eram da minha avó...
- E agora pertencem à Unidade.
Todos se sacrificam
pelo bem colectivo.
Podemos trocar isto por comida
ou armas. Seguinte!
Há carpinteiros? Sapateiros?
Costureiras?
Sou contabilista.
- Isso deve dar jeito...
- Já está.
- Tem uma nova profissão.
- Parabéns.
Seguinte!
- Sim, por favor.
- Eu sou enfermeira.
Óptimo. É muito bem-vinda.
Amigos, este é o dia mais feliz
da minha vida,
ao ver-vos aqui,
seguros entre nós.
Mas têm de saber algumas coisas
sobre a vida aqui.
Depois de descansarem e assentarem,
ser-vos-ão atribuídas tarefas.
Todos trabalharão. Sem excepções.
Ajudaremos a fornecer os nossos
camaradas da resistência russa.
Remendaremos roupas,
repararemos armas.
As mulheres aprenderão a disparar
e lutarão ao lado dos homens.
A gravidez é proibida.
Não podemos suprir as necessidades
de um bebé aqui.
Hoje...
começaremos a reconstruir as vidas
que todos perderam.
Este é o único sítio na Bielorrússia
onde um judeu pode ser livre.
Sejam bem-vindos à nossa comunidade.
- Ele é judeu?
- É.
Recarregar!
Isto não é uma arma.
Para vocês, é a lança de Bar Kochba.
É o maxilar de Sansão,
é a espada de Ehud.
É a fisga com que o jovem David
derrotou o monstro Golias.
E vamos tornar-nos guerreiros,
como os macabeus e os "tsiccerai".
Homens e mulheres corajosos
que lutam pela sua liberdade.
Como eles o foram.
Fogo!
Muito bem.
Enterrado por baixo com este detonador,
quase a tocar no carril.
Quando o comboio passa,
o peso causa pressão
no detonador
e então...
Este é o cavalo.
Pode mover-se duas para a frente
e uma para o lado.
Ontem, batatas com beterraba.
Hoje, beterraba com batatas.
Amanhã, uma iguaria especial:
sopa de batata.
Parem de se queixar
e continuem a cortá-las.
- Adoramos batatas, não é, rapazes?
- Sim, senhor!
- Gostamos de panquecas, "blintzes"...
- Obrigado.
Senta-te.
Isto vai dar-te pêlos no peito.
Se queres ser soldado, bebe!
Que estás a fazer?
Asael, ele está a beber um copito.
Então... um passarinho disse-me
que uma certa pessoa
está à espera que outra pessoa
faça uma certa pergunta.
- Olá, Chaya.
- Olá, Asael.
- Deixa-me levar...
- Não, não!
- De certeza?
- Sim, estou bem. Obrigada.
Posso ajudar-te?
Chaya, estava a pensar...
se talvez tu...
Quero dizer...
se tu e eu... se nós...
Aceito.
Aceitas?
Bendito sois Vós, Senhor,
rei do universo
que fizestes o homem
à Vossa imagem
e que criastes para nós
um lugar duradouro.
Bendito sois Vós, Senhor,
rei do universo,
que criastes todas as coisas
para Vossa glória.
Tornai feliz este par que se ama,
tal como no passado tornastes felizes
as criaturas no Paraíso.
Bendito sois Vós, Senhor,
que fazeis felizes
o noivo e a noiva.
Ámen.
Com este anel,
és-me consagrada
segundo a lei de Moisés e Israel.
Parabéns!
- És da família do Bielski?
- Sou o Bielski.
Acampamento na Floresta
de Nalibocka - Dezembro de 1941
Tuvia, só temos mais estas.
Cobre-as.
Alguns falam em regressar ao gueto.
Há vários dias que mal comemos.
Que horas são?
Tens algum compromisso?
Há jantar?
Hoje, não.
O Tuvia vai enviar mais missões
em busca de comida.
Segues o Tuvia como um bode velho.
Prefiro ser um bode do que uma cobra.
O Tuvia faz o melhor que pode.
Devíamos ter ido com o Zus.
Quem vos impede?
Saiam da frente!
Outra vez. Mais!
Não, já chega.
- Mais!
- Não!
Mais soldados mortos
do que garrafas vazias.
Assim é... russo.
Pelo menos, bebes como um russo.
Um judeu não sabe beber, nem lutar.
Para que servimos, Viktor?
Para morrer.
É nisso que somos bons.
Fala-me do teu irmão.
Pois...
O grande Tuvia Bielski,
salvador dos judeus
e um grande figurão.
Tu competes com ele.
Ele é que compete comigo.
A minha relação com o meu irmão é igual.
Ele também é um figurão?
Era soldado.
Foi morto na primeira hora
da invasão alemã.
Olá.
Hás-de acabar por te habituar.
Que vais fazer hoje?
Vou na minha primeira missão
em busca de comida.
Vou dizer ao Asael para mandar
outra pessoa.
Não, eu quero ir.
Tenho que ir.
Toma. Deves levar isto.
Mantém-te quente. Por favor.
Lilka!
Por favor, leva-o.
Obrigada, Tuvia.
É apetitosa, a tua aristocrata.
O quê?
Disseram-nos para não tocarmos,
que era propriedade do comandante.
Tuvia, começo a ver sinais
de uma nova doença.
Dois dos mais velhos
morreram esta semana.
Tuvia!
- Miriam!
- O que aconteceu?
Ele diz que foi uma patrulha.
Estão a vigiar as estradas.
Há alemães por todo o lado.
Volta para lá e fica alerta!
Ela vai ficar bem.
Leva a tua comida
e fica deste lado do rio.
Cuidado com as patrulhas.
Eu espero aqui pelos outros.
Boa sorte.
Alto! Quem vem lá?
Lazar, venho do acampamento.
O perigo está lá fora.
- Desculpa, Tuvia.
- Há sinais da missão alimentar?
Ainda não.
Acho que é tifo.
Se for, estamos em sarilhos.
Os piolhos são portadores.
A resistência tem ampicilina,
mas dizem que precisam dela.
- Tuvia...
- Eu ouvi-te.
Medicamentos.
Vou falar com o Viktor agora.
Que aconteceu? Estás bem?
Estou. Obrigada.
Sempre que tentamos deslocar-nos,
eles comunicam para o transmissor
que está no QG da polícia.
Então, atacamos o transmissor.
Pois, meu guerreiro hebreu.
Só que aquilo está cheio de polícia.
Que é isto?
Dois Bielski ao mesmo tempo?
A que devemos esta honra?
Temos uma doença.
Preciso de ampicilina.
O medicamento é só para combatentes.
Se tivermos tifo,
pode alastrar ao vosso acampamento.
- Terei de correr esse risco.
- Tenho de insistir.
Camarada comandante.
É melhor não tentar.
Há medicamentos na esquadra
de Staniewcze, não há?
Eu e o Tuvia crescemos lá.
A Unidade Bielski
pode destruir o transmissor.
Estás demasiado doente.
Fica no camião. Assegura-te
de que está engatado quando voltarmos.
- Não, eu vou contigo.
- Esta noite, dou eu as ordens.
Não tens de fazer isto.
Não? Então e o tifo?
Então, morrem mais.
Morrerão de qualquer modo.
Zus...
Para dar sorte. Leva-a.
- Arranca!
- Então e os outros?
Guia a merda do camião!
Os outros?
Os combatentes morrem, para os finórios
viverem. Não é nisso que acreditas?
E tu acreditas em quê?
Agora, és comunista, Zus?
Comunista, sionista, fascista...
Que diferença faz,
desde que tenhas o teu remédio?
Volta para nós.
És meu irmão.
Afinal, lembras-te.
Deus misericordioso,
entregamos os nossos amigos
Ben Zion e Krensky aos teus cuidados.
Não temos mais orações,
nem mais lágrimas.
Esgotámos o nosso sangue.
Escolhe outro povo.
Pagámos por cada um
dos Teus mandamentos.
Cobrimos todas as pedras
e campos com cinzas.
Santifica outra terra.
Escolhe outro povo.
Ensina-lhe as Escrituras
e as Profecias.
Confere-nos só mais uma bênção.
Retira-nos a dádiva
da nossa santidade.
Ámen.
Chaya, esta quantidade é uma merda.
Vai ao fundo do tacho!
Larga-a! Que julgas que estás a fazer?
Fedelho, quem te julgas?
Eu é que mando aqui.
Volta para a fila.
Vai-te embora, miúdo.
Esfolo-te a cara!
Anda lá! Eu mato-te!
Afasta-te! Guarda isso.
Guarda isso!
O que se passa aqui?
Aqueles que arriscam a vida
para trazer comida,
merecem uma porção maior
do que os que nada arriscam.
- Todos recebem porções iguais!
- Não quando a tua cabra está a servir!
- Ela é minha mulher!
- Cala-te!
Todos recebem o mesmo.
Quem for apanhado a roubar,
sofrerá as consequências.
- Quais consequências?
- Meia ração. Uma semana. Para ambos.
- O quê?
- Estás a contestar-me?
O assunto está resolvido.
Volta para a fila.
Tuvia!
- Eu nunca...
- Eu sei.
Então, por que fui punido?
Nas missões alimentares, primeiro eles
abastecem-se e só trazem o que sobra.
E espalham boatos de que és
sedento de poder e corrupto.
Que tomas as mulheres que queres,
que guardamos o ouro para nós
e que tu...
O que mais?
Que já não estás apto para nos liderar.
Talvez tenham razão.
- O Zus tê-lo-ia esmurrado até desmaiar.
- Sim, eu sei.
Tenho saudades dele.
Ele fez a sua escolha.
Lova, o que aconteceu?
Quem te fez isto?
O Gramov. E mais dois.
Usei a latrina dos oficiais.
Disseram que não cagam
no mesmo buraco que um judeu.
Com licença, camarada comandante.
Zus. Junta-te a nós.
Quero denunciar
maus-tratos a um camarada.
O camarada Gramov bateu
no camarada Lova sem qualquer razão.
Tive uma óptima razão.
Ele é judeu.
E tu és um selvagem.
Ignora-o.
Vamos beber.
O anti-semitismo...
é uma violação da disciplina do Partido.
Ele tem razão.
Gramov.
Pede desculpa ao nosso camarada.
Peço desculpa,
camarada judeu.
Vamos beber um copo.
Bebe!
Arkady, quando é que comemos?
Onde está a nossa comida?
Lazar, vais comer com as outras
mulheres e com os finórios.
Tuvia?
- Tens que vir.
- Vou já.
O idiota da aldeia.
Vi o Lazar a tentar impressionar
as raparigas enquanto estava de guarda.
Ele escorregou
e aterrou de cara na valeta.
Chaya, hoje estás linda.
Obrigado. Isso parece delicioso.
E tu também.
O que aconteceu?
Arkady.
Arkady!
O que é isto?
Uma nova política. Os combatentes
recebem comida melhor.
Mas isso é contra as minhas ordens.
Já não és comandante.
Enquanto eu for o líder deste grupo,
obedecerão às minhas ordens.
Não haverá queixas,
nem vão ficar sentados
sem fazer nada.
Quem quiser partir, que parta já.
Levem o corpo dele para a mata.
Deixem-no para os lobos.
Tratem já disso.
A tua febre baixou, de noite.
O remédio ajudou.
- Quanto tempo dormi?
- Dois dias.
Cuidaste de mim?
Tenho de me levantar.
Não, não.
- Estudaste enfermagem?
- Andei na universidade.
O que fazias antes da guerra?
A minha mulher...
O pai dela tinha um negócio.
Antes das leis raciais.
E ela faleceu?
Sim.
Sinto muito.
O que estudaste na universidade?
Música.
Devias descansar.
Anda...
- Obrigado, Lilka.
- De nada.
Acampamento na Floresta
de Nalibocka - Abril, 1942
Quem tem o sabão?
Sei que ainda resta um pouco.
Usa a areia, Chaya. Faz bem à pele.
E vejam que pele.
E já casada!
Olhem para mim.
Tornei-me um esqueleto.
Quando sairmos desta floresta,
só vou comer bolo e ficarei
do tamanho de uma casa!
Tamara! Vem ter connosco.
Pelo menos o sol é quente.
- Não posso, Lilka.
- Porquê?
- Estou grávida.
- Não fazia ideia.
Escondi-o durante meses, mas...
agora é óbvio.
Pode nascer a qualquer dia.
Quem é o pai?
Aconteceu quando eu estava a fugir.
Houve...
um homem com uma arma
que me parou.
O que acontecerá
quando o Tuvia descobrir?
- Ele compreenderá.
- Não, não deves contar-lhe.
Não lhe contarei.
Sinto esta nova vida dentro de mim.
É a única coisa que me dá força.
E não desistirei dela.
Não.
O Lazar diz que viu outra patrulha.
Eles aproximam-se.
Estás a ouvir?
- Ela promete não usar mais comida...
- É contra as minhas ordens!
Também vais matá-la?
Por favor. O bebé é a única
razão de viver dela.
- Não posso permiti-lo.
- Tens de o deixar viver.
Nem os vivos consigo manter com vida!
A Tamara e o pai desta criança
são responsáveis por ela.
Devem partir.
Ela foi violada pelos alemães.
Disseste-nos para nos agarrarmos
à nossa humanidade.
Não para nos tornarmos animais.
E que melhor forma de o fazer,
do que trazer uma vida
a este mundo de sofrimento e morte?
É a nossa única esperança.
Está bem.
Obrigada, Tuvia.
Sei o que é esperado das mulheres aqui,
porém nunca me tocaste.
- Lilka...
- Não tenho medo de nada, Tuvia.
Nem sequer tenho medo de ti.
- Chama a isso uma jogada?
- Chamo-lhe uma conclusão inevitável,
baseada num processo
de raciocínio incontestável.
A questão, meu amigo génio,
é o que vais fazer.
Estou a pensar
no que vou fazer.
Apanhei-o!
Tuvia, encontrámos este com dois
amigos junto à segunda ponte.
Matámos dois. O Aron ficou ferido,
mas é um soldado corajoso.
Achámos isto.
Vejam o que temos aqui!
Encontrámos isto na bolsa dele.
Estás bem?
Leia isto.
Estás à procura de judeus?
Olha! Somos todos judeus!
Vais ficar calado?
Seu porco!
Eles enviaram uma divisão inteira
para cercar a floresta.
- Não têm uma guerra para combater?
- O assalto começa dentro de dois dias.
Na Páscoa judaica. Que apropriado...
Tuvia!
Ele diz que tem mulher
e dois filhos pequenos.
Eu também tinha!
Se o deixarem ir,
ele vai trazê-los até cá!
Pergunte-lhe se promete não revelar
a nossa localização.
Não, não.
Ele dirá o que for preciso!
- Não!
- Pára! Espera!
- É um deles! Quantos dos nossos matou?
- Espera, não!
Assassino! Queremos justiça!
Justiça! Justiça!
O nome do meu filho era David!
Tinha olhos azuis!
Tinha apenas 15 anos!
O meu irmão chamava-se Hanz!
Não sei o que nos vai acontecer.
Não interessa.
Se tivesse ficado no gueto,
já estaria morta.
Salvaste a minha vida.
Não.
Tu é que salvaste a minha.
Zus.
O ataque vem aí.
Vamos deixar a floresta.
Deixar a floresta?
E a Unidade Bielski?
- O que tem?
- Eles serão massacrados.
A minha prioridade
são as vidas dos soldados soviéticos.
Eles serão sacrificados,
para nós podermos fugir?
Todos devem sacrificar-se
para que possamos
continuar a lutar.
Eles são meus irmãos.
Somos todos irmãos...
Camarada Bielski,
o teu sentimentalismo
judaico é tocante,
mas é contra-revolucionário!
Tu e os teus camaradas
seguirão o Gramov
e retirarão tal como ordenei!
- E se não o fizer?
- Serás fuzilado.
Camarada Bielski,
és um soldado da Pátria Russa.
Obrigado pela honra, camarada...
- Zus, o que vamos fazer?
- Retirar.
- Porquê?
- Não sei.
Para onde iremos?
...mas os filhos de Israel...
os filhos de Israel tinham medo
de deixar o Egipto,
até que Moisés disse:
"Não confiem em mim.
"Confiem em Deus.
Ele cuidará de vós."
E é por isso que amanhã
celebraremos a Páscoa,
sentando-nos e discutindo,
tal como fazemos há séculos.
- Ele viu-nos?
- Não sei.
- A Páscoa é amanhã, não é?
- E depois?
Moisés, o Êxodo. Ele partiu
antes que o faraó os apanhasse.
Queres levá-los a todos?
Aos velhos e doentes?
Nunca conseguirão.
Partiremos agora.
Passa a palavra.
Shimon, é agora. Vamos partir.
Crianças, levantem-se! Vamos embora!
Digam aos vossos pais
que vamos partir agora!
Localizem as crianças todas.
Nós carregamo-las, se for preciso.
Levem só uma! Depressa!
Por favor, despachem-se!
Abriguem-se!
Vamos!
Fiquem comigo!
Para ali!
Vá! Entrem!
Estás bem?
Estou bem. O meu ouvido...
Tira-os dos bunkers!
- Baixa-te!
- Não, não!
- Acabou! Vem aí a infantaria!
- Vai, vai!
Temos de os aguentar,
até os outros estarem em segurança.
- Metralhadoras!
- Sim! Com o Levine e a Miriam, ali!
O Lazar, a Rosa e o Schmuel,
ali e ali! E eu.
Não! Não!
Sim.
Venha, tio!
Temos de nos despachar.
Para ali! Leva estas pessoas contigo!
Vai, vai!
- Quero ficar contigo.
- Não, tens de ir com eles.
É demasiado perigoso ficar aqui.
Rosa! Ali em baixo!
Não. Vai com eles. Não é seguro aqui.
Não tentes combatê-los, Asael.
Atrasa-os e depois vem ter connosco.
Chaya, por favor. Vai com eles.
Não é seguro.
Não!
- Vai com eles!
- Não...
- Chaya...
- Leva-a.
Chaya, depressa! Anda!
Depressa, Chaya.
Depressa. Deixa-me ajudar-te.
Eles estão a ir para a direita!
Vai!
Meu Deus...
- Temos de continuar!
- Os alemães estão aí a chegar!
Os outros já voltaram?
O Asael?
Tuvia, ficamos ou vamos?
Temos de esperar pelos outros.
Não podemos deixá-los.
- Podíamos esconder-nos.
- Acho que devemos combatê-los aqui.
- Isso é uma loucura!
- Tuvia...
- O meu pai não conseguirá.
- Há cobras!
- As crianças...
- Pomo-las aos ombros.
- Tuvia, o que fazemos?
- Não podemos ir sem os outros.
Os outros estão mortos.
Tuvia...
Tuvia!
O que vamos fazer?
O que se passa com ele?
- Anda...
- Não.
Tens uma arma?
- Tenho.
- Dá-ma.
Dá-ma!
Usa-a em ti,
antes de deixares que te apanhem.
Por que estamos a parar?
O Asael! Eles estão vivos!
Alguém a segure!
Eles vêm aí!
Porque parámos?
Temos de continuar!
- Por ali?
- É impossível!
Nada é impossível!
O que todos fizemos é impossível!
Tuvia!
As tropas vêm aí.
Deus não separará estas águas.
- Nós mesmos o faremos.
- Mas como?
Não com milagres.
Fá-lo-emos juntos,
com a nossa força.
Tira a corda da mochila e dá-ma.
E tu, dá-me o teu cinto! Depressa!
- Não há corda que chegue, Asael.
- Então, faremos um cordão humano.
E se alguém escorregar?
Os fortes cuidarão dos fracos.
Dêem-me os vossos cintos.
Dá-lhe o teu cinto.
- Dêem-me os cintos.
- Toma estes.
Leva este também.
- Eu tenho um cinto.
- Toma.
Quanto falta?
Continuem.
Não pode dormir aqui.
Não é hora de dormir. Vamos.
Os meus livros...
Asael, olha! Conseguimos!
Tuvia.
Tuvia...
- Tenho algo a dizer...
- Não. Agora, descanse.
- Não fale.
- Não!
Espera...
Quase perdi a minha fé.
Mas tu foste enviado por Deus
para nos salvares.
Isso é ridículo.
Eu sei.
Mas, pelo sim pelo não...
agradeço-Lhe a Ele
e agradeço-te a ti.
Tanque! Abriguem-se!
Baixem-se todos! Baixem-se!
Abriguem-se!
Vamos embora!
Baixem-se!
Tuvia! O que fazemos?
- Tentamos voltar e atravessar o rio?
- Não! Ficamos aqui e lutamos!
Levem as munições para as armas!
Para as armas!
Isaac! Traz isso!
Isaac!
Munições.
Não!
Vamos.
Retira só as armas e munições
aos cadáveres. Toma isto.
Mais alguma coisa?
Não. Lilka, temos de levar
os feridos para a floresta.
- E os mortos?
- Temos de prosseguir.
Juntem as vossas possessões!
Temos de sair de terreno aberto!
- Shulman!
- Sim, Tuvia?
Diz a todos. Só as armas.
Claro. Só as armas!
Shulman, foste promovido.
Parabéns.
Ouçam todos, só as armas!
Onde está o resto da tua unidade?
Boa pergunta.
Vais regressar?
Não.
Temos de construir
um novo acampamento.
Será que tens...
espaço para mais um?
Vamos.
- Vês aquilo?
- O quê?
- A floresta.
- É linda, não é?
Sim, é.
Viveram mais dois anos na floresta.
No novo acampamento, construíram
uma escola, um hospital e uma creche.
Sempre perseguidos,
o seu número não parou de aumentar.
No fim da guerra,
1.200 tinham sobrevivido.
Asael Bielski juntou-se
ao exército russo
e foi morto em combate
seis meses mais tarde.
Não viveu para ver
o filho que teve com Chaya.
Zus emigrou para Nova Iorque,
onde fundou uma pequena empresa
de camionagem.
Tuvia em breve se lhe juntou.
Ele e Zus trabalharam juntos
durante 30 anos.
Tuvia e Lilka continuaram casados
até ao fim das suas vidas.
Os Bielski nunca procuraram
reconhecimento pelo seu feito.
Os filhos e netos
daqueles que salvaram
somam hoje dezenas de milhares.
Realização
Argumento
Baseado no livro de
Produção
Tradução
Gonçalo Sousa
Adaptação e Legendagem
Elisa Pires de Carvalho
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips