Anteriormente em "Vikings"...
Sem os barcos e os guerreiros
do Jarl Borg
não podemos esperar
conquistar Wessex.
Iremos encontrar outro aliado.
Eu quero a minha vingança do
Rei Ecbert e irei tê-la.
Precisa de um novo aliado
para atacar Wessex.
Nós podemos providenciar tal aliado.
O seu nome é Earl Ingstad.
Mais de cem guerreiros.
Aceitas-me como tua aliada?
Ragnar Lothbrok não está
mais sozinho
no ataque à nossa costa.
Se tu e eu nos unirmos,
devemos certamente de o vencer.
Porque continuas a fazer
concessões ao Horik?
Porque ele é o Rei.
Tudo aqui é para o Ragnar,
mas ele não pode ter tudo.
Floki está zangado com Ragnar.
Eu disse ao Ragnar que se
tivéssemos sexo
nos primeiros três dias
após o seu regresso,
eu iria carregar um monstro.
******************** POSSANTE87 ;) ********************
S02E08
"Boneless"
Princesa Aslaug,
ouve-me.
Estás num campo aberto.
De um lado está um fosso profundo
cheio de ossos e cinzas
e coisas infernais.
Do outro lado está a tua casa,
os teus filhos, o fiorde,
e a luz do sol está a bater na neve
no alto das montanhas.
Se queres chegar a casa,
então tens que empurrar o bebé
tal como Freya faria.
Deixa-o rasgar-te,
mas... empurra-o para fora.
Escolhe a vida.
Sim.
- Sim.
- O bebé virá.
- Isso mesmo! Boa.
- Vejo a cabeça.
Está vivo.
É um menino.
Temos que nos preparar
para irmos para Wessex.
Obviamente,
temos que partir brevemente.
Tenho que regressar aos meus territórios.
Tenho que preparar os meus barcos.
Vai demorar algum tempo.
Quanto tempo?
Apenas o tempo suficiente.
Nem mais, nem menos,
Rei Horik.
O teu pai tem um novo filho.
- Um filho?
- Sim.
Tenho que ir felicitar o teu pai.
Nunca é um dia mau para se ter
um filho.
O deuses não conseguem parar
de lhe oferecer a sua benção.
Eu também estou feliz por Earl Ragnar.
Erlendur.
Quem és tu?
Porunn.
Quero dizer,
quem és ao meu filho?
Ela é uma criada.
Uma escrava.
E eu estou apaixonado por ela.
Afinal,
a tua profecia estava certa.
Não demores muito.
Não vou.
Preciso de ti.
Se nós os três somos iguais,
precisamos uns dos outros.
Mas um não pode ser mais igual
que o outro.
Referes-te ao Ragnar.
Tu e eu,
somos no mínimo igual a ele,
e o Ragnar tem que perceber isto.
Concordo.
Lagertha!
Para te manter quente.
O que há de errado com o
novo filho do Ragnar?
Nada.
Tem cuidado.
Como és leal, Siggy.
Não morras estupidamente.
Não vou morrer.
Sim, vais!
Se eu escolher.
Luta!
Lembra-te sempre de acabar com
o teu oponente, se conseguires.
Nunca nenhum homem fugiu
com as suas entranhas penduradas
nos joelhos,
ou com a cabeça cortada.
A tua mãe é uma mulher extraordinária.
Eu sei.
Já estiveste apaixonado por ela.
Acredita em mim, esses
sentimentos são uma perda de tempo.
Os Deuses não amam?
Quem és tu para dizer que o amor deles
é uma perda de tempo?
Como é que sabes tanto sobre os Deuses?
Porque o meu pai, tu e eu...
somos todos descendentes de Odin.
Ou isso não é verdade, tio?
Ele vai morrer de qualquer forma.
Qual o sentido de fingir?
Se fôssemos lobos,
ou até mesmo porcos,
este pobre, fraco rebento seria descartado.
Não somos lobos nem porcos.
É natural.
Deixamos morrer tais bebés
para o bem deles.
Que tipo de vida ele poderia ter?
Eu sei,
mas não me importo.
Sempre atrasado!
Bem, isso é verdade.
O meu trabalho é para toda a eternidade.
- Quem está a chegar?
- Kwenthrith.
A filha de Offa!
Rei de Mercia?
Bem, antes de morrer,
sim era.
Não o seu filho?
Não sabes nada?
Kwenthrith matou o irmão,
o herdeiro natural de Offa.
Agora todo o reino é assolado
por uma disputa dinástica.
Andam a matar-se uns aos outros.
Presumivelmente...
o Rei Ecbert não quer ser envolvido
com tais disputas terríveis?
Claro que não.
O meu pai não tem qualquer interesse
com o que se passa no nosso reino vizinho...
que só por acaso é o maior,
o mais importante
e o mais rico reino de Inglaterra.
Então, este é o nosso fratricídio.
O nosso assassino em massa.
Bem-vinda, princesa,
ao Reino de Wessex.
Não existe outra forma.
Não existe outra forma,
meu filho.
Lagertha! Lagertha!
- Minha senhora.
- É bom vê-la!
Bem-vinda de volta, Conde Ingstad.
Todos sentimos falta da tua presença.
Obrigada, Einar.
Mas terás que o fazer sem a minha presença
por muito mais tempo.
Ficou acordado que vou atacar
o Reino Inglês de Wessex
com o Rei Horik e o Conde Ragnar.
Espero que os meus barcos
estejam provisionados
até à próxima lua cheia,
e que todos os meus guerreiros
estejam armados e prontos.
Não quero carne.
Não gosto.
Isso mata.
Apenas legumes.
Quem és tu?
O meu nome é Athelstan.
Era uma monge em Lindisfarne.
Um monge!
Athelstan foi capturado pelos homens
do norte.
Ele viveu com eles.
Ele sabe tudo sobre os seus modos pagãos.
Ouvi dizer que os pagãos
sacrificam seres humanos.
Isto é verdade?
Eles sacrificam mesmo?
A cada nove anos, sim,
eles sacrificam.
Para agradarem aos seus Deuses.
E eles andam nus?
Disseram-me que eles fazem amor
com quem quer que seja
que eles escolham,
e que a ideia de fidelidade
é lhes totalmente estranha.
Eles têm...
uma moralidade diferente da nossa.
Não é mais natural?
Eu...
eu diria apenas que é diferente.
És tão enfadonho!
Fiquei chocado em saber da
morte do seu irmão.
Não se preocupe com o meu irmão.
Sabia que o Papa já fez dele
um Santo?
Santo Kenelm!
Aparentemente,
ele viveu uma vida exemplar!
Quer dizer que ele não era
totalmente virtuoso?
Bem, ele violou-me quando eu tinha
cerca de 12 anos.
Por isso,
deve fazer o seu próprio julgamento.
Rei Ecbert, não preciso de perguntar
porque é que me convidou
para aqui.
Sei muito bem.
Quer influenciar o destino
de Mercia.
A minha família está a matar-se
uns aos outros
e quer estar ao lado de quem
sucederá ao trono.
Resumiu tudo de uma forma precisa,
princesa.
Não o surpreenderá ouvir dizer,
que eu e os meus aliados iremos ser
bem sucedidos..
Mas, talvez,
o seu apoio seria uma vantagem.
Estava a pensar em mandar
o meu filho, Aethelwulf
para a aconselhar e a ajudar.
Eu abriria com todo o gosto os meus portões...
ao seu belo filho.
Também gostaria de contratar
alguns homens do norte como mercenários,
para ajudá-la a conseguir o
trono de Mercia.
Preciso de me encontrar com estes
homens do norte
cuja valentia aplicam em todas as coisas,
que tanto ouvi falar.
Parece que agora ninguém
fala de outra coisa.
Então, brindemos...
à princesa Kwenthrith,
e à conquista de Mercia.
À conquista de Mercia!
Einar, porque não entras?
Queres falar comigo?
Sim.
Então espera.
O que queres falar?
Pensava que tínhamos um acordo.
Não me recordo de nenhum acordo,
Einar.
Lembras-te sim!
Eu ajudar-te-ia a seres Conde
e depois, como resultado...
talvez casaríamos.
Nunca fiz nenhum acordo.
Nem contigo,
nem com ninguém.
Querias livrar-te do Sigvard
porque ele era maluco.
Por isso, matei-o.
É tudo.
Se não me deixas desfrutar de ti,
eu rasgarei a tua cara!
E depois...
o que é que a tua família faria?
Se ele tivessem algum respeito por ti,
ele teriam feito de ti Conde,
não a mim.
A verdade é,
que não me conseguiste matar.
A única pessoa que conseguiste matar
foi um homem moribundo.
É assim o quanto corajoso és.
Aslaug, perdoa-me.
O que se passa com o Ivar?
Todos falam,
mas ninguém sabe.
Ele é o meu filho.
Mas mais cedo ou mais tarde,
terás que o mostrar ao mundo.
Não o podes manter coberto para sempre.
Ragnar está certo.
Aslaug, esta criança nunca andará.
Pelos Deuses, tens que...
tens que o levar lá para fora para morrer.
Obrigada pelo teu bom conselho,
mas eu preferia antes morrer,
do que o levar.
Ecbert... o que foi?
Ecbert?
Já acabei.
O quê?
Já?
- Nós fomos...
- Bem, eu ainda não acabei.
Bem, eu não sei como posso ajudar mais.
E que tal o padre?
Athelstan?
Sim, ele viveu com os pagãos e os
pagãos gostam de sexo, não gostam?
Athelstan é um...
ele é um homem espiritual.
Bem,
eu nunca conheci um homem espiritual
que não goste de fazer amor como um animal.
Não... não...
não queres dormir?
Estás maluco?
Onde é que vais?
Vou dormir para algum sítio.
Entretanto,
vou mandar alguns dos meus guerreiros
virem tratar das tuas necessidades.
Boa noite, princesa.
Boa sorte.
Por aqui.
Não sejas tímido!
Ali!
Agora vamos ganhar!
O nosso filho devia ter um nome...
agora que os Deuses o salvaram.
O nome dele é Ivar.
Ivar, o "Sem-Ossos"!
Porunn!
Não devia de falar contigo.
Muitos não o querem.
De qualquer forma,
o que é que isso interessa?
Provavelmente vou morrer
em batalha.
Amo-te!
Eu sou maluco e
não tenho cura.
Há algo de errado comigo,
e é por isso que escolhi viajar
com o Rei Horik.
Porquê?
Ainda não sei.
Existe qualquer coisa nele.
Ele entende os Deuses melhor que o Ragnar.
- Não.
- Não?
Isso não é possível.
Digo, os Deuses verdadeiros,
os Deuses sombrios,
os Deuses que me assombram.
Rollo.
Estarei aqui quando regressares,
se é isso que queres.
Todos a bordo!
Tirem-nas!
Vamos!
Obrigado.
O que se passa contigo?
Algo que o vidente me disse.
O que é que o vidente te disse?
Que o Athelstan está vivo.
Athelstan?
Mas eu pensava que ele estava morto.
Isso foi o que o Rei Horik
me fez acreditar.
Ele também disse que Athelstan
o traiu.
Como é que o Ragnar te tem tratado
nestes últimos dias?
Trata-me bem o suficiente.
Na minha opinião,
um construtor de barcos...
vale 10 Condes.
E quantos Reis?
Se decidires construir barcos para mim,
de certeza que te iria tratar como um Rei.
Pensas que me podes comprar
com riqueza?
Nunca te insultaria dessa forma.
O que preciso de ti, Floki,
são as tuas ideias.
Pois elas valem mais do que
ouro e prata...
e vêm dos Deuses.
Tens a certeza de que vêm?
Sim...
sim, tenho a certeza.
No que estás a pensar?
Estou a pensar na batalha.
Não tens nada que temer.
Estarei sempre ao teu lado.
Terra!
-Terra!
-Vamos!
Os teus amigos regressaram.
Meus amigos?
Uma grande frota de homens do norte
desembarcaram em Wessex.
Um dos barcos, foi-me dito,
estava com a bandeira içada do corvo preto
do Ragnar Lothbrok.
O que vais fazer?
Espero conseguir negociar com Ragnar.
Quando nos encontrámos anteriormente,
ele atacou-me de forma diferente.
Inteligente.
Ele vai ouvir a razão.
Boa.
Mas se não ouvir,
irei atacá-lo.
Já enviei uma mensagem ao Rei Aelle,
a pedir-lhe que forneça guerreiros
de acordo com o nosso tratado.
O que quer que aconteça,
eu não serei derrotado.
É seguro.
Aqui, eu ajudo-te!
- Aqui estão eles.
- Onde é que ele está?
Agora,
experimenta isto.
O fogo está a espalhar-se.
Inge, ajuda-me!
Cobre isto!
E cava uma trincheira para ele!
Ata-o com esta corda.
Nunca imaginei que o Oeste
seria tão molhado!
Onde é que o Torstein vai?
Mandei-o informar o Rei do nosso
regresso.
Porquê?
Para que ele saiba que estamos aqui
para conversar...
e não para lutar.
E fizeste isso sem me consultares.
Pensei que ambos concordariam.
Porque é que pensaste isso?
Porque é uma política sensível.
Tudo bem,
eu vou...
Infelizmente, é tarde demais
para chamar de volta o Torstein.
Devias de ter discutido isso connosco,
o Rei Horik está certo.
Vou tentar lembrar-me disso na
próxima vez, Conde Ingstad.
Não haverá uma próxima vez,
Ragnar,
a não ser que concordes que nunca mais
farás alguma coisa
sem me consultares primeiro.
Porque tu e eu não somos iguais.
Então, o que propões agora?
Esperar.
Pelo quê?
Pelo inesperado.
Deixa-me dizer-te o que esperamos,
sim?
O Rei Ecbert enviará um mensageiro
qualquer para nos enganar,
ou enviará um exército para nos aniquilar.
Isto correu bem.
Eles estão a chegar!
Os Saxões estão a chegar!
Formem uma barreira de escudos!
Barreira de escudos!
Parem-nos!
Eles estão a escapar!
- Limitem a abordagem deles!
- Ali! Ali!
Ragnar Lothbrok,
o meu pai, Rei Ecbert,
envia as suas saudações.
Ele espera que estejas preparado
para falar com ele.
Estou preparado.
Mas teremos que trocar reféns.
Claro.
E o meu pai também enviou isto,
como um símbolo da sua
boa vontade.
Isto é do Athelstan.
Dei-lhe isto.
Então ele está vivo.
Athelstan está à tua espera para te
ver na casa do meu pai.
Tens a garantia dele de uma passagem segura,
assim como a do meu pai.
Então...
iremos todos para a casa do teu pai.
Parem!
******************** POSSANTE87 ;) ********************