Anteriormente em Vikings...
Levaste o meu marido,
o meu mundo, a minha felicidade.
Renuncio a tudo.
Onde está a mãe?
Ela morreu, Ubbe.
Isto nada teve a ver com vocês.
Vocês são filhos do Ragnar.
Foi um erro não nos matar.
Quero ir aqui.
Para este mar.
Mas tenho de navegar ao longo
da tua costa para chegar lá.
Só se me permitires ir contigo.
Onde está o Ragnar?
O Rei Ecbert entregou-o ao Rei Aelle.
Teremos de vingá-lo.
Temos uma coisa para te dizer.
A mãe morreu.
A Lagertha matou-a.
A Lagertha é agora
Rainha de Kattegat.
Tradução: AsapSubs e Marco@Bitaites
E se for verdade?
O quê?
E se o Ragnar morreu?
O Ragnar não pode ter morrido.
- Mas o Ivar disse...
- O Ivar não viu o Ragnar morrer!
Ele não estava lá!
Meu Ragnar.
Meu amor.
Lamento.
Perdoa-me.
Mas se ele estiver morto,
que vais fazer?
Eu devo escolher o fardo.
O fardo?
De governar.
O Ragnar odiava.
Deitava-o abaixo.
Talvez até o matasse.
Então porquê fazê-lo tu?
Acho que o Ragnar
está a olhar para mim
e eu não posso desapontá-lo.
Nem desapontar-me a mim mesma.
Ou a ti.
Ou Torvi.
Ou qualquer uma
das donzelas de escudo
que morreram lutando ao meu lado.
Se for embora agora,
que dirão de mim em Valhalla?
Temos de preparar-nos.
Para o quê?
Os filhos do Ragnar.
Os filhos do Ragnar virão
para reivindicar vingança.
Não sobre mim.
Apenas sobre Aelle.
Foi esse o nosso acordo.
O vosso acordo?
Com um pagão?
Sim.
O Ragnar e eu éramos parecidos
em muitas maneiras
Confiava nele.
- Ele confiava em mim.
- Não estou a falar de Ragnar.
Estou a falar do filho.
Ivar?
- É um aleijado.
- É um Viking!
Cometestes um grande erro
ao libertá-lo.
- Não digas isso.
- É verdade.
Quero dizer, não contradigas
o teu pai.
Gosto do teu pai e acredito nele.
Sim, eu sei que gostas
e nunca poderei expressar-te
totalmente a minha gratidão.
Mas Aethelwulf tem razão.
Os filhos de Ragnar
regressarão, sem dúvida,
a estas margens.
E não há nenhum homem melhor que tu,
meu filho, para formar um exército
e preparar a nossa defesa.
E que fareis vós, pai?
Vou continuar
as minhas lições com o Alfred.
O rapaz é muito responsável.
Está a ir muito bem.
Que vamos fazer?
- Se o pai morreu...
- A mãe e o pai.
Eu disse "se".
É possível que a Lagertha
mude de ideias
sobre manter-nos vivos.
Claro que é possível.
Como podemos confiar nela?
Não podemos.
Mas se tentarmos matá-la,
todas as fúrias serão libertadas.
E quem nos apoiaria?
A mãe e o pai.
Não consigo acreditar.
Mesmo se for verdade isto do pai,
temos de ganhar tempo.
Seríamos uns tolos
se nos revelássemos tão cedo.
E o Ivar?
Como o controlamos?
Diz-me tu, irmão.
Mãe...
Pai...
Pai.
- Bem-vinda!
- Lagertha!
Hoje é um novo dia para Kattegat.
Para todos nós.
Não conhecemos
o destino do Rei Ragnar
ou se alguma vez ele regressará.
Não têm sido bem governados
há bastante tempo
e muitas coisas foram negligenciadas.
Kattegat mudou tanto
nestes últimos anos.
Cresceu e floresceu.
Para todos os efeitos,
é agora o maior e o mais rico
centro de comércio na Noruega.
O que significa
que outros estão destinados
a invejar o nosso sucesso.
E devem estar a olhar para nós
e pensar porque fizemos
um esforço tão pequeno
para nos protegermos.
É minha convicção de que devemos
começar a construir fortificações,
fossos e paliçadas
à volta deste sítio.
E é minha esperança,
como vossa Rainha, que todos,
homens, mulheres e crianças,
os aptos e os feridos,
contribuirão para este
grande trabalho.
Aqueles que partilham
a minha convicção digam "sim".
Sim!
Bem-vindo, Ivar.
Vim aqui por justiça.
Todos sabem que mataste
a minha mãe por nenhuma razão
a não ser a ambição.
Por isso, exijo justiça.
- Ivar...
- Não me toques, covarde.
Ele não é um covarde.
Mas talvez perceba algumas coisas
que tu não percebes.
Percebo tudo perfeitamente.
Assassinaste a minha mãe
a sangue frio.
Quero vingança.
Desafio-te para um combate.
Eu recuso.
Não podes recusar.
Recuso lutar contigo, Ivar Lothbrok,
filho de Ragnar.
Porquê?
Não te quero matar.
Quem diz que me irias matar?
Digo eu.
Está bem.
Então não lutes comigo.
Não me interessa.
Desde que saibas que um dia
irei matar-te, Lagertha.
O teu destino está selado.
Onde achas que estamos?
Hispânia.
Por aqui.
Se tivermos sorte.
Ou se for a vontade dos deuses.
Ou já te esqueceste
dos deuses, Rollo?
Achas que nos perdemos, Floki?
Estamos perdidos
e eu também.
Que queres dizer?
Já não sei quem eu sou.
Porque estou aqui.
Qual o meu propósito.
- Constróis barcos.
- Não chega.
Sinto-me como uma embarcação vazia.
Estou oco.
Preciso de alguma coisa
que me preencha.
Estava tão doente
que pensei que ia morrer.
Mas tive tempo para pensar em tudo.
Sobre o que queria da vida.
E eu quero um bebé.
- Não, Helga.
- Sim.
Preciso de algo mais desta vida.
Mas não um filho.
- Não te lembras?
- Claro que me lembro.
Como não me iria lembrar?
Não haverá um "desta vez."
Terei de o impedir.
Não quero outro filho.
O que estás a pensar?
Estava apenas a perguntar-me
se Bjorn Ironside está amaldiçoado,
como o seu pai.
Se vacilarmos, então os deuses
estão mesmo insatisfeitos.
Então o que devemos fazer?
Não devemos confiar na sua estrela,
mas na nossa.
Um dia, teremos de
superar os Lothbroks,
senão como me tornarei
o Rei de toda a Noruega?
E por vezes penso,
porquê esperar?
Os deuses irão enviar-nos um sinal.
Eles amam-nos.
Será que te irão
tentar matar de novo?
Talvez.
Impedi-los-ei.
Proteger-te-ei.
Obrigada.
Mas se eles me matarem,
não serás capaz de os impedir.
Ninguém será capaz de os impedir.
Deitei-me nesta mesma cama com Ragnar.
Tudo me volta à cabeça.
Estou em casa novamente.
Estamos quase sem água fresca.
Eu sei.
Temos de encontrar um porto.
Não só água fresca
mas também provisões.
Não temos muita comida.
O que irão pensar?
As pessoas lá?
Não sei.
Não sei nada sobre eles.
São chamados de Muçulmanos.
E veneram um deus chamado Alá.
Margrethe.
Não te vejo há algum tempo.
Não. Regressei agora mesmo de Hedeby.
O que se passa?
Onde está Ivar?
Não te preocupes com Ivar.
Tem outras coisas em mente.
Senti a tua falta.
Não sabia se me iríeis perdoar.
- Por vos ter enganado. E depois...
- És uma escrava.
Não te culpo.
E tenho traições piores
com que lidar.
Tenho de trabalhar.
E eu tenho de te ver.
Posso ver-te?
Algeciras, Espanha
Não...
Floki.
O que estás a fazer?
Quem é?
Quem és?
Ragnar.
Sabia que virias, meu amor.
Desfruta de Valhalla. Merece-lo.
Mas não te esqueças de mim.
Assombra-me.
Não me deixes.
Ragnar?
Helga!
Que lugar é este?
É um templo.
Onde estão os seus deuses?
Não vejo nenhum
mas ainda assim eles rezam
com tanta paixão.
Odeio este barulho!
Não! Parem! Parem!
Não.
Sem mais mortes!
Não aqui!
Não neste lugar!
Proíbo-o.
Se querem matar estas pessoas,
terão de me matar primeiro.
Ouviram o que Floki disse.
Não vamos matar estas pessoas.
Saiam.
Bjorn.
Esperem.
Já está morto.
Matou-se.
O que achas que estava a guardar?
Não tenhas medo.
Por favor não tenhas medo.
Não te vou magoar.
Estás segura.
Não tenhas medo.
Está tudo bem.
Estás segura.
A minha mãe disse-me
Que um dia eu compraria
um navio com bons remos
Velejar até costas distantes
Ironside, vem!
Erguer-me alto na proa
Barca nobre que eu dirijo
Rumar firme ao refúgio
Chacinar muitos inimigos
Helga!
Floki!
- Vem, vem.
- Quem é ela?
- É uma órfã.
- E então?
Não vês?
É da mesma idade que Angrboda.
A mesma idade que ela teria.
O que queres dela, Helga?
- Quero levá-la connosco.
- Não, Helga.
- Sim.
- Não.
- Floki... Não.
Floki! Ela vem.
Não, não, não vem. Ela fica, Helga.
Vou levá-la comigo!
Saudai todos a Rainha Lagertha.
Rainha de Kattegat.
Eu vi Ragnar.
Sim. Também o vi.
Mas tão brevemente.
No seu caminho para Valhalla.
Estava tão feliz.
Só tenho uma pergunta.
Os filhos de Ragnar vão matar-me?
Não me ouviste?
Sim, ouvi.
Então qual é a resposta, sábio?
Serei morta por um dos
filhos de Ragnar?
Sim.
Conseguimos, Ironside.
Finalmente!
O Mediterrâneo.
Mais longe do que o nosso povo
alguma vez chegou.
Mais longe do que Ragnar
alguma vez sonhou.
É lindo.
Como os leitõezinhos irão grunhir,
quando souberem
como o velho javali sofreu.
Hvitserk, ouviste-o também?
Sim.
Ivar...
O teu pai está morto.
Morto pelas serpentes.
Gelado, na terra de ferro, gélida,
repousa Ragnar.
O meu pai está morto.
Alegra-me saber que Odin
prepara um banquete.
Em breve estarei a beber
cerveja de chifres curvos!
Não entrarei no salão
de Odin com medo.
Ficarei à espera que os meus filhos
se juntem a mim.
E quando o fizerem,
Irei deliciar-me nas
suas lendas de triunfo.
O clã de deuses Aesir vai acolher-me!
A minha morte chegará
sem desculpa!
E incentivo as Valquírias
a me convocarem para casa!
Criaremos um grande exército,
um exército ainda maior
do que antes visto.
Uma vez o tamanho do exército
que o nosso pai levou a Paris.
Não sei se vos apercebeis
da escala da retribuição.
Estamos completamente preparados.
Já não fazes parte de nós, Rollo.
Bem, o que nós somos,
Floki, está a mudar.
Só tu não o aceitas.
Vais mesmo permitir
que a Lagertha saia impune?
Não.
Porque esperamos?
Filmes e Séries Online!
tugaflix.com