Os Paddies a favor do tratado e o Rei
querem o mesmo homem morto.
Você foi o escolhido, Sr. Shelby.
O Derby de Epsom, Pol.
Iremos beber com o maldito Rei.
Nos últimos 10 anos,
o Sabini fez dela a sua corrida.
Se o vamos derrubar,
pode muito bem ser lá.
- É bom ver-te, Grace.
- Tommy, tu tens alguém?
O teu cavalo ficará em 5º ou 6º.
Mas irei ganhar-te a ti.
O Sr. Churchill
ficou impressionado.
Ele pediu que o Ministério
das Colonias lhe concedesse
uma licença imperial
de exportação.
Quero o meu filho fora da prisão.
Agora.
Ele pode ser libertado
amanhã de manhã.
Estou a falar
de uma simples transacção.
Irei tratar do assassinato
num local que eu próprio escolha.
Epsom.
No dia do Derby.
O meu nome é Thomas Shelby.
E hoje,
vou matar um homem.
Hoje é o dia do Derby...
e o assassinato será esta tarde,
nas corridas em Epsom.
Talvez eu consiga escapar
após o assassinato.
As probabilidades não são boas.
Por isso estou
a escrever esta carta.
Tenho sido forçado
por agentes da Coroa
a cometer este assassinato
e no caso de eu próprio morrer,
quero que os seguintes
factos sejam conhecidos.
A minha família é inocente
de qualquer envolvimento.
Quem somos nós?
- Small Heath Rifles!
- Vamos!
E enquanto alguns deles até podem
ser culpados de outras coisas,
não partilhei detalhes
desta missão com nenhum deles...
e nenhum dos bens
da companhia foram utilizados.
CORRIDAS DE EPSOM
DIA DO DERBY, 1922
SECTOR PRINCIPAL.
QUARTA, 31 DE MAIO
Agentes da coroa juntaram forças
com os Fenianos pró-tratado
para organizar este assassinato.
Acredito que o governo
pretende acusar falsamente
o IRA anti-tratado.
Por isso, a bala
que eu disparar esta tarde,
será o tiro de partida
para a Guerra Civil na Irlanda.
O homem que fui
instruído para matar
é o Marechal de Campo Russell,
um antigo comandante
da Black e Tan,
que cometeu muitas atrocidades
no Condado de Cork.
Não há remorso no meu coração
pela perspectiva da sua morte.
Contudo, a conspiração
por detrás do assassinato
é motivo
de preocupação internacional.
Tal é a gravidade
da minha missão secreta
que após ter cumprido o meu propósito,
acredito que eles pretendem matar-me.
Queres chá?
E por isso quero nomear
um indivíduo em
particular nesta carta.
O agente que iniciou
e orquestrou este crime
foi o Major Chester Campbell,
dos Serviços Secretos Britânicos.
Ele escolheu-me
para este trabalho sujo
como um acto de vingança,
motivado por
um ódio há muito nutrido.
Caso eu morra, é imperativo
que ele seja levado à justiça.
Se estiveres a ler isto,
então é porque já estou morto.
Espero que ao viveres, como tu vives,
num país verdadeiramente livre,
sejas capaz de fazer com que os factos
acima, sejam do conhecimento do mundo.
Sinceramente teu,
Thomas Shelby.
Fiz-te um de qualquer maneira,
seu coirão ignorante.
Ada, senta-te aqui um minuto.
Ada, se alguma
coisa me acontecer hoje...
preciso que envies esta carta.
Já tem selo.
Não faças nenhuma pergunta.
É... fazê-lo em segurança.
SR. CHARLES RANSOM MILLER
EDITOR. NEW YORK TIMES
Tommy...
Seja o que for em que
estejas envolvido, conta-nos.
Meu Deus, tu nunca
deixas ninguém saber nada.
Nós amamos-te, Tom.
O que estás a fazer acordado
às 6 horas da manhã?
- Preparado?
- Mas que raio se passa?
- Um pequeno recado.
- Que recado?
- Ele só tem de estar lá, Ada...
- Estar aonde?
- Vamos embora, anda.
- James, o que é que se passa?
Não lhe dês ouvidos, James,
ele vai fazer com que morras!
Que recado?
Pela causa, Ada.
A boa velha causa.
S02 E06 - Season Finale
Toca a levantar,
toca a mexer os pés...
Um de cada vez.
Um de cada vez,
é tudo o que peço.
Você está a ser libertado, Sr. Shelby.
Todas as dez
testemunhas contra si
retiraram as suas declarações.
Ontem à noite.
Todas ao mesmo tempo.
Às nove horas.
Não me pergunte porquê,
porque eu não sei.
Nos próximos 10 minutos
não faças, nem digas nada
que eu não te tenha dito.
Está bem?
- Está bem?
- Sim.
Olá, Ollie.
Espera. Só tu, certo?
Ele fica aqui fora.
Tu ficas aqui.
Johnny "fodido" Dogs.
Como é que ele
conseguiu tirar-me daqui?
Tenho de te levar a um telefone.
Tens de fazer uma chamada.
Faz tudo parte
do plano do Tommy...
Aparentemente.
Isto é provavelmente para ti, não é?
Estou?
Arthur. Estás cá fora?
Certo, então isto será
o teu lado da rua varrido, não é?
Onde está o meu?
O que conseguiste para mim?
Assinado pelo próprio
Ministro do Império.
O que significa que podes pôr
o teu rum nas nossas cargas
e ninguém nas docas Poplar
irá levantar as lonas.
Sabes uma coisa? Nem sequer vou
pedir ao meu advogado para ver isto.
- Não. Não, é tudo legal.
- Sabes uma coisa? Confio em ti.
É o que é. Feito.
Então... uísque.
Há uma coisa, no entanto,
que precisamos de discutir.
- E o que poderia ser?
- Diz aqui...
20% pagos por mim,
do teu negócio de exportação.
- Como nós combinamos pelo telefone.
- Não, não, não, não.
Sabes, pedi ao meu advogado...
para escrever este contrato
para nós, só para prevenir.
Ele diz que...
aqui, que 100%
dos teus negócios...
vão para mim.
- Estou a ver.
- Ali mesmo...
Não te preocupes com isto,
porque é totalmente legal, obrigatório.
Tudo o que tens que
fazer é assinar o documento
e transferir
o lote inteiro para mim.
- Assinar aqui, é isso?
- Certo.
Estou a ver.
Isto é engraçado, é mesmo.
- O quê?
- Não, isto é engraçado.
Vou dar-te 100%
dos meus negócios?
Sim!
Porquê?
Ollie, não.
Não, não. Ollie, não.
Baixa isso.
Ele compreende.
Ele é um rapaz crescido,
ele sabe o caminho.
Agora, olha, esta porra não é negociável.
Isso é tudo o que precisas saber,
portanto tudo o que tens que fazer
é assinar a porra do contrato.
- Aqui mesmo.
- Só assinar aqui.
- Com a tua caneta.
- Compreendo.
Óptimo. Anda lá com isso.
Tenho um sócio
à minha espera à porta.
Eu sei que ele parece um menino de coro,
mas na verdade é um anarquista...
- De Kentish Town.
- Tommy,
vou dar-te a porra de um tiro.
Certo?
Agora, quando vinha para aqui,
Sr. Solomons,
parei para apertar
os meus atacadores...
Não é verdade, Ollie?
Parei para apertar os atacadores.
E enquanto estava a fazer isso,
coloquei uma granada debaixo
de um dos seus barris.
Uma Mark 15
com um fio atado.
O meu amigo lá em cima
é um daqueles anarquistas
que explodiram Wall Street,
sabia?
É um profissional.
E está encarregado do fio.
Se eu não sair
por aquela porta até às 7,
ele irá activar a granada e...
e o seu rum altamente inflamável
irá mandar-nos
a todos para o inferno.
E a mim não me importa...
porque já estou morto.
Ele apertou os atacadores, Alfie.
E está um miúdo à porta.
E de uma boa família, também, Olie.
É chocante aquilo em que se tornam.
O que estavas a fazer
quando isto aconteceu?
Ele apertou os
atacadores, nada mais.
Sim, mas o que é que
tu estavas a fazer?
A apontar os
corredores no papel.
- O que estás fazer?
- Só a ver as horas. Continue.
Ollie, quero que vás lá fora
e dês um tiro na cara
daquele rapaz de uma boa família.
Se outra pessoa qualquer
sair por aquela porta que não seja eu,
ele faz explodir a granada.
- Ele atou a porra dos atacadores.
- Atei os meus atacadores.
Aposto cem contra um...
em como estás a mentir, companheiro.
É o meu dinheiro.
Bem, sabe, você falhou
na consideração deste contrato.
Eu fiz explodir o meu
próprio bar pelo seguro.
Ok, certo. Bem, considerando
o contrato, diria 65 para um.
Muito boas probabilidades.
E ficaria mais que feliz
e de acordo consigo se assinasse
passando 65% dos seus negócios.
- Obrigado.
- 65? Sem hipóteses. Ollie, o que dizes?
Jesus Cristo, Alfie, ele apertou
a porra dos atacadores. Eu vi-o.
Olha, ele colocou uma granada.
Eu sei que o fez.
Alfie, é a porra
do Tommy Shelby.
Estás a portar-te
como a porra de uma criança.
Este é um mundo de homens.
Tira esse avental e senta-te
no canto como um rapazinho.
Desaparece. Agora!
- 4 minutos.
- Certo, 4 minutos.
Fala-me sobre granadas de mão.
A marca de giz no barril
à altura do joelho,
dizia "Natal Hamilton".
Tirei o pino
e coloquei o fio.
Baseado nisto...
- 45%.
- 30.
Foda-se, Tommy!
Isso é demasiado pouco.
Em França, Sr. Solomons,
quando era um escavador de túneis.
Um sacador de argila.
Um 179.
Eu mandei pelos ares
Schwaben Hohe.
O mesmo equipamento
que estou a usar hoje.
Engraçado isso.
Eu sei sobre o 179
e ouvi dizer que
ficaram lá todos enterrados.
Três de nós
cavámos a nossa saída.
Como estás a
cavar a tua saída agora.
Como estou a cavar agora.
Foda-se!
Ouve, vou dar-te 35%.
Essa é a tua parte.
35.
- Estás atrasado.
- Tinha negócios.
Como é que conseguiste
tirar-me desta?
Preciso de ti hoje, irmão.
E puxados alguns cordões.
Estás bem?
Agora estou.
Então o Arthur
agora volta a comandar?
Ele comanda-te a ti
e vocês os dois encarregados dele.
Só funções de vigilância hoje.
Tommy, estou a ficar farto desta...
Finn, não obedeces às ordens,
não vens.
- Johnny Dogs.
- Tommy?
- Os teus rapazes encontram-se connosco lá?
- Os Lees estarão lá, Capitão.
- Capitão?
- Sim, nós promovemos-te.
Os rapazes decidiram que tu já não
tens mais o estilo de um sargento-mor.
A foderes aquelas mulheres ricas
e a usares essas palavras chiques.
Eu diria que tens mais o
estilo de um capitão hoje em dia.
Bem, vou aceitar
isso como um elogio.
Só não disparem sobre mim.
Vamos à Derby, rapazes.
Certo então, todos para dentro.
Estou?
Não, receio que o Sr. Shelby
esteja em Londres.
Ele não pode ser contactado.
Não, ele não vai voltar hoje.
Ele está nas corridas. Nas corridas
em Epsom. Na Derby de Epsom.
Posso saber
quem está a falar?
Vou para a estação.
- O que é isto?
- Esse dinheiro é teu.
Tu agarras no dinheiro,
apanhas um comboio
e começas uma vida nova...
Em Londres. Não te quero
ver aqui quando eu regressar.
Se eu regressar.
Tudo é um "se"
nesta vida em Birmingham.
Tu podes escrever aos Domingos.
E visitar-nos nos feriados.
Mas quero que laves esta cidade
do teu cabelo e das tuas roupas.
É o que eu devia
ter feito logo no início.
Agora,
tenho negócios para tratar.
Eu amo-te, Michael.
Eu também te amo.
Vais perder o teu comboio.
Meus amados galgos...
observem o coelho de hoje.
Quando eu lhes der o sinal,
quero que enviem
este homem ao seu criador.
Decidi usar-vos a vocês,
porque não podia confiar
nos corações e nos fígados
das florzinhas inglesas que
eles me deram como operacionais.
Agora...
Este é um homem com
determinadas capacidades...
mas não aceito
nem desculpas, nem falhas.
A Red Right Hand da
Ulster Volunteer Force
não o irá decepcionar,
Sr. Campbell.
A Red Right Hand.
Boa sorte, cavalheiros.
Cavalheiros,
hoje não brincamos em serviço.
Espero que todos tenham obedecido às instruções
e tenham trazido armas carregadas com vocês.
- Sim.
- Muito bem.
Todos sabem que hoje em dia se
forem apanhados numa pista de corridas
com uma arma carregada,
apanham com 20 anos.
Está tudo bem.
Hoje, vocês não vão ser apanhados.
Porque hoje, não haverá policias
por aqui para apanhá-los.
Exactamente às 15 horas,
haverá um incidente
no recinto dos proprietários.
E todos os policias na pista
estarão desviados. Todos eles.
Andarão à procura de alguém.
- Por isso estarão livres para agirem à vontade.
- À procura de quem?
De mim.
Andarão à minha procura.
Agora, enquanto os policias
estiverem ocupados comigo,
vocês irão cair em cima
dos homens do Sabini.
Confiscarão as suas anotações,
destruirão as suas licenças
e farão isso com uma arma apontada.
Eles normalmente têm a protecção
da policia, por isso estarão desarmados.
Devemos aspirar a
completar o controle total,
sem um tiro ter sido feito.
Entendido?
E lembrem-se, as licenças são
mais importantes que as anotações.
Tudo bem. Antes da diversão começar,
podem todos apostar 10 na "Nom De Guerre".
Ouvi dizer que ela vai ganhar.
Só cerveja antes, rapazes.
Haverá montes de tempo
para o rum e whisky depois.
E lembrem-se, não façam
um movimento até às 15 horas,
quando os policias se forem embora.
Isto é tudo.
- Sentes-te com sorte, John?
- Incidentes...
O que é que tu vais fazer
para que todos os policias no Derby
olhem para o outro lado?
Confia em mim, irmão.
Para aqui, para aqui.
Estão prontos, rapazes?
Dez, por favor.
Está mesmo aqui, colega.
Ela perdeu uma ferradura
quando saiu da caixa.
Parece em boa forma.
Olá, olá, olá.
- Devo ficar preocupado?
- Não é preciso.
Vai e bebe, aproveita o dia.
Vou encontrar-te depois da corrida.
É bonito, é teu?
A minha mãe usou-o
no Derby em 1895.
Ela foi apresentada
à Rainha Victoria.
Depois da corrida,
troco de roupa na caixa do cavalo
e depois vou ter contigo lá em cima
com os finórios. O que é que tu dizes?
Sim.
Tu não queres
que eu vá ter contigo.
Está tudo bem.
Eu fico aqui em baixo na lama.
Aconteça o que acontecer hoje...
foi bom.
Queres dizer,
ganhando ou perdendo?
Sim.
Ganhando ou perdendo.
Sabes que eu nunca vejo a corrida.
Não consigo aguentar.
Gosto sempre de encontrar
um lugar escuro e silencioso...
Tommy?
Se não conseguires
encontrar-me lá em cima...
eu irei vir e encontrar-te mais tarde.
O que queres dizer?
Aconteça o que acontecer,
May, não há arrependimentos.
Não há arrependimentos.
E eu irei encontrar-te.
Certo.
Lembra-te disto.
Adeus.
Aposta no "Nom De Guerre".
Ali está ele...
Filhos da puta
de convencidos de merda!
Anda. Vamos embora.
Preciso de falar contigo.
- Grace, o que está aqui a fazer?
- Preciso de falar contigo.
Grace...
Esta não é uma boa altura.
Por aqui. Com licença.
Seja o que for, Grace,
vai ter que esperar.
Não pode esperar.
Não fui eu quem teve a culpa.
Estou grávida.
O bebé é teu.
Mas ele vai acreditar...
Faz o teu marido
acreditar que é dele.
- É isso o que queres que faça?
- Grace...
Muito a sério,
tenho coisas para fazer.
Nem sequer vale a pena
lançar ao ar uma moeda desta vez?
Grace, tenho coisas para fazer.
Quando elas...
Quando estiverem feitas,
então irei decidir.
- E quando irá ser isso?
- Depois da corrida.
Depois da corrida?
Depois da merda da corrida, Tommy?
Quando a corrida acabar,
eu decidirei o que fazer.
Que porra hei de fazer.
Está bem?
Mas, Tommy...
Eu fiz bem em não
lhe ter contado nada.
Eu podia ter-lhe telefonado
e mentido, mas não o fiz.
Diz-me só que eu fiz bem...
em não ter ligado e mentido.
Concorda com isso, Tommy.
Sim.
- Sim, Grace.
- Porque a questão é...
Eu amo-te a ti, não a ele.
Essa é a questão.
- Um bebé, Thomas.
- Sim.
Vai para a tua corrida.
- Onde é que vais estar?
- Vou ficar à espera.
Vou esperar onde
as apostas são feitas.
Encontrei uma ovelha perdida.
Anda, Lizzie.
- O que é que tu achas?
- Sobre o quê?
- Do vestido?
- Desaberta dois botões.
Vamos!
Tommy, nunca pensei
que iria ver algo assim.
Pois.
Mas eu sei que estou
aqui para trabalhar.
Por isso talvez tenhas
reparado que não estou a beber.
Aqui.
Pega nisto, talvez precises.
Qual é o trabalho que queres
que faça hoje aqui, Tommy?
Tomar notas numa a reunião?
Não, Lizzie.
Não estás aqui para tomar notas.
A minha taquigrafia
não será necessária.
Lizzie...
está aqui um homem.
E preciso de o separar da multidão
e levá-lo para um local sossegado.
"Local sossegado"...
- Lizzie, eu sei o que disse.
- Sim, tu sabes.
Sabes que me disseste que eu
não faria nunca mais esse tipo de trabalho.
Preciso de ti para que
ele fique isolado, nada mais.
Sem excepções, disseste tu.
Desenhei um mapa, está bem?
Para onde exactamente
precisas de o levar.
Durante meses não abri excepções,
porque tu disseste-me para não o fazer.
Lizzie, mantem-mo ocupado
no local marcado com um "X"
e estarei ao pé de ti antes que ele
possa começar algo, prometo-te. Está bem?
Não posso borrar os olhos,
ele pode não gostar disso.
Lizzie, é só desta vez.
Depois disto, nunca mais.
- Está bem, eu pago-te mais cinco...
- Não fales comigo de dinheiro agora!
Não agora ou eu juro
que te parto este copo na cara.
"Sem excepções"
não teve nenhuma dificuldade.
Sabes porquê?
Não interessa.
- Quem é ele?
- À tua direita.
Soldado.
A fumar um cigarro.
Só tens que estar a sós com ele
às 15 horas, quando começa corrida.
Eu faço o resto. Está bem?
- Tens uma ponta de giz?
- Giz?
É como os soldados sabem...
Não importa, dá-me a porra do giz!
Lizzie, vai correr tudo bem, certo?
Prometo que chego ao pé de ti,
antes que ele possa começar algo.
Estarei lá.
Estejam com a porra
das armas prontas.
Ele está aqui, chefe.
Os policias não se estão a mexer.
Estão ali parados como porras de gárgulas.
Mantenham-se concentrados,
rapazes, está bem?
Senhoras e senhores, a corrida
irá começar dentro de 4 minutos.
Por favor, dirijam-se
para o lado da pista...
Não devia estar ocupado?
Quando se planeia algo bem,
não há necessidade de pressas.
Sabe uma coisa? Na realidade,
confio mesmo em si para fazer isto.
Você acha que talvez haja um...
um certo grau de respeito
a desenvolver-se entre nós?
Senhoras e senhores,
os cavalos e os cavaleiros
estão a ser colocados por ordem.
Por favor, ocupem os seus lugares...
Velhos adversários que cresceram
para se admirarem um ao outro?
E ver as virtudes
profissionais de cada um.
- Pessoalmente... acho que não.
- Acho que não.
Bem, bebo a isso.
Senhoras e senhores, por favor
levantem-se para o hino nacional.
Então, o plano é que vocês
ficarão juntos para sempre?
Ou talvez ela se prostitua
para si e roube o dinheiro do marido.
É esse o plano?
Quão errado eu estava sobre ela?
Eu estava errado
sobre ela igualmente.
Uma vez você disse-me...
que homens como nós
nunca podem ser amados.
Mas ela ama-me.
Ela disse-me.
Ela ama-me.
E tudo o que você
conseguiu foi uma bala
e uma maldita bengala
com cabeça de lobo.
Bem, uma ameaça para si.
Isso eu sei...
Perante si está a condenação.
Mas eu tenho o amor de Deus
e a certeza da salvação.
Eu sei o que você fez à Polly.
Eu sei o que aconteceu
ao Michael na cadeia.
Hoje, vou morrer eu ou você.
Mas quem quer que seja,
eles irão acordar no inferno amanhã.
Senhoras e senhores,
os cavalos e os cavaleiros
estão sob a ordem de partida.
E eles partiram!
Vá lá, rapariga. Vá lá!
Pelo menos faz boa figura.
Vá lá, Tommy.
Que bonito vestido.
Despe-o.
Devemos tirar isto primeiro,
não devemos?
Levanta o teu vestido
e mostra-me que estás limpa.
Faz o que eu te digo!
Devíamos tirá-lo devagar.
Temos tanto tempo.
- Esta área está fechada.
- O quê?
O Rei irá vir por aqui depois da corrida.
Esta área está protegida.
Terá que dar a volta.
Saia daqui! Sai!
Saia de cima de mim!
Russell! Foda-se!
Onde é que estavas?
Onde raio tu estavas?
Dá-me a arma, Lizzie.
Lizzie, desculpa.
Vai-te foder! Vai-te foder!
Lizzie, vai-te embora.
Vai-te. Vai!
Agentes...
Agentes, estava na casa-de-banho
e ouvi vozes, vozes irlandesas.
Depois ouvi um tiro.
Juro por Deus, está ali um soldado morto.
Coloquem todos os homens
em uniforme ao redor do Rei!
Todo homem em uniforme
à volta do Rei! Agora mesmo!
O IRA está a caminho.
Tudo bem, estejam prontos,
rapazes. É agora.
Certo, vocês os quatro
dão a volta por trás.
Certo, tu vens
connosco e ficas atrás.
Vamos!
Ponha as mãos no ar.
Vire-se!
Há algum problema?
Há Fenianos a caminho.
Um soldado foi morto.
Alguém disse que
estava aqui um irlandês.
Isso é correcto.
As minhas desculpas, senhor.
Sombra de Segurança
para Sua Majestade.
Eu irei agora assumir
o comando da situação.
Sr. Sabini, está atrasado.
Sente-se.
O que aconteceu
com o seu nariz?
Você devia ter aquele
seu irmão com um açaime.
Eu tentei isso.
Ele mordeu o veterinário.
Eu disse aos
policias que você era...
a foda de um bandido
cigano Peaky Blinder.
Vão vir e expulsar-te,
antes que o Rei por aqui apareça.
Bem, por aquilo que vi, a polícia
está um pouco ocupada por agora.
Ganhou algum dinheiro hoje,
Sr. Sabini?
Onde estão os nossos policias?
Disse ao sargento um minuto,
ele disse dois e já
passaram a porra de dez.
Como lhe disse,
eles estão um pouco ocupados.
- Como os meus rapazes.
- O que é que isso significa essa porra?
O que é que isto significa?
Bem, os meus rapazes estão na pista
a fazerem uma pequena fogueira.
Licenças de jogos, está a ver?
Foda-se...
Você colocou
demasiado crédito na polícia
pela sua segurança, Sr. Sabini.
Isso foi um erro.
Não, não. Pense em quem você é.
Pense sobre onde está.
Você puxa de uma arma,
você é o assassino do Rei.
Sente-se e fique calmo.
Óptimo.
Agora, o seu próximo erro,
Sr. Sabini,
foi falhar a sua promessa
feita ao Alfie Solomons.
Você prometeu ao Alfie que os seus
agentes podiam voltar a vir para Epsom.
Ele ficou muito ofendido
quando você disse não.
Ele está muito ofendido.
E é por causa disso que eu e
o Alfie voltámos a ter negócios.
Polícia! Parados!
Está tudo bem, agentes,
ele é apenas um mau perdedor.
Você perdeu,
seu cigano bastardo!
Você perdeu!
Para que porra está a olhar?
Afaste-se! Mexa-se!
Você é agora prisioneiro
da Red Right Hand.
Agora, tirem-lhe a arma e o chapéu.
Metam-no para dentro.
Calma...
Sente-se.
Sente-se!
Isso mesmo.
Agora, faça com que
fique bem e confortável.
Vamos só dar um
pequeno passeio, Sr. Shelby.
Vamos embora.
Adivinhei e então o John confirmou.
Adivinhou o quê?
Quem é você?
Sou a May Carleton.
Treinei o cavalo
do Tommy Shelby.
E você é a mulher que ele
disse que ia viajar para longe.
Estou a ver que
ele não lhe falou de mim.
Ele falou-me sobre si,
interrogo-me se isso é significante.
Dizer-me o que sobre si?
Tem alguma ideia
de onde ele esteja?
Estou aqui à espera dele.
Houve um problema na pista.
Todos os agentes viram
as suas licenças ser queimadas.
Não devia estar
lá em baixo com os cavalos?
O que significa que vão ter que
recandidatar-se de novo para ficarem legais.
Faz tudo parte do plano
do Tommy para o futuro.
O que é que você sabe
sobre o futuro do Tommy?
As candidaturas
serão recusadas, é claro.
E todos os lances irão ser por sua
vez atribuídos aos agentes do Tommy.
Eu sei isto porque irei
assegurar-me que assim seja.
Tenho influência no conselho.
- Há negócios e há amor.
- Há mesmo?
Com o Thomas Shelby?
- O que é que quer dele?
- O mesmo que você.
Quero sentir-me viva.
Ele disse-lhe o meu nome?
O meu nome é Grace.
No seu relatório
para o ministério, senhor,
acredito que deva dizer
que testemunhas ouviram
os assassinos dizerem
que eram membro do IRA
e que o assassinato
foi uma retaliação
pelos actos do Marechal
de Campo no Condado de Cork.
O nosso amigo de Birmingham?
Já tratamos dele.
Um óptimo dia, senhor.
Obri...
Desculpe, tenho que ir.
Adeus.
Polly.
O Tommy disse-me
que estaria aqui.
E disse ao Tommy que
devia ser eu a acabar consigo.
Pequena e fraca.
É como você gosta, não é?
Bem, desta vez a pequena
e fraca tem uma arma.
- Você não faria isso aqui.
- Não?
Vê algum policia? Eu não.
Estão todos a guardar
o seu precioso Rei.
Polly. Polly...
- Alguma parte em si...
- Eu não tenho partes.
Alguma parte
em si também me queria.
Eu sei isso. Senti-o.
E tão certo como o inferno,
certa parte de mim ainda a quer.
Não apenas essa parte.
Uma parte da minha alma.
Curioso o como isso é para mim
e curioso o quanto isso
deve ser para si.
Os opostos, talvez.
Os opostos. E aquela...
E aquela coisa
espetada no meu coração...
que você possui.
Você possui
parte desse coração.
Você a possui, Polly.
Possui.
Não se brinca
com os Peaky Blinders.
Vamos levar-te para casa.
Vamos.
Olhem para este lugar!
É nosso!
Põe esse dinheiro daqui
para fora antes que te o tire.
- Foda-se, toca a andar!
- Levanta-te!
Lizzie!
Que porra estás aqui a fazer?
A trabalhar para o Tommy,
o mesmo que todos nós.
- Tu trabalhas para os Blinders.
- O que te aconteceu?
- Caí.
- Não me venhas com esse porra.
Lizzie... anda cá.
Anda cá, anda cá.
Anda cá...
Estavas a trabalhar?
Pensaste que podias ganhar
algum com as corridas?
Isso tem que parar, Lizzie.
Tens que parar.
O Tommy já te disse isso.
Os ricaços das corridas
são os piores. Tu sabes isso.
Vem cá, vem cá.
Olha para mim...
Alegra-te. Nós ganhámos!
Nós conquistámos a porra de Epsom!
Demos um pontapé no
rabo da porra dos Cokneys.
- Para-foda-bens!
- Demos cabo deles na boa.
O John nem disparou a arma dele.
Somos reis!
Reis da porra do mundo!
John?
Não vejo nos teus olhos
o mesmo que vejo nos do Tommy.
Tu devias sair.
Devias sair.
Onde está o Tommy afinal?
Algum de vocês
esteve em França?
Permitem a um
homem um cigarro?
Em Somme.
Black Woods.
Em Somme. O Bulge.
Fuma.
Fiquei tão perto.
E há uma mulher...
Sim.
Uma mulher...
que amo.
E estive perto.
Estive quase a ter esta porra toda!
Que se foda.
Acabem com isto, rapazes.
Camarada,
temos as nossas ordens.
Tu sabes como é.
Eu sei como é.
Em meados
de um inverno sombrio.
Em algum ponto a curto prazo,
o Sr. Churchill vai querer falar
consigo pessoalmente, Sr. Shelby.
Ele tem um trabalho para si.
Estaremos em contacto.
Sai da cova, vagabundo!
Põe-te na porra do teu caminho!
Foda-se!
Senhoras e senhores,
quero propor um brinde!
Aos Small Heath Rifles!
Aos Rapazes Lee!
E aos fodidos Peaky Blinders!
Quem é que nos vai parar?
Ninguém!
A Polly e eu
tínhamos uma aposta.
Um de nós apostou...
que irias agarrar
no dinheiro e partir.
E um de nós apostou
que ainda irias estar aqui.
Ela quer que eu fique.
Sabes uma coisa, Michael?
O que a Polly quer...
será sempre
um mistério para mim.
Eu decidi.
Quero ganhar muito dinheiro...
contigo.
Tenho algumas ideias,
Michael,
para o futuro da companhia.
E também...
estou a planear casar-me.
Legendas - Cuesta