Nos episódios anteriores de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
Há muito chão entre
isto e os muros exteriores.
A enfermaria é o elo mais fraco
da cadeia de segurança.
Foi muito difícil conseguir isto.
Para que os queres?
Não é da tua conta.
Se soubesse que ia ser assim, tinha arranjado
um emprego qualquer na Polícia Federal.
Continuas a dizer isso,
meto-te uma bala na cabeça.
- Temos de sair daqui.
- Estás com problemas?
- Veronica Donovan?
- Quem fala?
Tenho informação que levará
à absolvição do Lincoln Burrows.
Tenho de ver como estão as coisas ali.
- Está tudo bem.
- Então, não te importas que veja.
Larga-o. Larga. Larga.
- Partimos esta noite.
- Temos um grande problema.
- Desiste.
- Da fuga?
Ou morres.
Aguente, John. Respire.
Continue a respirar. Vai ficar bom.
Continue a respirar.
Aguente, John.
Está bem? Consegue fazer isso?
Continue a respirar. Vai ficar bom.
Já estamos quase.
...vai ficar bem.
Tem um grande corte na garganta.
- Perdeu muito sangue. Está hipovolémico.
- Já o temos.
- Qual é o tipo de sangue?
- A negativo.
Tem a tensão arterial muito baixa.
Está em choque hipovolémico.
- Temos de levá-lo para Chicago.
- São 20 minutos de voo até Chicago.
Temos de ir, Dra.
E depois eram seis.
Tanto quanto sei, são cinco.
Não voltes a tocar-me.
Quem é o durão, agora?
Sr. Director, onde está o meu irmão?
- Meteu-se em complicações, filho.
- Tem de me deixar vê-lo.
Não é um pedido a que possa atender,
neste momento.
Por favor.
Estamos a 36 horas da execução.
Entrou em pânico. Tornou-se violento.
Enquanto permanecer em Fox River,
vamos mantê-lo em isolamento,
para a segurança dele e de toda a gente.
Sou irmão dele. Tenho direito a vê-lo.
Só pode vê-lo amanhã.
Na execução.
Lamento, rapaz.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
Chama-se John Abruzzi.
Não quero saber das regras.
Só quero saber se ele está bem. Estou?
O hospital não dá essa informação.
O que terá acontecido? Se calhar foi a máfia.
Virou-se o feitiço contra o feiticeiro.
- Temos de adiar isto.
- Não vamos adiar nada.
Não ouviste bem. Até tirar dali
o meu irmão, ninguém faz nada.
Deus o abençoe, o homem está acabado.
Se vais parar à solitária,
não sais até te amarrarem à cadeira.
Se pensas que vou deixar aqui o meu irmão,
não percebeste realmente quem sou.
A sério?
Não vou entrar nessa guerra.
Vou sair pelo buraco, contigo ou sem
ti, da próxima vez que estiver de serviço.
Não vamos ter esta discussão.
Vamos dar a palavra aos outros,
para ver o que eles têm a dizer.
Temos uma hipótese boa. Cada dia que passa,
arriscamo-nos a que os guardas descubram.
- O caminho não está concluído.
- Está feito até à enfermaria.
Só precisamos disso.
Pela janela, através do fio,
por cima do muro.
Vocês os dois nunca conseguirão.
Bicho, não somos só dois.
Se é agora ou nunca, temos de ir.
Vem connosco. Fizeste tudo o que pudeste.
Eles são homens feitos.
Podem decidir por si próprios.
- Filho da...
- Espera aí.
- Quem estás aí a separar?
- Está tudo bem, patrão. É só brincadeira.
Está tudo bem.
Há duas coisas que todos têm de perceber.
Primeiro, pacóvio,
tens de aprender a ter respeitinho.
Foi este homem que tornou
tudo isto possível.
E tu tens de te habituar à ideia
de que vamos fazer isto esta tarde,
assim que estivermos em serviço.
Então, vocês vão fugir em pleno dia.
O que tem de ser tem muita força, querido.
Vocês vão estragar isto tudo.
Já não te cabe a ti decidir.
O comboio vai deixar a estação,
sugiro que embarques.
Embarca, Bicho.
Sabem que mais, seus sacanas?
Não vos vou deixar fazer isto.
O que vais fazer?
Denunciar a tua própria fuga?
Ele volta.
Se os gajos forem antes de nós, hoje,
por aquele buraco, está tudo acabado.
Os guardas vão virar
este sítio do avesso até o encontrarem.
Parece que estás a pensar no assunto.
Estaria a mentir se dissesse que não.
Quero sair daqui o mais depressa possível.
Vou ter um filho, meu.
Michael, tu não o consegues tirar de lá.
Posso dizer uma coisa.
Eu sei que não vais querer ouvir.
Vão amarrá-lo à cadeira, seja como for.
E quando ele desaparecer,
ficas aqui enfiado por mais cinco anos.
Se descobrem que fizeste o buraco,
levas com mais dez anos.
São 15 anos.
É claro que se estivesse no teu lugar,
não deixava ficar aqui o meu irmão.
Para morrer assim desta maneira, não.
A pior coisa que podem fazer a um homem é
amarrá-lo a uma cadeira assim.
- Temos um trunfo.
- Que quer dizer?
Acabei de falar com um amigo escrivão do
Tribunal Superior. Falei-lhe do informador.
Se der provas que permitam requerer
a suspensão da execução, ouvem-nos.
- Talvez possamos parar isto.
- Tenho de contar ao Lincoln.
Vai àquela prisão e não a vão deixar em paz.
Mantiveram-nos em fuga
porque podemos prejudicá-los, se falarmos.
Talvez seja altura de fazer
exactamente o contrário. Dar nas vistas.
Que quer dizer?
Falar com a comunicação social?
Temos toda a informação necessária.
Há uma série de homicídios ligados a isto.
Está preparada para aparecer, outra vez?
Está preparada para isso?
Estamos a ficar sem tempo.
Que mais podemos fazer?
Estou?
- É o papá, menina linda.
- Papá.
É o papá.
- Como estão os camelos?
- Os camelos estão bons.
- Quando é que eu te vejo?
- Mais cedo do que pensávamos.
O papá diz que falta
pouco para vir para casa.
Passa o telefone à mamã.
Obrigada, querida.
Primeiro Sargento Benjamin Miles Franklin,
como está?
Querida, a guiar camiões, a comer tâmaras, a
tentar que a areia não me vá para os olhos.
Vi nas notícias que estavam 45ºC no Kuwait.
- Devem estar aí a derreter.
- Não fazes ideia.
Que história é essa de vires para casa?
Não nos estás a dar falsas esperanças?
- Estás sentada?
- Estou.
O teu homem vai para casa esta semana.
Que conversa é essa?
Eles disseram que ias ficar mais um ano.
A ordem acabou de chegar.
E não me interessa de onde veio a ordem.
- O que importa é que nos vamos ver.
- Quando? Quando te vejo?
Quinta, sexta. Não sei bem.
Queres que te vá buscar ao aeroporto?
Não, não.
O exército já tratou de tudo.
Só tens de esperar por mim.
Bom, é a minha especialidade.
Hoje, C-Note.
És capaz de te chegar para trás?
O departamento de comunicações só me
deixa usar este telefone por uns minutos.
- O Darius está? Preciso de falar com ele.
- Está. Vou chamá-lo.
Amo-te.
Eu amo-te mais.
Então, pá?
A tua irmã já não está na sala?
Já não.
Como é que isso vai, meu?
Fox River é como dizem que é?
Não, meu, não é assim tão mau.
Seja como for, não por muito tempo.
- Que queres dizer?
- Preciso que me faças uma coisa.
Está bem.
- Ainda conduzes o Escalade?
- O Michael Jackson ainda é branco?
És um brincalhão.
Quantos é que leva?
Está bem.
Está bem, o quê?
Vamos a isso.
Queres dizer, hoje à noite?
E o Linc?
Preciso de uma lâmina de barbear.
- Não o vais tirar daqui com uma lâmina.
- Tens uma ou não tens?
Cuidado, pá.
Não matarás.
... Guia-me mansamente a águas tranquilas,
refrigera a minha alma.
Guia-me pelas veredas da justiça
por amor do seu nome.
Ainda que ande pelo vale da sombra
da morte, não temerei mal algum,
porque tu estás comigo.
Preparas-me uma mesa perante mim
na presença dos meus inimigos.
Certamente que a bondade e a misericórdia
me seguirão,
todos os dias da minha vida
e habitarei a casa do Senhor
para todo o sempre.
Ámen.
- Ele ouve as nossas preces, o Senhor.
- Sim.
As preces pelo Lincoln.
Todos aqueles que procuram o perdão
serão salvos.
Se o teu irmão aceitar o Senhor, será
libertado desta prisão, não poderá prendê-lo.
Estarei disponível durante este processo,
se precisares de mim.
Sr. Padre.
Não se importa de dar isto ao meu irmão?
Significaria muito para ele,
saber que veio da minha parte.
Dá-lo-ei.
Era da minha mãe.
Diz-lhe que vai poupar
muito sofrimento a uma pessoa.
Tens a certeza que sabes
o que estás a fazer?
Agora está nas mãos de Deus.
A Dra. foi o exército de salvação
desde que aqui cheguei.
Dedos do pé, contusões,
injecções de insulina.
Alguém tem de o fazer.
Eu estou-lhe grato.
Às vezes não pensa... numa outra vida...
- Não serei essa mulher, Michael.
- Não lhe estava a pedir que fosse.
Mas é uma coisa em que se pensa.
E se?
Enfim, só queria ter a certeza
de que ficava dito.
Porque é que tenho a sensação
de que se está a despedir de mim?
Não sei.
Num lugar destes, nunca se sabe
quando será o nosso último dia.
- Sara, temos pacientes à espera.
- Está bem.
Já está.
Lamento o que está a acontecer ao seu irmão.
Dra...
Obrigado.
É agora, meu.
Boa sorte para ambos.
Serviços de manutenção. Vamos a isto.
Percebeste finalmente
que estavas a ser parvo?
Descobriste uma forma mágica de levar
o Lincoln até à sala dos guardas?
Ele não vai lá estar.
Pode acender a luz?
Está bem?
O que lhe parece, Sr. Padre?
Hoje falei com o seu irmão.
Ele tem estado a rezar por si.
Deve estar desesperado.
E você? Sente-se desesperado?
Não.
Só pelos outros.
Os que ficam.
Aqueles a quem nunca pude dizer adeus.
Posso ficar consigo amanhã
durante todo o dia.
Até ao fim.
Obrigado.
Ele pediu-me que lhe desse isto.
Não matarás.
- Voltou a entrar em cena.
- Muito bem. Quem está aí consigo?
- A Tangren.
- E o Hale?
Não. Desapareceu.
Ele devia estar aí. Que quer dizer?
Acho que é um termo bastante conciso.
Não atendas.
- A que horas é o avião?
- Às 11:00. Tenho de ir a Wrigleyville.
Venho buscar-te daqui a duas horas.
Põe tudo nas malas.
Assim que sairmos,
já não voltamos.
- O que vais fazer
- Tenho de entregar uma carta.
Não matarás.
Não pode estar aqui.
Veronica Donovan.
Sou a advogada do Lincoln Burrows.
- Não é boa altura.
- Não pode estar aqui.
Disse que era a advogada
do Lincoln Burrows?
- Sim.
- Angela West. Sou produtora da News Six.
COME ISTO 8:10
Então, Flautista de Hamelin,
que é que tens na manga?
O mesmo. Fingimos que trabalhamos,
que somos cidadãos exemplares,
até chegar a altura.
- E isso vai ser?
- Às nove horas.
Estás a esquecer-te que a manutenção
fecha às cinco.
Bom, temos de fazer com que não feche,
não temos?
Martelo.
Que estás a fazer, meu?
- O que aconteceu?
- Estraguei tudo. Acertei num cano.
- Devíamos ter desligado a água antes.
- Deviam?
Mas não é grave.
Podemos arranjar isto amanhã.
Acho que o bolor não se forma antes disso.
- Bolor?
- Cala-te, meu.
Cala-te. Do que estás a falar?
Com o material pré-fabricado e o isolamento
molhados, pode formar-se bolor tóxico.
Isso, na realidade,
acontece uma vez em mil.
Digo-vos uma coisa.
Tu e os teus "compañeros" não saem daqui
enquanto não limparem
todas as gotas de água deste sítio.
- Vai levar a noite toda.
- Pois, vai levar a noite toda.
Não se constipem.
Libertem o Burrows.
- Muito bem. Confirma-se muita coisa.
- Põe-na no ar.
- Gostávamos de a pôr no ar.
- É para isso que aqui estou.
Fantástico. A Holly vai entrevistá-la.
Olhe para a mão dele, está bem?
Tenho comigo a Veronica Donovan,
advogada do Lincoln Burrows.
- Requereu a suspensão da execução?
- Sim.
- Com que fundamento?
- O meu cliente foi injustamente incriminado.
Pede-lhe pormenores.
- Tem provas?
- Há uma série de provas.
Homicídios, Leticia Barris,
testemunha que poderia ilibar,
Lisa Rix, a mãe do filho do Lincoln,
O bispo McMorrow,
que poderia ter pedido clemência.
Alguém está a assassinar estas pessoas?
Alguém está a esconder o que aconteceu,
a verdade sobre Terrence Steadman.
Tem provas concretas
para fundamentar a sua afirmação?
- Tenho uma fonte.
- Pede-lhe o nome.
- Pode ser mais específica?
- Não.
Há uma pessoa que diz que pode
ilibar o Lincoln,
e que o Terrence Steadman
não estava no carro naquela noite.
Alguém falou.
- Há alguma razão para a corrente directa?
- Desculpe?
Sabe como é, CA/CD.
Corrente alterna, corrente directa.
A corrente directa é obsoleta
para este género de coisas.
Pode matar um homem com metade
da energia, se usar corrente alterna.
Muito bem. Vamos ver o que temos.
Estás pronto para testar?
É melhor acender estas luzes, guarda.
Não Posso. O seu cliente está a ser punido.
O senhor está a violar a Oitava Emenda.
Ou liga estas luzes, ou será o primeiro réu
num processo judicial.
Estás bem?
- O LJ?
- Está bem.
Está assustado, mas está bem.
- Encontrei uma pessoa que vai falar.
- Quem?
Não sei, vou encontrar-me com ele
daqui a umas horas.
- Isso deixa-nos pouco tempo, V.
- Não temos alternativa.
Tens de ter fé, está bem?
O Nick já pediu ao tribunal
para ouvir o nosso caso.
Seja o que for que o Michael está a fazer,
já não é preciso.
- Vamos ganhar isto da melhor forma.
- E se estiveres errada?
- Não estou.
- E se estiveres?
Confia em mim, está bem?
Não desistas.
Prometes?
- Não quis assustá-la.
- Não faz mal. Paul, como está?
Bem.
E você?
- Aonde vai?
- De férias.
Bahamas.
- Leva a casa atrás, para as Bahamas.
- Sabe como são as mulheres.
Onde está o Danny?
- Teve de fazer umas coisas, acho eu.
- Umas coisas?
E onde foi?
- Lewis, estás aí?
- Sim, estou aqui, Linc.
Que horas são?
Passa pouco das oito.
São 8:15.
Estás bem?
Não.
Michael, o que me fizeste?
Nove horas, Bicho.
Está na hora.
Vamos, meu.
A Tancredi já saiu?
Acho que não.
É melhor chamá-la.
Vemo-nos do outro lado.
Tudo indica que é uma intoxicação alimentar,
o que significa que se deverá
sentir melhor daqui a umas horas.
Gostaria de poder dizer que isto
poderia adiar a execução, mas não posso.
Não faz mal.
Posso ficar consigo, se quiser.
Não.
Eu estou bem. Obrigado.
Está bem.
Temos muito que falar
e não temos muito tempo.
O seu namorado ainda pode ser salvo.
Burrows foi escolhido há muito tempo,
propositadamente, para ser o assassino.
Mas ele nunca puxou o gatilho.
Quem foi? Diga-me.
Quem matou Terrence Steadman?
- Ninguém.
- O quê?
O Terrence Steadman ainda está vivo.
Há três folhas de papel aqui dentro.
Todos os nomes de que precisa
estão aqui dentro.
Todos os que começaram esta coisa,
de cima a baixo.
Dê dois passos nessa direcção, agora.
Vá para trás do carro. Se quer ficar viva,
faça o que lhe digo. Agora.
É bom que os teus rapazes lá estejam,
negro.
Vão estar, labrego. Não te preocupes.
Isto é uma loucura.
Que estás aqui a fazer, Danny?
- Onde está a advogada?
- Não sei do que estás a falar.
A Allison disse-me.
Fi-la falar.
- Não lhe tocaste?
- Porque faria uma coisa dessas?
Somos companheiros, certo?
Estamos do mesmo lado.
Não.
A Allison está bem. Ela só...
Tens de perguntar a ti próprio
de quem queres desistir.
Da tua mulher, ou desta advogada.
Diz-me onde ela está.
Está aqui? Esteve?
Que lhe disseste ao certo...
Não faças isto.
- Dá-me a tua arma.
- Não posso.
Podes, sim. Sou teu superior.
Dou-te uma ordem. Tu obedeces.
Dá-me a tua arma.
- Paul, não é nada.
- Não. Para trás.
É incrível.
Tens tudo em apenas três páginas.
Sabes o que aconteceria
se isto fosse parar às mãos erradas?
Deste o meu nome?
- Está aqui no meio dos outros.
- Assustei-me.
- Deste o meu nome?
- Por favor.
A Allison tem a criança daqui a um mês.
Paul, eu e tu somos amigos
desde a academia.
Deste o meu nome.
OK. Vamos.
Esconde isso, meu. Que estás a fazer?
Vocês aí.
Isto é uma prisão estadual.
Não podem estacionar aqui.
Acha que queríamos estacionar aqui?
Põe as mãos onde as possa ver.
Já disse, põe as mãos onde as possa ver.
Está arranjado.
Que tal porem-se a caminho?
Façam-se à estrada, ou vamos ter problemas.
- Está bem?
- Há anos que não me sentia tão bem.
Substituíram o cano.
Ele está lá.
Filho da mãe.
Está lá.
Aqui, Michael. Usa isto.
Vá lá. Estás pronto?
Pronto?
O que foi? Fala comigo.
- Não se consegue fazer.
- O quê?
É grosso demais.
Lamento muito.
Não vamos sair daqui.
Infelizmente, bonitão,
não temos escolha.
Legendas da Visiontext:
Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips