Anteriormente em "The 100"...
Começou.
Eles estão a sangrar os meus amigos.
Acho que sei como tomar o Monte Weather.
Só precisamos de alguém lá dentro.
Bellamy?
Já estão a usar o sangue deles,
e as coisas vão ficar feias aqui
muito depressa.
Não vão levar mais ninguém
deste quarto sem luta!
Não.
Mexam-se todos!
Tomem o piso! Vão!
Há uma reunião do conselho
de guerra esta noite,
e todos os líderes estarão lá.
Vamos usar um míssil.
Whitman para Comando do Monte Weather.
Todos os alvos presentes.
Temos de começar a evacuar.
Se evacuarmos, eles saberão que temos
um espião dentro das suas paredes.
Nós escapamos.
Agora mesmo.
Às suas ordens, senhor.
Fogo.
Temos de ir embora. Agora!
- Tu sabias.
- Mãe!
- Por favor, diz-me que não foste tu.
- Quem me dera poder dizer.
Não. Não. Clarke!
Eu podia tê-los avisado.
Eu podia tê-los salvo.
Se eles nos virem, vão atacar novamente.
Clarke...
A vitória assenta no sacrifício.
Tu sabes isso.
Quero os Homens da Montanha mortos,
todos eles.
Preciso de ligaduras!
Aqui.
- Não vale a pena.
- Ela ainda está viva.
Salvamos aqueles que podem ser salvos.
Lamento imenso.
Lincoln, tem cuidado.
Não está estável.
Eles estão lá em baixo.
Ouves alguém?
Abby, de certeza que a Clarke está bem.
Vamos encontrá-la.
Indra.
Ela está viva.
Larga-me, Reaper!
Atirador!
Octavia, vai.
O observador.
Ele apontou o míssil.
Está sozinho.
Clarke, abranda.
Se é um observador, está aqui
para ter a certeza que estamos mortas.
- Se diz à montanha que estamos vivas...
- Não vai dizer.
Como podes ter a certeza?
Porque eu vou matá-lo.
Baixa-te!
Lincoln, tens de parar a hemorragia.
- Indra, deixa-me ajudar-te.
- Não.
O que fazemos?
Não!
Estamos encurralados.
Eu digo para usarmos a rapariga do Céu
para atrair os tiros.
- Tens algum problema?
- Sim.
Vocês trazem morte.
Ajudem.
Alguém está vivo lá em baixo.
The 100 S02E13
"Resurrection"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Jasper, onde queres isto?
Ponham-na aqui.
Nenhum ponto fraco.
Temos de garantir que eles não entram.
Não vão entrar.
Tomámos o piso,
mas agora temos de o manter.
Eles virão,
e temos de estar prontos.
Harper, arranja algumas panelas
na cozinha e enche-as com água.
As maiores que encontrares.
Está bem?
Cuidado.
Boa, Fox.
Vamos tratar daquelas
câmaras no corredor, sim?
Não.
Deixem as câmaras do corredor.
Precisamos de olhos lá fora.
Consegues fazer isso?
Conheces-me?
- Como estamos em relação às portas?
- Os elevadores estão desativados.
Provoquei um curto-circuito
nas outras fechaduras das escadas.
Mas esta é complicada.
Não consigo...
Isso também funciona.
Quanto tempo achas que
os conseguimos suster?
O tempo que for preciso.
Tenho de chegar lá abaixo.
Agora.
Octavia, anda.
O que vamos fazer?
- Não nos podemos mexer.
- Eu vou atrás do atirador.
Sopro o corno quando estiver feito.
Está bem, meu amigo.
Vou contigo.
Não. O Nyko precisa de ti aqui.
Tens a certeza que
estás pronto para isto?
Se és derrubado, volta a erguer-te!
- O que posso fazer?
- Pressão, aqui.
Esta é a minha aldeia.
És a segunda chefe.
- Salva o nosso povo.
- Estamos encurralados.
- E os outros segundos não me seguirão.
- Então obriga-os.
Indra?
- Está a perder demasiado sangue.
- Indra!
Temos de fazer alguma coisa.
Obrigada, rapariga do Céu,
mas não há nada a fazer
até o atirador estar morto.
- Não estamos prontos para isto.
- Estamos, sim.
Segue o plano, ficaremos bem.
Prometo.
- Está bem.
- Nada de armas.
Tinhas razão.
É porque não nos podem matar.
Não assim, pelo menos.
Cuidado com essa coisa.
Estamos perto.
- Podes atingir um de nós.
- Espera um momento.
Alguns deles não estão a usar
fatos de proteção.
O que significa isso?
Significa que estão curados.
Os tratamentos com medula funcionaram.
Deitem isto abaixo.
Preparem-se.
Abram-nas!
Vamos a isso.
Já está.
Equipa Alfa, vão.
Derrubem-na.
Vão, vão, vão.
Agora!
Retirar! Retirar!
Recuem. Recuem agora.
Conseguimos!
Selem a barricada!
Jasper!
Fox! Fox! Não! Não!
Eu disse-lhe que ela ficava bem.
Prometi-lhe.
Aguenta. Estou a caminho.
Marcus.
Marcus, está tudo bem.
Estou aqui.
Está tudo bem.
Abby.
É a minha perna.
Estás a sangrar, mas não muito.
- Consegues mexer os dedos?
- Sim.
Ainda bem.
Acho que não está nada partido.
És um sortudo.
Vou tirar-te daqui.
Não tão sortudo.
Pode ser a Clarke.
Não te vou deixar aqui.
Vou preparar a mesa.
Não. Não.
- Bellamy...
- Estás bem?
Anda.
Temos de a levar para um lugar seguro.
- Pai, estás em casa.
- Sim.
A broca partiu-se outra vez.
- O que estão eles a fazer aqui?
- Ouve, eles estão em sarilhos.
Só precisamos de
um lugar seguro para ficar.
- Eles têm de ir agora.
- Deixa-me explicar.
E se me explicares onde
ele arranjou aquele uniforme?
Maya, sabes o quão perigoso é.
Que estás a fazer?
O que a mãe devia ter feito.
Preciso que vão embora.
Desculpe.
Não podemos fazer isso.
Não faz mal. Ele vai ajudar-nos.
A sério?
Porque não é isso que me parece.
Os meus pais faziam parte
de um movimento
que era contra
usar sangue dos forasteiros.
A minha mãe recusou os tratamentos,
e isso matou-a.
Estava disposta a morrer
pelo que acreditava.
Maya, tinhas 5 anos.
- Não te podia deixar sozinha.
- Já não sou uma menina.
Estavam dispostos a matar-te antes.
- Se fores apanhada...
- Não seremos se nos ajudares.
Por favor.
Eles estão a matar-nos.
Não temos mais para onde ir.
Só esta vez, só por uma noite.
O meu quarto é por aqui.
Obrigado.
Sabes que eles nunca pararão, certo?
Se os rumores forem verdade
e a vossa medula óssea
nos puder levar de volta ao solo,
eles nunca pararão.
Será de dia em breve.
Não teremos a escuridão
para nos esconder.
Nem ele.
Compreendo a tua raiva, Clarke.
Faz-me um favor.
Chega de lições.
Tens de te concentrar.
Fazemos o que é preciso para sobreviver.
O inimigo faz o mesmo.
- Não é pessoal.
- Para mim é.
Achas que matar o atirador
te vai fazer sentir melhor, mas não vai.
A única coisa que fará isso
é vencer esta guerra.
Já chega!
É ele?
Não.
Lincoln.
Clarke?
Comandante, o que...
- A Octavia disse que estavam as duas...
- Viste a Octavia?
Sim.
Os poucos que sobreviveram à explosão
estão encurralados por um atirador.
É por isso que estou aqui.
Vamos.
Temos de chegar a um terreno mais alto.
Não te mexas.
A tua artéria femoral está lacerada.
O peso da viga
é a única coisa a manter-te vivo.
Que raio de ligadura.
Eu vou arranjar uma solução.
Abby...
Vai procurar a tua filha.
Se eu conseguir pôr um torniquete
à volta da tua perna,
isso dá-nos mais tempo.
Vai procurar a Clarke.
Ela não está aqui.
Ela... está bem.
A Lexa também.
O cartão do Lovejoy dá-te acesso
ao depósito de armas.
As armas estão trancadas,
mas o guarda tem a chave.
- Eu posso distraí-lo ou...
- Não. Não há tempo.
Quando tiver as armas,
como as levo para o piso 5?
Eles estão a vigiar todas as portas.
Talvez não.
- A messe tem uma conduta para o lixo.
- Uma conduta para o lixo?
Há uma em todos os pisos.
Melhor parte...
Sem alarmes de radiação.
As escotilhas vazam como tudo,
por isso puseram umas câmaras de ar
para jogar pelo seguro.
Tu arranjas as armas,
eu levo-as para a messe.
- És uma revolucionária nata.
- A minha mãe era a revolucionária.
Eu só estou a tentar fazer
o que está correto.
Encontramo-nos aqui
daqui a 30 minutos.
Maya, íamos agora mesmo ver-te.
Como o posso ajudar, Sr. Presidente?
Eles virão muito mais em força
da próxima vez.
Sabes disso, certo?
Só temos de manter o piso
até o Bellamy encontrar uma saída.
Vamos precisar de mais que um balde
de água e quatro armas para fazer isso.
Fala o Presidente Wallace
para as pessoas que acabaram
de matar 10 dos meus homens.
Jasper.
Pensei tentar algo
um pouco diferente desta vez.
Só há 20 minutos de oxigénio
no fato da Maya.
Eu sei que ela é vossa amiga.
Em 20 minutos, a vossa amiga
vai sufocar ou arder.
Mas vocês podem salvá-la.
Só têm de se render.
Não podemos esperar mais.
As nossas gentes
estão a morrer lá em baixo.
Se conseguirmos chegar à cratera,
podemos fazer um túnel pelo lado.
Não há abrigo.
Eu faço-o.
Volta.
Mais algumas ideias más?
Só uma.
- E agora, rapariga do Céu?
- Agora escavamos.
Baixem-se. Baixem-se. Baixem-se.
Tirem-nas.
Estás bem?
Ouçam-me.
A Fox está bem.
O Bellamy salvou-a.
Ele vai trazer algumas armas
para aqui através da conduta do lixo.
Se conseguirmos ter armas,
podemos soltar-te.
Não, não podemos.
Eu desmantelei a conduta.
Desculpem.
Pensei que nós não a íamos tentar abrir.
Consigo arranjá-la.
Obrigado.
- Vai ajudá-lo.
- Harper!
Não te vou deixar morrer.
Não te vou deixar render.
Marcus?
Marcus, Marcus, acorda.
Abre os olhos.
Tens de acordar.
Marcus, abre os olhos.
Tenho tanto frio.
Estou aqui.
Eu estou bem.
Lamento, Marcus.
Lamento imenso.
Não é culpa tua, Abby.
É culpa minha.
Ela é minha filha.
De que estás a falar?
Ela sabia.
A Clarke escapou...
antes do ataque.
Ela sabia que ia acontecer.
Sim.
Como é que ela conseguiu
fazer uma coisa destas?
Porque cresceu na Arca.
Ela aprendeu connosco o que fazer.
Ela deixou isto acontecer.
Ela podia tê-lo impedido.
Ela fez uma escolha.
Como executar pessoas por roubarem
medicamentos...
e comida.
Como tirar o ar
dos pulmões de 300 pais
para que eles pudessem
salvar os seus filhos.
Como flutuar o homem que amas...
para salvar a tua gente.
Sim.
Temos de responder
pelos nossos pecados, Abby.
Depois de tudo o que fizemos,
merecemos sequer sobreviver?
Ela está quase sem oxigénio.
Passaram 19 minutos.
Não estás a ajudar, Harper.
Não te preocupes, vamos abri-la.
Não vamos, Monty?
- Estou quase.
- Quase não chega.
Só preciso de contornar...
Que se lixe.
- O que raio fizeste?
- Cortei a energia do motor.
Ajuda-me.
Não conseguimos alavancar.
- Está alguém lá dentro.
- Eles vêm aí!
Bellamy.
Metam-na aqui.
Vá lá.
Vá lá!
Vai, vai, vai!
Despacha-te.
Eu seguro-te.
Descontaminação completa.
Tudo em ordem.
- Pai, o que estás aqui a fazer?
- O que a tua mãe teria feito.
Vem cá.
Ouve-me.
A Clarke vem a caminho
com um exército de Terrenos.
O quê?
Temos de vos manter todos a salvo até lá.
Não me digas que o Finn conseguiu
finalmente as negociações de paz.
Algo parecido.
Anda.
Temos muito trabalho a fazer.
- Lá se vai o fator surpresa.
- Eu atraio os tiros dele.
Não, eu faço-o.
Larga a arma.
Deixa-o matar-me, depois elimina-o.
Clarke, por favor.
A tua gente precisa de ti.
Tu és a minha gente.
Bom tiro.
Isso fez-te sentir melhor?
Não.
- Não vale a pena.
- Vá lá! Nós conseguimos fazer isto.
Espera. Ouve.
Lincoln.
Ele conseguiu.
Ainda não os conseguimos soltar.
Queres apostar?
Volta lá para dentro.
Passaram 30 minutos.
A rapariga já está morta.
Eu sei isso, Tenente.
Eles fizeram a sua escolha.
Entrem em força.
Apanhem-nos vivos se conseguirem,
mas apanhem-nos.
Entendido.
- A atirar granadas aturdidoras.
- Vai explodir.
Vamos!
Vão! Vão! Vão! Vão!
Sr. Presidente...
Encontrem-nos.
Está tudo livre.
- Eles não nos vão ver?
- Relaxa.
A Maya desativou as câmaras.
Sim, mas ainda somos alvos fáceis
num grupo como este.
Tens razão.
Por isso vamos separar-nos.
Não. Fazemos isto juntos.
Sobrevivemos juntos.
- O Bellamy tem razão.
- Bem, eles já não confiam na Maya.
Quem nos vai ajudar agora?
Eles.
Vamos esconder-vos.
Nem toda a gente aqui
concorda com o Cage,
nem de perto.
Venham comigo.
Dividimo-los pelo caminho. Vamos.
Vai ficar tudo bem.
Vamos.
Estão seguros agora.
Rápido, rápido. Por aqui.
Encontrem a vossa gente.
- Nós vamos contigo.
- Não, não vêm.
Eles ainda não sabem que eu estou aqui,
e tenho de manter a situação assim.
Então o que fazemos?
Continuem vivos.
Estejam prontos para lutar.
A guerra vem aí.
Marcus...
Marcus.
Marcus, acorda.
Acorda!
Aguenta.
- Não desistam.
- Ainda não está a resultar!
Gente do Céu!
Um grupo deles!
Vimos o míssil,
ouvimos a explosão.
Achámos que precisariam de ajuda.
Mesmo a tempo.
Obrigada.
Há muitos mais lá em baixo.
Ora bem.
Preciso de toda a gente naquela corda.
Abram espaço.
Deixem passar.
Marcus...
Marcus!
Estás a ouvir aquilo?
Temos dois sobreviventes.
Abby, Kane!
Vamos tirar-vos daqui.
Vamos ficar bem.
Vá lá.
Tragam-nos para cima!
Aqui.
Aqui está.
Conseguiste.
Tive uma ajudinha.
O Kane precisa de sangue,
O negativo, já.
Abby, abranda.
Estás a sangrar.
Também precisas de ajuda.
Eu estou bem.
Comandante! Comandante!
O que aconteceu aqui
não passará incólume.
A montanha vai cair.
Os mortos serão vingados!
Chega!
Já chega.
Ainda há outros nos destroços.
Nós ouvimo-los.
Ao trabalho!
- Tragam uma corda para aqui.
- Puxem-nas.
Vamos!
Esperem até eu dizer.
Com as nossas gentes
a trabalhar em conjunto,
vamos vencer esta guerra, Clarke.
- Não estás pronta.
- Não vou perder esta luta.
Estiveste bem, Octavia do Povo do Céu.
Hoje salvaste vidas.
Amanhã irás tirá-las.
Vai buscar o meu equipamento.
Partimos com a Comandante.
Espera.
Pensava que estavas morta.
Estou contente por não estares.
Igualmente.
Como está o Kane?
Vai sobreviver.
Dava-nos muito jeito a tua ajuda.
Não posso.
Vamos partir.
Organizei uma caravana para te levar a ti
e aos feridos de volta ao Campo Jaha.
Clarke...
O atirador não estava a usar
um fato de proteção.
O tratamento com a medula funciona.
Eles vão matar todos os meus amigos.
Então é melhor despachares-te.
Preciso que faças algo por mim.
Não te esqueças
que somos os bons da fita.
Está na hora.
Que nos encontremos de novo.
Tradução: Nameless e Maston
Revisão: Nameless