Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime
e procuro outros como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o suficiente
para detê-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Quantas outras coisas horríveis
fará para me proteger?
É o meu dever.
É tudo o que interessa.
É a minha vez de explorar
este mundo. Não me procure.
Parece que tudo diz-me
que eu e o Barry
devemos ficar juntos.
Socorro!
Só há uma pessoa
que pode te ajudar agora.
A TUA VELOCIDADE PELO O WALLY
O Flash.
Barry, eu conheço-te.
Não podes dar
a tua velocidade
a esse monstro.
- A decisão não é tua.
- Entrega-o e será teu.
- Ele está desacelerando.
- Está a tornar-se humano.
Eu sei que uma parte tua
importou-se comigo.
Por favor, solta-o.
Caitlin!
É um dia comum
em Central City.
Nada fora do normal.
As pessoas acordam.
Saem da cama.
Vestem-se para o dia.
Vão trabalhar
o mais rápido que podem.
Certificam-se de tomar
um café pelo caminho.
Para aguentar todo o trabalho
que os aguardam.
Levanto de manhã
Sou escravo do pão, senhor
Para que todas as bocas
Sejam alimentadas
Pobre de mim, Israelitas
A minha mulher e filhos
fizeram as malas e partiram
Ela disse querido
Não sei se já fui tua
Pobre de mim, Israelitas.
Depois da tempestade
Deve haver a calmaria.
É, só um dia comum.
E sou um tipo comum.
2ª Temporada Episódio 19
-= Back to Normal =-
Eu realmente não queria
que ficássemos
com o capacete do Jay.
Odeio esta coisa.
Queria ver-me livro disto.
Cisco, viste a Caitlin
na tua vibração?
O Zoom levou-a para o covil.
Ela está com medo.
- Mas está bem.
- Graças a Deus.
- Temos de recuperá-la.
- Eu sei.
Mas sem a tua velocidade,
não podemos passar pela fenda
que o Cisco encontrou no hospital.
Não há nada
que possamos fazer agora.
- Ele está certo.
- Graças a ti, Al.
Chega!
Estamos todos a sofrer.
Sim, detective.
Estamos a sofrer.
Perdemos a Snow,
a tua velocidade, e agora...
Agora Zoom pode passar
por aquela fenda quando quiser.
E isso, Allen.
É culpa tua.
A culpa é de todos nós.
Tomamos essas decisões
em equipa.
Não tomamos.
Onde é que vais?
Eu vou encontrar a Jesse.
Antes que o Zoom
encontre-a outra vez.
Espera, encontraste-a?
Como?
Localizando zonas sem sinal de rede.
As pessoas da minha Terra vibram
numa frequência diferente
das pessoas da tua Terra.
Deixam zonas mortas
onde estiverem.
Por isso perco o sinal
perto de ti?
Mas como isso ajudou?
Vou verificar
as zonas criadas pela Jesse
desde que ela chegou
e seguirei o rasto.
É fácil.
O quê? Achas que vais precisar
dessa arma para convencê-la
a ir contigo?
Está cheia de perguntas hoje,
não é, West?
A arma
não é para a minha filha.
Ela não é a única pessoa
de outra Terra
escondendo-se nesta aqui.
Se os encontrar,
vou precisar disto.
Mas também vais precisar
de ajuda.
A sério?
Conheces alguém com velocidade
para ajudar-me, Ramon?
Óptimo,
estarei na minha oficina.
Não dês ouvidos ao Wells,
Barry.
A culpa não é toda tua.
Eu sei.
Queres uma boleia
até a estação?
Não, estou bem.
Vou ficar um pouco, na verdade.
Finalizei todos os casos
esta manhã.
Foi rápido.
Péssima escolha de palavra.
Sabes que não há problema
em voltar a ser normal, não é?
É a única maneira
que posso combater o crime.
Se não sou o Flash,
é o que tenho que fazer.
Precisas comer.
Caitlin.
Se quiseres falar comigo,
tira essa máscara.
Isso faz-te sentir melhor?
Nada do que fizeres
me deixaria melhor.
Não precisas ter medo.
Eu não vou magoar-te.
Eu importo-me contigo.
Tu só te importas
contigo mesmo.
Hunter.
Vai querer ver isto,
filho.
Não!
Sei que pensas
que sou um monstro.
Eu percebo.
Mas isso vai mudar.
- Por favor, Cait.
- Não me chames assim.
Porque estás a manter-me aqui?
Estás curado.
Não precisas de mim
para nada.
Tu estás aqui
porque amo-te.
Pode levar algum tempo,
mas um dia
vais voltar
a sentir o mesmo por mim.
Sente-te em casa.
Ficarás aqui por algum tempo,
está bem?
Eu não percebo.
Olá, minha sósia.
Quem diria?
Mesmo morena, fico bem.
Pai.
Olá, filho.
Que surpresa.
Tudo bem?
Eu queria saber sobre uma coisa.
Uma pessoa, na verdade.
O Flash.
O que queres saber?
Ele apareceu na minha corrida
quando a Iris magoou-se.
E quando o Tubarão-Rei
atacou a nossa casa.
E quando o Zoom me capturou,
ele disse
que alguém que o Flash conhece
preocupa-se comigo.
Qualquer um saberia
que esse és tu.
Queres que te diga
quem ele é?
- Não posso fazer isso.
- Eu sei que não.
Na verdade, queria que tu
marcasses uma reunião.
Uma reunião?
Entre vocês dois?
- Não sei se posso fazer isso.
- Porque não?
- Joe, Singh quer vê-lo.
- Certo.
Talvez algum dia,
mas agora não.
Preciso trabalhar.
Vejo-te em casa?
Certo.
O clube de Laser Tag
é no 2D.
Não é isso.
Estou à procura da Jesse.
Entre.
Obrigado.
Jesse!
Você é a primeira pessoa
que vem visitá-la.
- O quê?
- Como encontrou-me?
Jess.
Zona sem sinal de rede.
Disse que a encontraria
em qualquer lugar.
Então tu és uma fugitiva?
E você é o pai dela?
Digam-me se vou precisar  procurar
uma colega nova.
Escuta-me.
Temos de ir.
E?
Acha que estarei mais segura
consigo?
Acho.
Vou deixar esta passar.
Jesse,
temos de ir embora.
Não.
Nunca mais irei
a nenhum lugar consigo.
Tu estás...
Estás em perigo.
Entendes?
- Estás a correr perigo.
- Eu sei!
Estou em perigo
por sua culpa.
- Culpa minha?
- Sim!
Tudo o que aconteceu
foi por culpa sua.
O Zoom atrás de nós,
os meta-humanos.
Vir para aqui.
Cansei-me disso.
Estou a começar uma vida nova,
como você queria.
- Não, Jess.
- Matou um homem!
Não posso perdoá-lo
por isso.
Posso ter medo do Zoom,
mas também
tenho medo de si.
Por favor, vá embora.
Pesquisas mostram
que os pequenos crimes
subiram este mês,
gerando rumores
de que o Flash...
Não vejas isso.
Mais cedo ou mais tarde, todos perceberão
que perdi a minha velocidade.
Que seja mais tarde.
Não queremos
que todos os bandidos
pensem que são intocáveis.
- O que é isso?
- Vejamos.
O quê?
O que foi?
- É o Harry.
- O que tem ele?
A câmara da carrinha
registou um acidente.
É a minha versão
de Crash Assist.
Tipo aquelas câmaras russas,
mas sem helicópteros de assalto
e sem música má a tocar.
Isso não parece um acidente.
Primero foi a Caitlin,
agora foi Wells.
Foi aqui que o apanharam,
mas não há câmaras de trânsito.
Vou até lá,
ver o que descubro.
Vou analisar a gravação
para descobrir quem fez isso.
Certo. Qual foi a última
paragem da carrinha?
Woodmen e Shore, 15 minutos antes
de voltar para Central City.
- Porquê?
- A Jesse deve estar lá.
Ela deve saber se algo aconteceu
com o pai dela.
Iris, olá.
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Tu és a Nevasca.
E tu és a Caitlin Snow.
O teu amiguinho, Cisco,
não parava de falar de ti.
Fez de ti uma santa.
Diz-me,
porque esconder as miúdas?
Já viste o nosso corpo,
não viste?
Se os meus poderes funcionassem
através desta parede,
a primeira coisa que faria
seria fazê-lo ficar quieto.
Quem é ele?
Não sei, não me interessa.
Mas, se está aqui, o Zoom
deve precisar dele para algo.
Para quê o Zoom
precisa de ti?
Essa é uma pergunta excelente,
Caity.
Tenho me perguntado
o mesmo.
Mas isso não importa agora.
Não vou ficar
por muito tempo.
Pensei que os teus poderes
não funcionavam dentro da cela.
Não funcionam.
Estás certa.
Então tu vais ajudar-me
a sair daqui.
Porquê eu te ajudaria?
Querida, não há como tu
desceres aquele penhasco sozinha.
Então vamos fazer um acordo.
Tiras-me desta caixa,
e eu ajudo-te a ir para casa.
Posso até dar umas dicas
de vestuário de borla.
Então, o que dizes, Caitlin?
Temos um acordo?
Não percebo.
Não tem nada aqui.
A carrinha bateu em quê?
Eu não sei.
Algo forte o suficiente para
exercer a mesma força na carrinha.
Mas alguém definitivamente
esteve aqui.
Achas que pode ser
um meta-humano?
Acho.
Se for um meta
que está atrás do Wells...
- Pode ser da Terra 2.
- Se calhar.
Precisamos encontrar a Jesse.
Encontrar o Wells.
Rápido.
Dr. Harrison Wells.
Sim.
E quem és tu?
Sou Griffin Grey.
Griffin Grey.
Eu conheço-te?
Não, mas devia.
Eu sou um dos seus erros.
Um dos seus pecados
voltando para lhe assombrar.
Certo, tu achas que...
Eu sou de...
Não sou quem pensas que sou.
Sei exactamente quem tu és.
E vais reparar
o que o teu acelerador fez comigo.
O que o acelerador
fez-te?
Isso.
Isso foi impressionante.
Considerando tudo,
não acho que ter
toda essa força é a pior coisa
que poderia ter te acontecido.
Foi o que pensei no início.
Foi muito divertido.
Até descobrir
que fez algo a mais em mim.
Esse sou eu.
O ano passado.
Tu...
Estás envelhecendo.
Se isso continuar,
estarei morto em meses.
Qual é a tua idade, Griffin?
Tenho 18 anos.
Olha.
Lamento que isso
esteja a acontecer contigo.
Mas não há nada que eu possa
fazer para resolver isso.
Isso é péssimo.
Porque se não encontrar uma maneira
de ajudar-me, dr. Wells...
Também vai morrer.
- Eu não devia ter fugido.
- Isso não é culpa tua.
Sabe quem o apanhou?
É aí que fica interessante.
Sabes aquela impressão digital
que trouxeram?
- Aquela da carrinha?
- Sei.
Pertence a este tipo.
Griffin Grey.
Último ano no colégio
de Central City?
Não, eu vi uma foto dele.
Estava desaparecido há 6 meses.
Exacto.
Não faz sentido. Uma criança
não sequestraria o Wells.
Foi o que pensei,
mas vê isto.
É o mesmo tipo.
As amostras de sangue
comprovam.
Como isso é possível?
Ainda não sei.
Sem a Caitlin aqui,
não posso analisar as células
a nível molecular
- e ver com o que lidamos.
- Posso ajudar.
Como?
Bioquímica é uma
das minhas graduações.
Uma das?
Quantas fizeste?
Cinco.
O quê?
Não é comum aqui?
Isso não é comum
em nenhum lugar.
Procura por Grey.
Vou tentar
o reconhecimento facial
e Joe vai verificar
a base de dados da polícia.
Está bem.
Vejamos o que sabes fazer.
Tique-taque.
Estou a ir o mais rápido
que posso.
Melhor acelerar.
Zoom pode voltar
a qualquer instante.
Podia simplesmente te deixar aí,
sabias?
Mas queres tanto
voltar para casa.
Como ficaste assim?
Acordei um dia,
pálida e fria.
Pensei que estava doente.
Afinal era algo
totalmente diferente.
Foste atingida pela explosão
do acelerador de partículas?
Sim.
Logo depois de reprovar
na faculdade de medicina.
Tive que voltar a morar
com a minha mãe.
Não deve ter sido divertido.
Quero dizer,
se ela for igual à minha.
Porquê?
Ela é narcisista e fria também?
Como gelo.
A minha ficou assim
desde a morte do Charlie.
- Quem é o Charlie?
- O meu irmão.
- Nunca tive um irmão.
- Não?
Então porquê a tua mãe
é uma cabra na tua Terra?
Honestamente, eu não sei.
Então...
Como isso
vai-me tirar daqui?
A corrente eléctrica do cabo
deve aquecer a parede de carbino
que vai acelerar
os elétrons.
E quanto mais rápido
forem...
Mais fraca
a estrutura molecular fica.
Exactamente.
Eu estudava
de vez em quando.
Quando aquecer o suficiente,
o carbino deve ficar
tão frágil quanto vidro.
Então, nós duas
poderemos sair daqui.
- Wally.
- Joe?
O que foi?
Parece que andas
a pensar em alguma coisa.
Sim, estou.
Não me digas
que vieste até aqui
para perguntar
sobre o Flash outra vez.
É que...
Não vai dar Wally.
Apenas uma vez.
É só o que peço.
- É impossível.
- Ele salvou a minha vida, Joe.
Preciso agradecer-lhe.
Olha...
Fui imprudente toda a minha vida.
Nas corridas,
passando dos limites.
Fazia tudo em velocidade máxima
sem preocupar-me com o mundo.
Mas foi só
quando Zoom levou-me...
que eu realmente pensei
que ia morrer.
E eu morreria
se o Flash não fizesse
o que fez.
Desistiu dos poderes dele
para salvar-me.
Um tipo
que ele nem conhecia.
Nunca ninguém fez algo assim
por mim antes.
Preciso dizer-lhe
o que isso significa para mim.
Tudo bem.
Dá-me algum tempo.
Vou ver o que posso fazer.
Tenho de ir.
Pai...
Obrigado.
Estou aqui.
Recebi a mensagem.
O que foi?
O reconhecimento facial
encontrou o Grey
invadindo a Ace Chemicals
no fim
da estrada Newbury.
- Ele está com o meu pai?
- Não sei. Temos que ir.
- Tens a certeza?
- Tenho.
Não podemos ficar
sentados aqui.
Independente
de eu ser rápido ou não,
preciso tentar ajudar.
Isso não vai mudar.
Vou contigo,
mas precisamos de reforços.
- Joe vem a caminho.
- Eu vou.
Melhor não, fica aqui.
Não sabemos o que esperar.
Apenas acaba os testes.
Desculpa.
Obrigado, Jesse.
Griffin Grey, polícia!
Fique onde está.
O homem que você raptou,
Harrison Wells,
- precisa soltá-lo.
- Não posso. Não ainda.
Então vamos ter
que fazer da maneira difícil.
Acho que sim.
O He-Man tem força.
- E precisão.
- Distraiam-no, sim?
O quê?
Barry! Barry!
Posso fazer isso
a noite toda.
Só queremos o Wells!
Deixa-o ir!
Não antes de ele ajudar-me!
Muito lento.
Barry!
Acho que preciso
de assistência médica.
Os genes dele
realmente sofreram mutação.
Analisei o ADN
que o Barry encontrou,
e a miostatina
das células dele não existe.
Dando a ele superforça.
Há outra coisa.
Eu vi-o envelhecer,
à minha frente.
Ele está a sofrer
de stress oxidado.
A proteína no ADN
no corpo dele
está a ser destruída
por oxidantes.
Ele precisa comer
mais mirtilo?
Não.
Quanto mais ele se cansa,
mais envelhece.
Se fizermos ele gastar
energia demais...
Ele vai ficar velho e fraco.
E como vamos fazer isso?
Não podes apanhar até ele
virar avô.
Acho que podemos arranjar uma
maneira.
Jesse, vou precisar
do teu pensamento rápido.
Iris.
Preciso voltar
para a estação.
Estás bem?
Não muito.
Sabes que foste a primeira que
salvei depois de ganhar poderes?
Estávamos a andar
e a falar sobre o Eddie
e como tu estavas com ele.
E eu estava pensando
em como senti falta disto
enquanto estava no coma.
E uns carros vieram
na nossa direcção.
Parecia que o mundo
tinha congelado.
E nós éramos
as únicas pessoas no mundo.
Eu nem sabia
o que podia fazer,
mas eu sabia
que podia te salvar.
E salvei-te.
E, agora, eu não sei.
Eu não sei mais
quem eu sou
ou quem devo ser.
Barry, deves ser
o mesmo tipo que sempre foste.
Com ou sem fato,
esse tipo é um herói.
Isso é tudo
o que tu querias.
Como dormes à noite?
Sabendo que destruiste
a vida de tantas pessoas?
Não durmo.
Há alguém de quem gostes
na tua vida?
Tenho uma filha.
Eu tinha uma pessoa
de quem gostava.
A minha namorada, Jenny.
Íamos nos casar,
ter filhos um dia.
Mas depois de ser atingido
pelo acelerador de partículas,
os meus sonhos acabaram.
Eu vejo-a às vezes,
na rua.
Ela nem me reconhece.
Mas porquê reconheceria?
Pareço tão velho
quanto o pai dela.
- Roubaste-a de mim.
- Griffin.
Pára de falar.
Preciso me concentrar.
Acorda, meu.
Esta cidade está destruída
por tua causa.
Ela era normal.
Até tu chegares falando
de ciência e de mudar o futuro.
Não paraste para pensar
o que o teu acelerador
iria fazer com os outros.
Só pensaste no que ele faria
a ti.
Chega!
Chega.
Espero que tenha
valido a pena.
Doc.
Fica longe da parede.
Vamos lá ver.
Parece que tu tens
uma malvada aí dentro.
O que vamos fazer
com este tipo?
Caity.
Acho que ele não irá para casa.
E nem tu.
O que estás a fazer?
Pensei que tínhamos um acordo.
Toda a gente nesta Terra
é inocente?
Não é bom usar salto no gelo,
não é?
Sabes, quando eu vi-te,
eu soube porquê o Zoom
não me matou.
Porque sou igual a ti.
Agora ele não precisará mais
de mim.
Não, não preciso.
Tenta isso com ele.
E ele também morre.
Não encontrei nada
por reconhecimento facial.
A única zona morta de celular
que encontrei é aqui.
Sem ofensa.
Ele estava de relógio
quando foi buscar-me?
Já tentei,
o GPS não funciona.
Mas a actividade meta-humana
talvez esteja.
O relógio rastreia metas.
Como o Griffin é um,
vai mandar mensagem
para um servidor
até conectar.
Mas como estamos noutra terra,
não vai conectar.
Então só fica a mandar
o mesmo sinal.
- Aí está. Parque de diversões.
- Vou convosco desta vez.
Óptimo, encontrámos o Harry,
mas como vamos parar o Grey?
Que bom que perguntaste.
Eu e a Jesse atualizamos
o interior do fato.
A Felicity arranjou um pouco
de liga de estrela anã.
Espera, liga de estrela anã?
É a mesma usada
pelo fato Eléktron do Ray.
Isso.
Muito forte e leve.
- Só que não conseguimos muito.
- Certo, o que significa?
Só cobrimos
o peito do fato.
Desculpa.
Há outra coisa,
pode não ser nada,
mas acredito que o fato
só absorverá um soco do Grey.
Mais que isso,
ficarás como uma pinhata.
Só que não sairão doces,
será...
- Eu.
- Sim... tu.
Certo. Espero que só precise
de um soco.
Certo.
Acabei.
Isso vai-me curar?
Como dizemos na ciência,
estou optimista.
Sabes, aprendi muito de química,
nos últimos dois anos.
A sério?
E sei que estavas
apenas diluindo o composto,
na última meia hora.
Não sabes como ajudar-me,
não é?
Não há como ajudar.
Eu disse-te
que ias me curar ou morrerias!
Porquê os vilões sempre têm
esconderijos assustadores?
- Porque são loucos.
- Certo.
Olá, Barry.
Grey está indo na tua direcção.
Vamos, vamos!
Estás pronto?
Certo, Iris,
à minha contagem.
Três...
Dois...
Um.
Agora!
- É tudo o que tens, Flash?
- Só quero o dr. Wells.
E quero que ele me cure.
Mas ele não pode.
Então quando acabar contigo,
acabarei com ele.
Parado!
Vamos lá!
Acho que mais um soco,
e ele vai ganhar um andador.
Pessoal, encontrámos ele,
está perto da roda gigante.
Vê, podemos ajudar-te.
É tarde para isso.
Nem todos ganharam
poderes, como os teus, Flash.
Alguns não tiveram
tanta sorte.
Esse foi o soco.
Griffin.
Pára, por favor.
Posso estar envelhecendo,
mas estou mais forte que nunca.
Barry!
- Tudo bem?
- Sim, estou bem.
Podíamos ter usado
mais da liga de estrela anã.
Lamento.
Eu também lamento.
Lar doce lar.
Sim, bom...
Francamente, não parece
como um lar há tempos.
Pelo menos,
não desde que foste embora.
Desculpe-me, pai,
por ter saído daquela maneira.
Mas...
Tem que entender...
Eu fui a razão
de ter matado aquele homem.
E isso é um fardo pesado
para aguentar.
Eu sei.
O que fiz...
é imperdoável.
Quando a tua mãe morreu,
querida...
Algo dentro de mim quebrou.
Eu não consegui protegê-la.
Jurei no túmulo dela
que iria te proteger,
então o Zoom sequestrou-te,
e eu perdi o controlo.
Perdi o controlo.
Eu não consegui respirar...
Eu não podia perder
a única pessoa que amava.
Entendo isso.
Percebo porque fez o que fez
para me proteger.
Foste embora só por um dia,
e eu teria feito de tudo
para te encontrar.
Mas...
Preciso saber que isso
nunca mais vai se repetir.
Toda a vez que eu demorar a voltar
ou tiver problemas,
você não pode procurar-me
ou magoar alguém
para salvar-me.
Tudo bem,
mas tu estás em perigo.
Eu sei.
Vou-te fazer uma promessa.
Prometo que vou ser um pai
do qual terás orgulho.
Se tu me prometeres
que nunca mais vais fugir.
Tudo bem.
Tudo bem, fechado.
Eu amo-te, pai.
Também amo-te.
A minha pequena Jesse Quick.
Acalma-te, ele vai estar aqui.
O que devo dizer?
Nem sei por onde começar.
Apenas sê honesto.
Fala do coração.
Tudo bem.
Wally West.
Eu vejo-te em casa.
- Querias ver-me.
- Queria.
Quero dizer, quero.
Só queria te agradecer
por teres salvo a minha vida.
E que sei que pagaste
um preço alto por isso.
Eu não sei como vou pagar
essa dívida.
O que queria dizer
é que não vou desperdiçar
esta oportunidade que me deste.
Obrigado.
De nada, Wally.
Estás bem?
Fica longe de mim.
Nevasca tentou te matar,
Caitlin.
Salvei a tua vida.
Devias me agradecer.
Quero ir para casa.
Não.
Fica.
Quero ir embora!
Fica, rapaz!
Não!
Por favor.
Leva-me de volta
para a minha Terra.
Sabes...
Sempre medi o meu sucesso
contando quantas vítimas fiz.
Mas, agora,
vou aumentar esse escopo.
Começarei a contar
as Terras que conquistei.
Queres ir para casa?
Então vamos.
Afinal, esta Terra
já foi conquistada.
- Chegaste cedo.
- Pois.
- Não consegui dormir.
- Nem eu.
Sei que paramos Grey
sem os meus poderes,
mas não sei como trazer a Caitlin
de volta sem eles.
Não podemos, Allen.
E o que vamos fazer?
Sabes, Grey...
Grey raptou-me
porque pensou
que eu era o Harrisson Wells
desta Terra,
e sei que ele estava a falar
de outro tipo,
mas eu...
Eu não pude
deixar de pensar
que ainda não paguei
pelo que fiz.
O que queres dizer?
Pensei, sabe,
quando tu...
Quando fechamos as fendas,
que eu podia esquecer
tudo o que tinha feito,
mas não posso.
Percebi o que poderia fazer.
Vais recuperar a tua velocidade.
Vou ajudar-te com isso.
Como?
Criando outra explosão
do acelerador de partículas.
insubs / Donkey-Kong