Quem está aí?
Anteriormente em Teen Wolf
Chama-se demência
frontotemporal.
Áreas do cérebro
começam a encolher.
Há oito anos atrás quase uma familia
inteira morreu num acidente de carro.
Uma menina chamada Malia
nunca foi encontrada.
Chamavam-Ihe "Dedo de Prata"
por causa de uma prótese incomum.
- Onde arranjaste isso?
- Do corpo morto do Katashi.
Há uma raposa escondida dentro
de um rapaz adolescente.
E eu vou envenená-la.
Porque não me contaste?
Porque queriamos evitar
uma coisa como esta.
São apenas 72 horas.
Este é o mesmo sitio
de onde o Barrow veio.
O tipo que tinha um tumor
dentro dele cheio com moscas.
Tu ainda não sabes tudo.
Sei o bastante. Nogitsunes,
Kitsunes, Oni ou como se chamam.
Isso foi na verdade
surpreendentemente correcto.
Scott, vi uma ressonância
que parecia exactamente
igual ao da minha esposa.
E isso assusta-me.
Vou a Los Angeles amanhã para
falar com um especialista.
- Porque o está a deixar aqui?
- Não o está a fazer.
Essa decisão foi minha.
Stiles, não te poderei ajudar
se estiveres aqui dentro.
E eu não te poderei magoar.
O Deaton tem umas ideias.
O Argent está a ligar a pessoas.
Vamos achar alguma coisa.
E se não conseguirmos...
Se não conseguirem...
Se não conseguirem, tens que
fazer uma coisa por mim, sim?
Assegura-te que eu nunca saia.
Vamos.
Sr. Stilinski?
Por aqui, por favor.
Nas primeiras 72 horas não há
telefones, emails, nem visitas.
Vamos levá-lo daqui
até ao médico.
De manhã será acompanhado
por um psicológo,
falará com um assistente social
e irá a uma terapia de grupo.
Sinto que estamos
a esquecer uma coisa.
Irás usar isto, Stiles.
Não são permitidos laços.
Não tens nenhum cinto, pois não?
E por favor esvazia os teus
bolsos aqui para dentro.
A tua almofada. Tua almofada.
Esquecemo-nos da tua almofada.
- Pai, está tudo bem.
- Não, não.
Nunca mais conseguirás dormir.
Nós... Nós temos que regressar.
Está tudo bem, pai.
Não preciso dela.
Não posso acreditar que
me tenha esquecido.
Cada vez que nós ficavamos
num hotel,
a primeira coisa que punhas
na mala era a tua almofada.
Podes trazê-la amanhã.
Está tudo bem.
Certo, sabes que mais?
Pára, pára. Basta.
Stiles, traz as tuas coisas.
Não te vou deixar aqui
se não vais conseguir ter
uma boa noite de sono.
Pai.
Não tenho uma boa noite
de sono há semanas.
Stiles?
Por aqui, por favor.
Faço parte da ave
que não está no céu.
Está a ver aquilo?
Faço parte da ave
que não está no céu.
Stiles, espera por mim.
- Faço parte da ave que não está no céu.
- Aquele tipo ali em cima.
Consigo nadar no oceano,
no entanto permaneço seco.
no entanto permaneço seco...
Pára!
Alguém o detenha!
- Tiveste problemas com o Ikeda?
- Só um pequeno.
O lobo branco estava exactamente
onde disseste que ele estaria.
Mas temos dois problemas agora.
Primeiro, o líquen
não é uma cura.
O efeito desaparecerá
numa questão de dias.
Mas enquanto funcionar os Oni
não vão atrás do Stiles, certo?
Espero que não.
Eichen House tem uma história incomum.
Lá poderá não ser seguro
também para os Oni.
Qual é o segundo problema?
Verifiquei com os teus
contactos no Japão.
O chefe Yakuza que viste ser morto
pelos Oni nunca achou o pergaminho.
Que pergaminho?
Um pergaminho Shugendo.
Os Shugendo eram os misticos
ascéticos do Japão.
O pergaminho tem informações
sobre como exorcizar
um Nogitsune.
- Temos que achar o pergaminho?
- Exactamente.
E tenho o nome do homem que
o comprou pela última vez.
Kincaid.
Ele estava com o Katashi.
Foi o tipo que se encontrou com
o Isaac para comprar a arma.
Parece que Katashi queria
o pergaminho para ele próprio.
Mas o Stilinski já me disse
que nada do género
foi encontrado entre
as suas coisas.
E um paranóico como o Katashi
iria mantê-lo por perto.
Provavelmente sempre com ele.
Como é um pergaminho Shugendo?
Algo deste género.
Há-os em tamanhos diferentes?
Qualquer tamanho.
Então acho que sei onde
ele poderá estar.
Certo, sei que há toda essa
cena das 72 horas
mas preciso mesmo
usar um telefone.
O acidente que ocorreu
está a ser tratado.
Está mesmo a referir-se
àquilo como um acidente?
Incidente.
Ligeiramente melhor. Mas ainda
preciso usar o telefone.
Apenas cinco minutos.
Três minutos, por favor.
Uma chamada de três minutos.
Queres ir dormir, Stiles,
ou queres ser apresentado ao
nosso sistema de contenção?
Eu escolheria o dormir.
Espere, espere, espere!
Sou o Oliver.
Stiles.
Houve um suicidio?
Sim.
É segunda-feira?
Há uma taxa de suicidios
maior às segundas-feiras.
Certo.
Alguém pode...
Alguém pode tirar-me daqui?
Alguém.
Qualquer um.
Eu ouvi-o a propósito.
Aconteceu nas escadas, certo?
Sim.
Como sabes isso?
Ouvi o eco.
- O que queres dizer?
- É este lugar.
Há alguma coisa na maneira
como ele foi contruido.
Tudo faz eco.
Eventualmente.
É por isso que Ihe chamam...
A Casa dos Ecos.
Estiveste acordado toda a noite?
Sim, não consigo dormir
sem a minha almofada.
Tu estás bem?
Engoli um insecto no outro dia.
Alguma vez fizeste isso?
Continuo a tossir. Como se ele
ainda tivesse na minha garganta.
Isso é nojento, Oliver.
Não fazes ideia quando eles
destrancam as portas, pois não?
Agora.
A maioria do pessoal
aqui é porreira.
Os mais violentos estão
na ala de contenção.
Essa é a Hillary.
Ela tem OCD.
Esse é o Gary.
Ele julga que é Jesus Cristo.
O Dan.
Também é Jesus.
- Essa é a Maria...
- Maria Magdalena?
Não, ela também acredita
que é Jesus.
Ficarias surpreendido com
quantos Jesus nós temos.
Nem por isso.
Porque querias já
usar o telefone?
Porque após uma noite
mudei de ideias
sobre este lugar ser
seguro para mim.
Ou para qualquer um.
Nunca.
Não.
Não, acho que estás errado.
Acho mesmo que devias
de Ihes contar.
Eles vão querer
saber da história.
Toda a história.
Acho mesmo que eles
deveriam de saber.
Sim, acho.
Um deles está parado
mesmo atrás de mim.
Quem era aquela?
Era a Meredith.
Ela é um pouco estranha.
Tu és um pouco estranho.
Ela é bastante estranha.
Está morto.
Sim.
Desligam todos os telefones
por 24 horas após um suicidio.
Porque não me disseste isso antes?
Porque não perguntaste?
O que vais fazer agora?
Vou sair desta casa de doidos.
Não é o modo mais apropriado
para descrever esta instalação.
Malia?
Olá.
É o Stiles.
Lembraste?
Sou amigo do Scott.
Lembra-te. Fomos nós que
te ajudamos a sair da...
Malia!
Não! Mas que raios?
Ela bateu-me.
Mais umas destas, Malia, e vais
para a ala de contenção!
Certo, esperem, esperem.
Parem. Eu não fiz nada.
Para trás!
Parem!
Basta!
Basta.
Stiles.
Viste alguma coisa, não viste?
Aquela cave.
Já estive lá embaixo antes.
Ainda nada?
- Derek?
- Espera.
Onde está o xerife?
O Stilinski vai ausentar-se
durante um dia.
O homicidio do Katashi é agora
uma investigação federal.
Tudo aqui que não foi explodido
tem de ir para um cofre.
Tu tinhas razão.
Estão a mudar todas as evidências.
Havia algo sobre
o próprio homicidio?
Alguns outros detalhes?
Apenas que vão levar as coisas
do Katashi num cofre Federal.
e alguma coisa sobre o Stilinski
estar fora durante um dia.
Sabes, se tudo isso for verdade,
pessoas morreram
por causa do Stiles.
Mas será realmente o Stiles?
Lembra-te, tivemos
este problema antes.
Mas nós tivemos
sorte com o Jackson.
O que acontece quando
não tiveres sorte?
Acho que isso depende quanto
muito ou quanto pouco
ainda reste do Stiles.
Alguma vez ouviste falar
sobre os Furiosos?
Guerreiros alemães.
Usavam peles de urso
para canalizarem
a sua ferocidade.
Eles não apenas as usavam.
Eles tornavam-se nuns.
Sabes, há uns anos atrás,
uma familia veio até nós
para ajudarmos o seu filho.
Um grupo de adolescentes
andou a fazer todo tipo de
rituais com peles de animais.
De algum modo tornaram-se neles.
Mas com os Furiosos
o lado humanos não dura muito.
Eles não são regulados pela lua.
Ele matou pessoas?
Ele desfe-las.
Eventualmente, tive que
contar à familia
que o seu filho se tinha ido.
Foram precisos três de nós
para o deter.
Gastamos quase todas
as balas que tinhamos.
E quando tudo terminou...
Não senti nenhum remorso.
Nada.
Eu sabia que aquele miúdo
tinha desaparecido há muito.
Irias sentir alguns remorsos
em abater o Stiles?
Do Stiles?
Sim.
Mas não de um Nogitsune.
Quero voltar ao tópico
da culpa hoje.
Pode surpreendê-los ouvir-me dizer
que a culpa é uma coisa boa.
É uma emoção madura.
Malia, tu disseste algo
sobre a culpa no outro dia.
Disseste que ela apareceu
com uma reacção visceral.
Disse que ela me fez
ficar mal do estômago.
A culpa pode tornar-se física.
Sentimo-la nas nossas entranhas.
Não é apenas psicológica.
Como é que a culpa
te faz sentir, Stiles?
- Desculpem. O quê?
- A culpa.
Como é que ela te faz sentir?
Nervoso.
Num sentido de urgência?
Sentes uma necessidade urgente
de compensar algo que fizeste.
Para pedir desculpa.
Essas são respostas saudáveis.
Alguém sabe o que chamamos a
quem não sente nenhuma culpa?
Sociopata.
Correcto, Oliver.
Sinto muito, mas temos
que fazer um intervalo.
Anda comigo, Stiles.
Gostaria de falar contigo
por um minuto.
Chama-se figura de Lichtenberg.
Elas aparecem nas vitimas que
são atingidas por relâmpagos.
O facto de terem aparecido em ti
após uma injecção de
Líquen de Lobo é tanto
significante como estranho.
Com significante e estranho quer
dizer esperançoso e optimista?
Quando a marca desaparecer, o
Nogitsune vai controlar-te de novo.
O que são isto?
Comprimidos para dormir?
Anfetaminas.
Dormir é o que tu
não queres fazer.
Estás vulnerável quando
estás a dormir.
Então tudo que tenho que
fazer é ficar acordado?
Por agora.
Se teus amigos não descobrirem
algo durante este tempo
até as marcas desaparecerem
eu irei ter contigo.
Para me dizer o que fazer?
Não, para te dar outra injecção.
Brometo de Pancurónio.
Causa paralesia respiratória.
Isso soa bastante a morte.
É usado em injecções letais, sim.
Quando o Nogitsune assumir-me,
vai matar-me?
Vou fazer o que sempre fiz.
Manter o equilibrio.
Muito bem. Sentia falta
das nossas conversas.
Obrigado pelas drogas ilicitas.
Stiles.
Mantem-te acordado.
O que estás a fazer?
Preciso de passar por aqui.
Até à cave.
Os médicos nem sequer tem
a chave desta porta.
Apenas o Brunski.
O chefe dos enfermeiros?
Ele tem chaves para todos
os sitios aqui de dentro.
Ele tem-nas com ele
todo o tempo?
Se as quiseres...
terás que descobrir
um modo de o enganar.
Uma parte de mim está a ficar
excelente a pregar partidas.
Meu pai disse que as provas
do Katashi vão ser levadas
para uma armazém Federal por
um carro blindado esta noite.
Provavelmente dentro
das próximas horas.
Vamos assaltar um carro blindado?
Bem, vamos tentar.
Está bem.
Certo, apenas tens que
ficar acordado, Stiles.
Apenas tens que ficar...
Não te preocupes, Stiles,
não entraste por acidente
na casa de banho das meninas.
Graças a Deus.
Certo, o que estás a fazer na
casa-de-banho dos rapazes?
A tomar duche.
Consigo ver isso.
Digo, eu vi isso.
Na verdade eu não vi nada.
Eu apenas...
Havia demasiado vapor para...
Não que eu preferisse
que houvesse menos vapor...
Stiles, não me importo.
Nos bosques não havia casa de
banho de rapazes ou raparigas.
E se queres mesmo saber...
Eles mantem a temperatura da água
na das raparigas demasiado baixa.
É muito mais quente aqui.
Desde que voltei a ser humana,
parece que não consigo aquecer.
Talvez tenhas apenas uma
temperatura corporal baixa.
Sabes, podes estar
doente ou assim...
Eu costumava ter
um casaco de pele.
Ou pode ser...
Pode ser talvez por isso.
Provavelmente é isso.
Agora estás a olhar.
Não, não estou.
Então o que estás a fazer?
Estava a perguntar-me
porque me deste um murro.
Pensavas que te ia agradecer?
Não. Talvez.
Nós tipo salvamos a tua vida.
Tens razão, Stiles.
Obrigada.
Obrigado por invadirem o meu lar.
Por me porem em fuga.
Por me transformarem
de volta a humana
para eu poder olhar para
o meu pai todos os dias
e tentar pensar em como
Ihe podia explicar
que a razão da minha irmã
e da minha mãe estarem mortas
foi por eu as quase ter
comido numa lua cheia.
Muitíssimo obrigada.
Só estavamos a tentar ajudar.
Tu queres ajudar-me?
Encontra uma maneira para
me transformar de volta.
Queres voltar?
Voltar a ser um coiote?
O que é que tu sabes?
Posso conhecer alguém capaz de
te ensinar. Como transformar-te.
Muito bem.
O que queres?
Preciso de ir à cave.
O que significa que tenho
que tirar as chaves
àquele enfermeiro.
Ao grandalhão.
- Ao Brunski.
- Tu ajudas-me...
E eu ajudo-te.
Este é um plano muito mau.
Não é assim tão mau.
Não é assim tão bom.
Nenhum de nós conhece
a rota que eles vão tomar.
Se a Allison conseguir pôr um
dos rastreadores GPS do seu pai
no carro blindado,
nós conseguiriamos segui-lo.
- E quando ele passar aqui...
- Atacamo-lo?
Não.
As vossas motos vão estar
no meio da estrada,
a parecer que vocês
tiveram um acidente.
E quando o condutor sair
para vos ajudar...
- Nós atacamo-lo?
- Não.
Vocês distraiem-no
e o Scott irá partir
a porta de trás.
Espero eu.
E vais tirar o dedo do Katashi.
Não é um dedo dele
verdadeiro, pois não?
Estás tão fora da tua liga.
Porque não vamos ter com
o Stilinski para ajudar?
Porque se ele for apanhado,
seria o xerife
a tentar mexer em
evidências federais.
Malta, isto vai funcionar.
Nós conseguimos fazer isto.
Estamos a perder o Stiles.
Meu pai está na prisão
por homicidio.
Temos que fazer isto.
Estás a mentir, és mentiroso!
Que raios se está a passar?
Tu estás a mentir!
Tirem-me este maluco
de cima de mim.
Não! Ela disse que vocês
furam buracos na cabeça.
Ela disse que vocês iam fazer
um buraco na minha cabeça!
Por favor, vá lá!
Por favor, não...
Por favor, não furem
um buraco na minha cabeça.
- Tu estás bem?
- Sim.
Disseram-me que o meu
advogado estava aqui.
Ou vou dar-te os parabéns
por me fazer sair das grades
ou devo estar preocupado
com alguma coisa.
Olá, Christoph.
Vamos...
Sabia que este tipo tinha
uma chave para todas as coisas.
Eu sei.
Mas ninguém tem a chave
para aquela sala.
Para o Quarto do Silêncio,
pequenote.
Vais dizer-nos onde
arranjaste isso?
Numa máquina de vendas.
Sempre gostei dos sarcásticos.
Dá-Ihe cinco de Haldol.
Esperem. O que é isso?
Isso é um sedativo?
Certo, esperem. Esperem!
Não posso adormecer.
Certo, eu sinto muito.
Sinto muito. Olhem...
Larga-me, meu!
Não posso adormecer...
Vocês não entendem.
Não vão entender.
Preciso ficar acordado.
Preciso ficar...
Tenho que ficar acordado.
O que estás a fazer aqui?
Eu quero ajudar.
Não sei se isso é
uma boa ideia.
Por causa da minha mãe?
Não.
Sei que a culpa não foi tua.
Sim, mas ainda sinto
como se fosse.
E se eu posso ajudar,
não o deveria fazer?
As pessoas que nos ajudam
acabam por se magoar.
Bastante.
Certo, mas tive a practicar.
Practicar o quê?
Estive a treinar isto muito depressa.
Loucamente depressa.
Tens a certeza disto?
Desculpa.
Observa.
Muito bem.
Tu vens connosco.
Não, não.
Deixem-me sair!
Deixa-me entrar.
O que...
O que queres dizer?
Tu sabes.
Certo, vai-te lixar tu
e os teus enigmas estúpidos.
Não há enigmas desta vez, Stiles.
Tu sabes o que isto significa.
Deixa-me sair.
Apenas deixa-me sair.
Apenas deixa-me sair!
Deixa-me entrar!
Não, não, não.
Cala-te.
Como entraste aqui?
Arrombei a fechadura.
Se me concentrar posso
ser bastante forte.
Levanta-te.
Há outro caminho para a cave.
Através da ala de Contenção.
Onde eles mantem
os verdadeiros psicopatas.
Estás acordado.
Certo, vamos sair daqui.
Temos que fazer alguma coisa.
Quem raios é aquele?
O Kincaid.
Queres falar sobre o Código?
O nosso é mais do que um
código de comportamentos.
É um código de honra.
Essas coisas unem
as nossas familias.
Não se abandonam essas
coisas sem mais nem menos.
Onde no Código diz
que a minha esposa
tinha que se suicidar?
A tua esposa honrou-nos
com o seu último fôlego.
Ela deveria ter honrado
a sua filha em ter vivido.
Tua familia é muito complicada.
Não é?
O que queres mesmo saber?
É por causa da Allison?
Estás a pesca de quê?
Eu não pesco, mijo.
Eu caço.
Precisamos desse dedo.
Porque deveria dá-lo?
Há uma mala com
$150,000 dentro dela.
O pergaminho dentro desta protese
está avaliado em 3 milhões.
Dá-me o dedo.
Sabes o que eu quero dizer.
Acho que as negociações terminaram.
Sabes do que estás à procura?
Alguma coisa a ver com isto.
O que significa isto?
Eu.
Talvez devias me contar mais.
Poderás não gostar de mim
se souberes de mais coisas.
Tenta lembrar-te que
sou uma lobiscoiote
que assassinou toda
a sua familia.
Não te irei julgar.
Prometo.
Tens os olhos de um Alfa.
Mas onde está a força?
Aqui em cima.
Este sitio costumava mesmo
ser muito mais divertido.
Electrochoques, banhos de gelo.
Trepanação?
Era disso que o Oliver
estava a falar.
Trepanação é quando
perfuram a tua cabeça.
Não admira que não queriam
ninguém aqui em baixo.
Não há nada aqui.
Podes fazer-me um favor? Podes
ver as linhas nas minhas costas?
Diz-me só se elas
estão a desaparecer.
Sim, estão quase apagadas.
Acho que isso é mau.
Desculpa.
Disse-te que estava sempre fria.
Não faz mal.
Toma.
Bolas, és mesmo.
Esse foi o teu primeiro beijo?
Foi bom?
Queres tentar de novo?
Quero tentar outra coisa.
- Outra coisa?
- Sim.
Ethan, Aiden...
Parem!
Queres que ele venha atrás de nós?
Scott, já vimos tipos como ele.
Acredita. Ele é perigoso.
Também nós o somos.
E ele parece esperto o bastante
para se lembrar disso.
Estamos aqui para salvar uma
vida. Não para terminar uma.
Stiles.
Estás a ouvir isso?
Isto é ele.
O Nogitsune?
Reconheces-os?
Um deles.
Tenho que dar isto ao Scott.
Tiraste as chaves ao Brunski.
Tirei-Ihe a arma de choques.
Também tenho o Haldol dele.
Como eu estava a dizer, Stiles,
ouvi dizer que eles costumavam
fazer trepanação aqui.
Oliver...
O que estás a fazer?
Vou deixar os espiritos
maus sairem.
Trouxe emprestados algumas pontas
da contenção de cinco pontas.
Oliver, pára com isso.
Oliver, escuta.
Pára! Oliver!
Oliver
Oliver!
Pára!
Começa por ela.
Tu fizeste isto.
Entraste na cabeça dele.
Cada Dracula precisa
de um Renfield.
Apenas deixa-a ir.
Deixa-me entrar.
Stiles.
Queres que ela saia
daqui com vida?
Queres que nos vamos embora?
Podemos sair daqui.
Apenas deixa-a ir, por favor.
Deixa-me entrar.
Deixa-me entrar, Stiles!
Deixa-me entrar!
Por favor, deixa-a ir!
Deixa-me entrar, Stiles!
Deixa-me entrar!
Deixa-me entrar
e eu deixo-a viver.
Deixa-me entrar!
Oliver.
Stiles?
Não há muito aqui...
Infelizmente.
Isto diz-te alguma coisa?
Meu japonês não é muito bom.
Mas isso parece dizer que
um dos métodos para expulsar
um Nogitsune
é mudar o corpo do hospedeiro.
Mudar o corpo?
O que levanta a questão...
Como mudamos o corpo do Stiles?
Transformando-o num lobisomem.
Sabe para onde vais?
Não, mas sei quem vou procurar.
Scott McCall.
Conheces-o?
Posso dizer-te onde o encontrar.
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar