Eu sou como vocês.
A maior parte da minha vida
é perfeitamente normal.
Feliz aniversário.
Não!
O meu pai era o quarterback
irritantemente bonito
que se casou
com a aluna brilhante e gira.
E não, não atingiram o auge
na secundária.
Tenho uma irmã de quem até gosto.
Não que alguma vez lho dissesse.
E o ano passado,
há 200 episódios do Chopped,
ela decidiu que queria ser chef.
O que significa que agora
somos todos cobaias dela.
Está picante, Jack?
Credo! Céus...
E depois, há os meus amigos.
Dois deles conheço
quase desde o início dos tempos.
-Ou do jardim de infância.
-Não!
-Desculpa!
-Que tal?
Uma delas, só conheço há uns meses,
mas parece que a conheço desde sempre.
Fazemos tudo o que os amigos fazem.
Bebemos demasiado café gelado,
vemos maus filmes dos anos 90
e paramos na Waffle House,
a sonhar com a faculdade
e a devorar hidratos de carbono.
DIAS ATÉ À FORMATURA
Portanto, como disse,
sou igual a vocês.
Tenho uma vida
perfeitamente normal.
Só que tenho um segredo brutal.
Olá! Bom dia.
-Olá!
-Desculpa.
Não percebi
que estavas a masturbar-te.
Pois, que engraçado...
A tua irmã está a fazer umas panquecas
XPTO que viu no Top Chef,
é melhor irmos prová-las.
Óptimo, desço já.
Certo. Assim que acabares
de procurar
fotos da Gigi Habib
em lingerie na Internet?
É "Hadid".
Certo. Não sabia que ela era
tua namorada.
Despacha-te lá.
Apanhaste-me...
Bom dia.
Simon, senta-te, querido.
-Bom dia.
-Tens de tomar o pequeno-almoço.
Por favor, não me digas
que é a refeição mais importante do dia.
É um clichê tão grande.
Consegues melhor.
Ia dizer que o pequeno-almoço
baixa o colesterol LDL
e impede a variação dos níveis de glicose
que causa diabetes 2.
Touché.
Nora, estão fantásticas.
Panquecas de farinha de milho
com compota de amora.
Mas não estão estaladiças.
Para com isso. Estão perfeitas.
Come, Bieber.
-Até logo.
-Até logo, Simon.
Querido, está em casa às 19:00.
É noite de ver televisão.
Bom dia!
Sou o Simon! Moro aqui!
Gosto das tuas botas!
Adeus!
Raios partam.
COM AMOR, SIMON
Tive um sonho maradíssimo,
ontem à noite.
Nick, tens sonhos maradíssimos
todas as noites.
Não estás a perceber. Eu estou
numa gruta ou talvez no espaço.
O David Beckham está lá,
com duas lentes de contacto,
tipo azul ou vermelha,
como se fosse um Morpheus
sensual do Matrix.
E eu não sei qual escolher.
Não sei o que fazer com aquilo.
Meu Deus.
Viram o CreekSecrets hoje?
Primeiro, estás obcecada
com esse blogue...
Parece que a Becca Peterson
foi apanhada a bater uma pívia
ao Ryan O'Donovan na piscina.
Foi por causa disso que a esvaziaram.
-O contínuo merece um aumento.
-Céus.
E uma vacina para o VPH.
Leah, tive um sonho.
Temos uma regra, lembras-te?
Não analisar sonhos antes do café.
Olá. São quatro cafés gelados,
por favor.
Podes pedir o da Abby com leite?
Ela gosta de leite.
-Um com leite.
-És o barista dela?
Não é difícil de lembrar: "Com leite".
Obrigado.
Obrigada.
Estou figurativamente a morrer.
Abby, ontem sonhei que pus
as lentes de contacto erradas.
Outro sonho. Pareces...
Pareces um filho ilegítimo
do Sigmund Freud com o Cristiano Ronaldo.
-Credo...
-Obrigado.
Não consigo ver nada
e ando aos trambolhões numa gruta,
a bater em coisas, e depois acordo.
Só isso?
Sim.
Talvez seja algo
que não estás a ver claramente.
Algo que está mesmo
à tua frente.
O que não estou a ver?
Não faço ideia.
Música
Devíamos disfarçar-nos
de Pokémons sensuais no Halloween.
Mas eu vou de Charmander avacalhada.
Belo cachecol, Ethan.
Espero que não fique preso
na tua vagina.
Bela escolha de calças cargo,
a propósito.
Parece que foste papado em grupo
por uma loja T.J. Maxx.
Como queiras, panilas.
Sinceramente, já nem é um desafio.
Fotografia
Cretinos.
Gostava que o Ethan
não lhes facilitasse tanto a vida.
Na minha escola antiga,
aquilo teria sido resolvido à facada.
Bom dia, Secundária de Creekwood!
Vá, desliguem os telefones!
Há um mundo inteiro para ver!
Produção
Podem olhar as pessoas nos olhos.
Céus! Para com as selfies.
Não és assim tão especial.
-Vemo-nos ao almoço.
-Certo.
Simonay!
Que belos ténis, miúdo.
Onde posso comprar uns iguais?
-Esqueci-me. Desculpe.
-Esqueceste-te?
Tens de me dizer qual é a marca.
Quero ser teu parceiro de sapatilhas.
Vejo mais telefones!
Argumento
Quem vos tirou os telefones?
Eu! Eu! Eu tirei-vos os telefones!
Podem ir buscá-los ao meu gabinete!
Realização
Nem acredito que temos
de decorar o texto em duas semanas.
A Sally Bowles
nunca cala a matraca.
Não preferias ser
tão desprovida de talento como eu?
Eu mostro-te.
Podias ter uma vida fácil
como "membro número oito
da companhia".
Ora, ora, ora,
se não são os meus colegas atores.
Olá, Martin.
Olá, Spier. Olá, Abby.
Olá.
Estou ansioso
por ensaiar contigo mais logo.
Um facto engraçado:
sabias que Cabaret foi inspirado
numa peça chamada I Am Camera?
E I Am Camera foi inspirado
no romance Adeus a Berlim.
E Adeus a Berlim foi inspirado
nos primeiros anos
de Christopher Isherwood em Berlim.
Bestial. Tenho reunião de turma.
Certo.
Acho que ela achou
aquilo interessante.
Adeus, Martin.
Adeus, calmeirão.
Suraj! Agora.
Anda. Já sabes como é.
Tive uma inspiração.
Que tal The Affair?
Não. Não podemos ver
The Affair em família.
-Porquê?
-Porque é só sobre sexo.
Deus nos livre de vermos
pessoas a fazerem amor.
Céus...
Céus, vocês são tão recalcados.
Não nos faças psicoterapia.
Não somos teus pacientes.
-Somos a tua família.
-É verdade.
Se fossem meus pacientes,
seriam muito mais equilibrados.
-Belo insulto terapêutico, querida.
-Obrigada.
-Ela apanhou-te.
-Sabem uma coisa?
Não vimos o episódio do Noivo de Sonho
da semana passada.
Como é que aquele tipo
se tornou o noivo?
Porquê?
É obviamente gay.
-Não é nada.
-A sério?
-É giro.
-Aquela saída
em que levou a rapariga àquele sítio
onde fazem o próprio perfume?
-Pai, os produtores é que planeiam isso.
-É tão amaricado.
É uma marcha do orgulho gay
de um homem só. Estão a gozar?
-Tem mais química...
-Para.
...com o Chris Harrison
do que qualquer das miúdas.
Depois disto,
tenho de te mostrar uma coisa.
Certo? Vamos ver The Americans.
Ficas ao meu lado
em todos os episódios.
A mãe decidiu que vamos ser nós a fazer
as prendas de aniversário de casamento.
Para serem genuínas
ou uma treta assim.
Então, decidi criar esta cena brutal.
Olha só. Apresento-te
uma produção de Jack Spier.
EMILY E JACK
20? ANIVERSÁRIO DE CASAMENTO
Espera.
Olha só.
É espectacular.
Olha para isto. Espera, espera...
Certo, muito bem.
O que estás...?
É o vosso 20? aniversário,
por isso vou ser muito franco contigo.
Isto parece feito
por um aluno do 4? ano.
E nem sequer pelo aluno
mais esperto do 4? ano.
É mais como um aluno
normalíssimo do 4? ano.
De que estás a falar?
Está fantástico.
Pus efeitos de fade-in e dissolve.
-Está lindo.
-Levanta-te um segundo.
Eu ajudo-te. Confia em mim.
Podemos melhorar isto.
Só temos de usar
vídeos domésticos.
Talvez música melhor.
"Música melhor"?
Foi um êxito, quando éramos novos.
Pois. Também o Bill Cosby.
-Olá.
-Viste o novo post?
Não. Que foi? Céus...
Não volto a entrar
naquela piscina.
Não, sobre o aluno gay
não assumido da escola.
O quê?
Saiu no CreekSecrets.
Achas que é quem?
Aposto que é aquele do 10? ano,
com óculos sem aros.
Na verdade,
talvez seja o Parker O'Malley.
Soube que é obcecado
por Os Miseráveis.
Raios, tenho de ir.
O Bieber acaba de se borrar no chão.
Beebs...
-Dá-lhe arroz...
-Já te ligo, sim?
"Às vezes sinto que estou preso
numa roda gigante.
"Num minuto estou no topo do mundo,
no outro estou no fundo do poço.
"Sem parar, todo o dia.
"Porque muita coisa na minha vida
é bestial, mas ninguém sabe que sou gay.
"Blue."
responder a:
Escolha o nome de utilizador
Assunto olá
Blue. Muito bem.
Querido Blue, eu sou como tu.
A maior parte da minha vida
é perfeitamente normal.
O meu pai era o quarterback bonito
que se casou com a aluna brilhante e gira.
E não, eles não atingiram o auge
na secundária.
Tenho uma irmã de quem até gosto.
Não que alguma vez lho dissesse.
E depois, há os meus amigos.
Fazemos tudo
o que os amigos fazem.
Bebemos demasiado...
Como disse, sou como tu.
Tenho uma vida
perfeitamente normal.
Só que tenho um segredo brutal.
Jacques.
Enviar
Olá. Bom dia.
Nada.
É de matemática que estamos a falar.
Alguém pode dizer-me
como encontramos o valor
de "d-y por d-x"
que escrevi no quadro?
Alguém quer...
Sim! Simon.
Posso ir à casa de banho?
Claro, Simon.
Obrigado.
Sem Emails
Sem Acesso a Emails
Simon.
-Sim.
-Posso comer umas batatas?
Sim.
Digo-vos, os Oakwood Tigers
marcam tantos golos
porque rapam as pernas.
Garrett, não vou rapar as pernas.
Tornam os pontapés
mais aerodinâmicos.
Podemos apenas fazer
mais uns burpees.
Como queiras, Bram.
Pessoal, acabei de encontrar
uma unha postiça na salada.
A Debbie...
Porque é que não há rede
de telemóvel nesta escola?
Raios partam.
Simonay, Simonay!
Que estás a fazer?
Não podes mandar mensagens nos corredores.
Quantas vezes já te disse?
Não posso ter os alunos todos
agarrados ao Tinder. Isso é comigo.
Certo.
E é mesmo.
Esta noite, vou sair com uma brasa
que conheci no Tinder. É mesmo gira!
"Os vice-directores não podem sair
com mulheres. Que nojo!"
Também somos pessoas.
Gostamos de sair.
Gostamos de nos divertir.
Gostamos de sexo.
Não tem mal nenhum, certo?
Não, mal nenhum.
Claro que o vejo como uma pessoa.
-Agradeço-te.
-Pois.
-Muito obrigado.
-De nada.
-A sério.
-Pois.
-Mas pode dar-me o telefone?
-Não!
Infelizmente terei de o guardar
até ao fim do ensaio.
Mas recuperarás o teu precioso
depois do ensaio. Prometo.
E como vão os ensaios?
-Muito bem. Sim...
-Como está a Sra. Albright?
Está bem.
Está bem? Ela não gosta de homens.
Certo...
Não foram palmas a sério.
Tenho as mãos cansadas!
Certo. Muito bem...
Isto foi...
Cal, ajuda-me. Isto foi...
-Foi um começo.
-Foi um começo. Foi isso.
Foi um começo.
Quando o Sr. Worth me disse
que nenhum aluno,
independentemente do seu talento,
seria excluído do meu espectáculo,
tive dúvidas.
Sim, tive.
Sim.
É tudo.
Não tenho mais nada a dizer.
Sra. Albright.
Olá. Isto foi a maior catástrofe
que o nosso palco já viu.
E o Rob e a Brianne não pararam
de se roçar durante toda a canção.
Eu vi.
Guardem os beijos para a festa
do elenco, está bem?
Isto é uma guerra, vocês são nazis.
Certo? Mais raiva.
Suraj, para de fingir
que esse trompete é o teu pénis!
Meu bacano.
É alugado.
Fui figurante no Rei Leão
e foi aqui que vim parar.
Que horas são?
Passaram 10 minutos desde a última
vez que perguntaste. Vai.
Um! Dois! Três! Quatro!
Vou matar-te.
-Sr. Worth.
-Tudo fixe, meu amigo?
Vim só buscar o meu telefone.
Claro que vieste.
Claro que sim.
Gostaste de estar desligado
das redes?
Foi óptimo.
-Óptimo, certo?
-Sim.
Isto não é vida, pá.
Isto é ligado. Isto é desligado.
Ligado. Desligado.
Simon, sei que sou duro contigo.
A sério.
Mas é só porque me revejo muito em ti.
Não sei se diria isso...
Eu vejo, é óbvio. É óbvio.
-Sei que há muita coisa aqui dentro.
-Pois.
Aposto que tens muitas perguntas.
Há algo que queiras dizer-me?
Não.
Conheces a minha política.
O que diz?
"Porta aberta. Ouvidos abertos."
Não há nada que queiras dizer?
-Não.
-De certeza?
-Sim.
-Muito bem.
-Mas é um óptimo sinal.
-Obrigado.
Não mandes mensagens ao volante.
Foi assim que assassinaram o meu gato.
Certo.
Estou a brincar.
Não tenho gatos, tenho asma.
Mensagem nova
Um segredo?
É igual ao meu?
Se é, quando percebeste?
Contaste a alguém? Blue.
Pronto!
Não, Blue.
Não contei a ninguém.
E, sinceramente,
nem sei explicar porquê.
No fundo, sei que a minha família
aceitaria bem.
O que rima com "patriarquia"?
Isso diz "patriaquia".
Merda.
A minha mãe é do mais liberal que há.
E o meu pai não é propriamente
do género machão.
O jovem gay assumido de Creekwood
parece estar óptimo.
Quando o Ethan se assumiu,
ninguém quis saber.
Pessoal, tenho de vos dizer uma coisa.
Sou gay.
A sério? Isso é bestial, Ethan.
Meu Deus... Não posso acreditar.
Meu Deus, és mesmo?
Não fazia ideia.
Que grande surpresa!
Não exageres, Claire.
Como descobri que era gay?
Foram vários pormenores.
Como um sonho recorrente
que tinha com o Daniel Radcliffe.
E que continuei a ter todas as noites
durante um mês.
Era obcecado pelos Panic! at the Disco.
Não posso. Ele é tão giro.
É tão giro.
A sério, é tipo Jesus e chocolate.
Olha só para ele.
Depois percebi que não tinha que ver
com a música.
E depois houve
a minha primeira namorada.
Acho que estou a apaixonar-me por ti.
Obrigado. Volto já.
Não foi o momento
de que mais me orgulho.
Venham buscar-me.
Há miúdos a beber álcool.
Vou já para aí. Mãe
E tu? Como soubeste?
Com carinho, Jacques.
Com afecto, Jacques.
Jacques.
Jacques, não te preocupes.
Se tivesses o teu momento
de maior orgulho no 2? ciclo,
isso é que seria patético.
Eu percebi que gostava de homens
a ver A Guerra dos Tronos.
Os meus amigos ansiavam
por ver as mamas
da Princesa Dragão.
E eu tinha uma grande paixão
pelo Jon Snow.
Nunca tinha contado a ninguém
sobre a minha fase Daniel Radcliffe,
por isso estamos quites.
E para que saibas,
acho o Jon Snow uma excelente escolha
para o teu despertar sexual.
Portanto, se quiser
encontrar-te na escola,
basta-me procurar o fanático
de A Guerra dos Tronos.
VENHA O
SNOW
LAMENTO SENHORAS
ESTOU NA PATRULHA DA NOITE
Estava a ouvir aquela música
dos M83, Reunion,
e fez-me pensar em ti.
Deves achar
o meu gosto musical foleiro.
É parecido com o da minha tia Sally,
que adora musicais.
Claro que algumas das coisas
que te contei sobre mim
são coisas que nunca contei a ninguém.
Há algo em ti
que me dá vontade de desabafar.
E acho isso ligeiramente aterrador.
Então, estive a pensar e talvez
me vista de Jon Snow no Halloween.
E tu? Vais de quê?
Não vou mascarar-me.
Para mim,
o melhor do Halloween
são as Oreos com recheio laranja.
Que belo sorriso.
Estás radiante, pá.
-Não.
-Estás radiante. Pareces feliz.
Estou normal.
-Sim?
-Sim.
Também eu. Estou um pouco...
Porquê?
Tive o tal grande encontro
do Tinder, ontem. Céus...
Ela não estava a curtir nada.
De todo.
-Por favor... Cedo demais.
-Não.
Aquela campainha é uma seca.
-Até logo, Sr. Worth.
-Certo.
-Obrigado pela ajuda, Fräulein.
-De nada.
É o sotaque alemão para Cabaret.
Fique bem, Sra. Bradley.
Minhas senhoras.
Vamos ver o que tens
por aí, "Interwebs".
Eis as tuas batatas queimadas,
porque tens péssimo gosto.
Eis a tua banana verde,
porque gostas de coisas nojentas.
-Vocês são mesmo estranhos.
-Sim. São quase gémeos cantoneses.
-Siameses.
-Sim. Siameses.
Concordamos em discordar.
Não é daquelas coisas
em que se pode concordar em discordar.
É verdade, simplesmente.
O seu a seu dono.
Oreos.
Adoro-as. As do Halloween
são as melhores, não são?
Sim.
Pessoal, tenho óptimas notícias.
O namorado da minha tia
pirou-se com o carro e as jóias dela.
Bram, são péssimas notícias!
Mas é para aí a terceira vez
que lhe acontece.
Tem péssimo gosto para homens.
Mas a minha mãe
vai a Orlando dar-lhe uma ajuda
e, portanto, posso dar
uma festa de Halloween.
-Espectáculo!
-Boa!
Fixe!
Obrigado, tia idiota do Bram!
Isto vai ser épico, pessoal.
Posso levar
a minha máquina de karaoke.
Boa. Pessoal, festa de Halloween
na sexta à noite.
Sexta à noite, festa de Halloween!
Na casa do Bram!
-Puseste tudo a mexer, pá.
-Certo?
-Minorca...
-Eu?
Festa de Halloween, sexta à noite,
casa do Bram. Não faltes.
Vais assustá-lo, pá.
-Pois.
-Ele deve ter uns nove anos.
Estou muito aliviado por estarmos
de acordo sobre as Oreos.
Seria uma barreira intransponível.
Quanto a outra coisa
que não tem nada que ver com bolachas,
é estranho não fazer ideia
do teu aspecto, mas...
não consigo parar
de pensar em beijar-te.
Simon.
Olha para o teu teste.
Não parem por minha causa,
Rob e Brianne.
Há semanas que não vejo
tanta marmelada.
O que temos aqui?
Quando acabarmos, vai parecer
um verdadeiro clube de sexo alemão.
Não me perguntem como sei.
A tinta em spray é para pintar,
não para snifar.
Não querem tornar-se bons nisso.
Devo pintar o cabelo de grisalho
para fazer de Fräulein Schneider?
-Claro.
-A sério? Porque o cabelo é a minha cena.
Vou buscar um refrigerante.
Queres alguma coisa?
Não.
Metem-me nojo.
Simon!
-Martin.
-Amigo.
Usei o computador da biblioteca
logo a seguir a ti.
Certo.
Fui ao Gmail
e entrei na tua conta.
E li alguns dos teus emails.
Sei que não devia,
mas estavam mesmo ali.
Deve interessar-te saber
que o meu irmão é gay.
Não. Martin, não me interessa
saber isso.
Não te preocupes,
não mostro a ninguém.
Não mostras o quê?
Imprimiste os meus emails?
Não, não...
Gravei-os em imagens.
-Gravaste os meus emails?
-Sim.
Deixa-me dar-te uma palavrinha.
-Sra. Bradley.
-Olá, Martin.
-Escadeou o cabelo?
-Não.
Está óptimo.
Esta secção é boa.
Céus...
Porque raio gravaste imagens
dos meus emails?
Bem, tu e a Abby Susso
são bons amigos, certo?
Sim. Conhecemo-nos.
Que tem isso que ver com o assunto?
Preciso que me ajudes
a falar com ela,
a passar tempo
com ela e assim, percebes?
Porque te ajudaria nisso?
Estás a chantagear-me?
Pronto.
Não sejas tão dramático, Simon.
Tudo bem, Tyler?
Tudo bem?
Isso é da Patagonia?
Fixe. Gosto dela, simplesmente.
E acho que podias ajudar-me.
E se eu recusar, Martin?
Que vais fazer?
Vais dizer à escola inteira que sou...
Vais divulgar os meus emails?
Vais postá-los no CreekSecrets?
Só acho que estamos numa situação
em que podemos ajudar-nos mutuamente.
Pensa no assunto.
Foi uma boa conversa.
Nunca pensei no pimento
como sendo um legume,
-mas faz todo o sentido.
-Gosto dos coentros.
Um certo toque mexicano, não?
Muito criativo, miúda.
Odeias os pimentos, não?
Não. São óptimos.
Vou só apanhar ar.
Jacques, tenho de desabafar
uma coisa.
No outro dia, quando me perguntaste
o que ia vestir no Halloween,
disse que não ia mascarar-me.
Menti. A verdade
é que não queria que soubesses
o que ia vestir,
porque não quero
que saibas quem sou.
Neste momento, estes emails
parecem-me um lugar muito seguro.
Não estou preparado
para ver todo o meu mundo mudar.
Espero que compreendas.
Sim, Blue. Compreendo.
Se queres que te ajude com a Abby,
não podes comer isso.
Então vais ajudar-me?
Sim.
Simon, são notícias fantásticas.
Acho que eu e a Abby
nascemos um para o outro.
A sério? Achas?
Não é só o aspecto que conta.
Então apostas na tua fantástica
personalidade chantagista para ter êxito?
-Para onde vamos?
-Para tua casa.
Vamos ver se há algo em ti
que não peça um bom murro.
Na verdade,
tenho uma aula de natação.
Cancela-a!
Certo, só tenho de ligar
à minha mãe primeiro.
Ela tem de aprovar toda a gente
que entra em casa.
Muito bem, vamos lá.
Pronto. Aqui estamos.
É aqui que a magia acontece.
Correcção...
Tenho andado
a experimentar o ilusionismo.
A Abby gosta de magia?
Não, não creio que ela
goste de magia.
Mas há uma linha muito ténue
entre rirmos com alguém
e rirmos de alguém.
E tu és essa linha.
Se queres que a Abby goste de ti,
tens de fazer com que ela
te veja mais como um...
Como um Martin sensual!
Sim... Posso ser sensual.
Tu gostas de gajos. Diz-me,
que parte de mim achas mais atraente?
-Não vou fazer isto.
-Vá lá.
-Não quero responder a isso.
-Se dissesses que são os meus ombros,
vestia-me para realçá-los. Percebes?
Eis a primeira dica.
Musculado.
As raparigas não querem
ler a tua roupa.
Acho que te enganas nisso.
Quantas destas é que tens?
Por favor, para. Para!
Não quero que me ajudes a mudar.
Quero que me ajudes a fazer
com que a Abby goste de mim como sou.
Ouve...
Há uma festa no sábado
em casa do Bram.
Queres ir comigo
e com os meus amigos?
Quero!
Quero. É muito simples.
Deve ser por isso
que te chamam Simon Simplório.
Ninguém me chama isso.
Queres dormir cá?
Não.
Olá.
Tudo bem?
-Fixe, não?
-Nick...
Estou bem?
É um novo nível de preguiça,
até para ti.
Como assim?
Sou o Cristiano Ronaldo.
E nem te deste ao trabalho
de preencher as letras?
Não, por favor. Dá cá isso.
És uma rufia.
Não fales assim da Yoko, pá.
Porque, se falares, sais da banda.
Estão mascarados de quem?
John Lennon e Yoko Ono.
Pensava que ela era aquela rapariga
do The Ring - O Aviso e tu Jesus.
Jesus? Não. Porque é que Jesus
vestiria um fato branco?
Não sei. Diz-me tu.
Tu é que decidiste vestir-te
de Jesus janota.
Céus... Anda cá.
-Vira-te.
-Estou aqui.
-Pronto.
-Está bom?
-Muito melhor.
-Está?
Sim. Agora temos
de arranjar esse cabelo.
Talvez esticá-lo para trás?
Não faz isso.
Não estica para trás.
-A Mulher-Maravilha está na área!
-Olá!
Inventei uma frase emblemática,
porque ela não tem uma.
A "área" é a casa.
-Pois.
-Certo.
Abby, estás fantástica.
Obrigada!
Sim, estás espectacular.
Vou fazer aquelas pizzas congeladas.
Certo.
Sim, vou ajudar.
A sério, é um belo fato.
-Obrigada. O quê? Cristiano Ronaldo!
-Em cheio.
Lembras-te quando íamos para a escola
vestidos de Anjos de Charlie?
Céus, sim.
E os tomates do Nick
caíam-lhe dos calções justos
quando se baixava
para posar com a arma?
Tens saudades
das doçuras e travessuras?
Em vez de ir a festas barulhentas,
fingir que gosto de cerveja e sentir-me
constrangida demais para dançar?
Não percebo
porque te sentes constrangida.
És claramente a pessoa
mais fixe da escola.
Aposto que és o único que pensa isso.
Mas obrigada.
Quem é?
Convidei o Martin.
-O Martin Addison?
-Porquê?
É daquelas situações de caridade?
Não, ele é fixe.
Estás todo elegante.
Mas que...
Vens vestido de quê?
Não é óbvio?
Sou um ato falhado.
Abby... Mulher-Maravilha.
Escolhe lá uma música!
Nick, importas-te de não me apressar?
-Não consigo escolher. Há tantas.
-É tipo Netflix.
Tentar escolher um filme na Netflix.
Fico tipo:
"Estou numa onda de Apatow
ou de Billy Wilder?" Certo?
Põe o Drake. Sim.
Não. O Drake já está muito gasto.
Um deus do rap não se gasta.
Não acontece.
-Impossível.
-Primeiro, não é um deus do rap.
Segundo, estou à procura
de Beyoncé.
Não encontro o Lemonade.
Eis uma pergunta interessante.
-Adoro a Beyoncé.
-O que vos faz sentir nostálgicos?
A sério?
Acho que toda a gente
gosta um pouco da Beyoncé.
Refrigerante de uva
faz-me sentir nostálgico.
-De que estás a falar?
-O que te faz sentir nostálgica?
Abby...
Aposto que vais ter
o melhor fato da noite.
Obrigada.
De nada.
Que raio se passa?
Porque é que o Nick
ainda namorisca com a Abby?
Não sei. Talvez não devesses
ter vindo de vestido.
Pareces um travesti
enrolado em ímanes de poesia.
Abby!
Quando precisares de mais uma bebida,
sou o teu barman privado.
Não te preocupes.
Certo. Chloe, anda cá!
Olá. John Lennon?
-Sim. Percebeste.
-Fixe.
E Nick...
-És o Nick.
-Não. Sou o Ronaldo.
-Erro meu.
-É óbvio.
E tu és quem?
Sou o Barack Obama pós-presidência.
Estou a curtir no Havai,
a beber Mai Tais,
a escrever as memórias e a torcer
para que o Trump não destrua o meu legado.
Estás bestial.
Obrigado. Vamos até ao bar.
Venham.
Certo.
Boa.
Não, Garrett. Não.
Devíamos fazer um brinde.
Não, obrigado. Vou conduzir.
E o Simon não bebe.
Não, eu bebo. Tudo bem.
-Boa, é assim mesmo.
-A sério?
Nem um copo de Manischewitz bebeste
no Seder da Leah.
É Halloween, pá.
É uma ocasião especial.
É verdade.
Saúde.
Estás bem?
És craque nisto. Está controlado.
A Abby é a Mulher-Maravilha
mais sensual que já vi.
Pois.
As cenas que eu a deixaria fazer
com aquele laço.
Pois, meu.
Tipo, amarra-me com essa coisa.
Não estás interessado
na Abby, pois não?
Não, não.
Não é que eu... Ela é gira.
Mas não faz bem o meu género.
Não por ser negra.
Adoro mulheres negras.
Não é que goste delas em especial,
adoro todas as mulheres.
Vou convidá-la para sair comigo.
O quê? Não.
-Não?
-Não.
-Não podes convidá-la para sair.
-Porquê?
Porque não.
Ela não te falou do Jonathan?
-Não te falou dele?
-Não.
É mais velho.
Está na universidade.
Tem imensa experiência.
Sabes que só fiz sexo uma vez, certo?
Sei.
Ninguém nos explica
como tudo é tão escuro
e como fica tão escorregadio e...
as zonas que julgamos ser certas
afinal são erradas...
Vou comer para esquecer
os sentimentos.
-Desculpa...
-Tudo bem. Não te preocupes.
Simon!
Queres jogar Beirute?
Sim, claro.
Só precisamos
de mais duas pessoas.
Que tal eu, tu e...
A Abby e o Martin?
-Fixe.
-Martin.
-Sim?
-Abby.
Vamos jogar Beirute.
-Não, eu não...
-Vamos lá.
Anda lá. Vai ser divertido.
Uma competição à moda antiga.
-Pronto?
-Sim, estou pronto.
Beirute. Não é?
Sim.
Alguma vez jogaste Beirute?
Claro. Sim.
Óptimo. Duas rondas,
não vale soprar
e com duas bolas no copo
temos de beber três, certo?
Certo. Fixe.
Pensava que estavam a falar
de outro jogo.
Vamos explicando
enquanto jogamos, sim?
-Sim.
-Certo.
-Prontos?
-Devias tirar os...
-Verás melhor, certo?
-Boa ideia.
Sim.
-Força.
-Vai chover!
Vamos lá. Este é teu.
É... Este é para eu beber?
Bolas.
Muito bem...
Bota abaixo!
Precisamos de um cumprimento?
Se acertares uma,
podemos arranjar um cumprimento.
Voa para longe. Voa para longe.
Bota abaixo!
-Fixe!
-Boa.
"Bram, sou eu, o Jacques."
"Bram, eu sou o Jacques."
"Barack, sou eu, o Jacques."
Porque escolhi "Jacques"?
Desculpem, pensava que era
a casa de banho.
Desculpem.
-Já estou cansado.
-Estou tão cansada.
Martin, agora não.
Tive uma noite muito longa.
A sério?
Desculpa.
Por favor...
-Que estás a fazer?
-Não sei.
A sério?
Cuidado.
Anda, temos de te levar a casa.
Olha, estamos tão perto.
Meu Deus!
Que foi?
Os meus pais ainda estão acordados.
Céus.
Vem comigo.
Tens de pensar
numa coisa muito triste.
Como o documentário sobre as baleias
que odeiam viver no SeaWorld.
É triste demais.
Céus. Então não digas nada
e escondemos a camisa vomitada
até amanhã.
Está bem.
-Si?
-Sim.
O mínimo possível,
fala o mínimo possível.
Como é isso?
Lembro-me que quando fui...
Pessoal!
Olá!
Venham falar connosco.
-Que tal foi a festa?
-Muito divertida.
-Foi?
-Sim.
Brutal.
Obrigada por me deixarem dormir cá.
-Claro, claro.
-Claro.
Há 10 anos que costumas dormir cá.
Não precisas de nos agradecer.
Pois, obrigada.
Para.
O John Lennon estava
com uma camisola de mulher.
E está bêbedo.
-Claramente.
-O que pensamos disso?
Não conduziu bêbedo e chegou a casa
antes da hora marcada, portanto...
Óptimo. Era o que pensava
que pensávamos.
Sim, é o que pensamos, certo?
-Sim. Somos bons pais.
-Sim, somos.
Certo?
O quarto parou de andar à roda.
Nunca te sentes estranho?
Estranho?
Sim.
Às vezes sinto
que estou sempre à margem.
Que queres dizer?
Por exemplo, esta noite.
Eu estive na festa e foi divertido,
mas parecia-me que estava a observá-la
do outro lado da sala.
Parece que há uma linha invisível
que tenho de atravessar
para fazer parte das coisas
e nunca consigo atravessá-la.
Às vezes também sinto isso.
Mas esta noite não sentiste.
Pois, estava a experimentar uma coisa.
Às vezes acho que seria
muito mais fácil
ser uma daquelas pessoas
que bebe uns shots
e curte com quem estiver
mais próximo.
Acho que tenho azar.
Azar?
Porquê?
Porque não sou
uma pessoa descontraída.
Que tipo de pessoa és?
Acho que sou o tipo de pessoa
destinada a gostar tanto de alguém
que isso quase me mata.
Também eu.
Está a fazer-se tarde.
Si?
Sim?
Boa noite.
Querido Blue, uma das minhas amigas
gosta de um amigo meu,
mas ele não faz ideia.
Acho que todos temos segredos.
Estive a pensar na razão
para ainda não me ter assumido.
Talvez seja por não me parecer justo
que só os gays tenham de se assumir.
Porque é que ser hétero é a norma?
Preciso de vos dizer uma coisa.
Mãe, tenho de te dizer uma coisa.
Podemos falar?
Sim.
Sou hétero.
Desculpa, mãe, é verdade.
Gosto de raparigas.
Gosto de homens.
Isso vem do lado do teu pai.
Estou apaixonada pelo Nick.
Sinto que criei um estranho.
Claro, criaste.
Sou heterossexual.
Meu Deus! Jesus, ajuda-me, por favor!
Talvez por não ter a certeza
que isto de "ser gay" seja definitivo.
Ou talvez seja por já faltar pouco
para acabar a secundária
e parte de mim queira agarrar-se
um pouco mais àquilo que sempre fui.
E quando for para a faculdade
em Los Angeles,
serei um gay orgulhoso, prometo.
Bem, talvez não assim tão gay.
Não sei bem a quem estou a prometer.
Vou continuar a ruminar.
Com amor, Jacques.
Mensagem enviada.
Merda!
Depois de nadarmos com golfinhos,
vamos passar o fim de ano a St. Martin.
Mais alguém vai passar
o Natal nas Caraíbas?
Vou ficar cá.
Temos a tradição dos Spier
de comer rabanadas na Consoada.
Vou para uma casa de férias
sem aquecimento no fim do mundo.
É a nossa triste tradição familiar.
Raios!
Estás bem?
Sim, cortei-me no papel.
Tão dramático.
Simon, sabes onde estão os pensos?
Sim. Estão na despensa.
Podes mostrar-me?
Volto já.
Ele é tipo enfermeiro.
Não fiz corte nenhum.
Eu sei, Martin.
És um péssimo actor.
Achas que isto tem piada?
Ouve, não quero ter de divulgar
os teus emails, mas faço-o.
Não podes meter
o Blue nisto, percebes?
Se ele descobrisse que os meus emails
foram divulgados, passava-se.
Não voltaria a falar comigo.
Pois, é provável. A Internet é um sítio
esquisito para conhecermos pessoas.
-É um filme divertido.
-Um Dia de Doidos.
-É divertido.
-Muito estranho.
Estranho à brava!
Vocês são esquisitos.
Preciso de um penso.
Aqueles programas são lixados.
O Martin está a ter
problemas com os diálogos
e estávamos a pensar
ir à Waffle House relê-los.
-A sério?
-Sim.
Seria bestial.
Estou nessa.
Bom trabalho, Spier.
Vai-te lixar, Martin.
Jacques, se fosse homem de apostar,
diria que estavas bêbedo
quando me mandaste o último email.
Não te preocupes. Gostei.
Quanto a assumires-te, percebo
que queiras esperar pela faculdade.
Mas os nossos emails inspiraram-me.
Vou contar à minha família.
Por isso, obrigado, Jacques.
Com amor, Blue.
Olá!
Madame.
Simon.
É assim que os atores ensaiam, certo?
Olá, pessoal.
O que vão querer?
Lyle! Conhecem o Lyle?
Temos aulas de latim juntos.
Acho que não.
Olá. Tudo bem?
Fomos colegas em bioquímica,
o ano passado.
-A sério?
-És o Simon, certo?
Sim, sou. Desculpa, não me...
Tudo bem. Era uma turma grande
e tenho boa memória para caras.
O que vão querer?
Vamos ficar aqui algum tempo.
Começamos por petiscos
e depois vem a comida a sério.
Talvez primeiro bacon
e salsichas...
Acho que...
"Tens razão. Sou demasiado
estranha e extraordinária.
"Demasiado! E demasiado perturbadora!"
E nunca fizeste teatro
na tua antiga escola?
Não. Podemos voltar a...
Mas és de Washington, certo?
Sim. Podes dar-me a próxima deixa?
Porque te mudaste para cá?
Porque os meus pais
se divorciaram
e a minha tia arranjou-nos
um apartamento no prédio dela.
-Porque se divorciaram?
-Que interessa isso?
Estás a escrever um livro sobre miúdas
de lares desfeitos em Washington?
Então?
Achava que o meu pai era
a melhor pessoa do mundo.
Mas, afinal, é apenas
um pobre falhado
que odeia o emprego,
bebe cerveja de mais e engana a mulher.
Para compensar
tudo o que mencionei...
Sinto muito.
Pois.
Mereces o pai
que pensavas que tinhas.
Sabes uma coisa?
Mereces um super-herói.
Certo, obrigada.
Voltemos ao...
Diz.
O quê?
Quero ouvir-te dizer:
"Eu, Abby Susso,
sou uma rapariga incrível
"e mereço um super-herói."
Não vou dizer isso, Martin.
Certo, muito bem...
Não vou parar enquanto não o disseres.
-Que estás...?
-Desculpem!
-Clientes da Waffle House!
-Martin, para.
-Perdoem a interrupção.
-Martin...
Queria só dizer que aqui a Abby Susso
é uma jovem fantástica.
-Por favor...
-E merece um super-herói.
-Pronto...
-Isso mesmo. Abby Susso!
-A Abby Susso é uma jovem fantástica!
-Eu sou a Abby Susso!
Uma jovem fantástica, que merece...
-Um super-herói.
-Um super-herói!
Um super-herói!
Sim.
Muito bem.
Um grande avanço. Sim.
Já podem voltar às vossas refeições.
Obrigado.
Senta-te, por favor.
Voltemos à...
-minha entrada na tua canção.
-Vou fazer uma pausa.
"O Kit Kat Klub orgulha-se
de apresentar uma linda inglesa."
Volto já.
"Sally Bowles, caro público."
Olá.
Estavas na aula de bioquímica
quando fizeram a identificação de folhas?
Sim. E o Joel Winslow
comeu hera venenosa.
Porque o Doug Fogerty
lhe disse que era erva.
-Certo.
-Pobre Joel.
Acho que só quer
que gostem dele, porque...
já reparaste que ele tem sempre
canetas a mais na mochila?
Está à espera do dia
em que alguém peça uma caneta.
E então poderá ser ele
a dar uma caneta.
Vês tudo, não vês, Simon?
Não sei.
Mas Simon significa "aquele que ouve"
e Spier "aquele que vê",
juntando tudo isso,
significa que estou destinado
a meter-me na vida de toda a gente.
Tenho de voltar para dentro
e limpar as máquinas de waffles.
-O dever chama.
-Sem dúvida.
Vemo-nos lá dentro.
Certo.
O meu pai chega esta noite
para o Chanukah.
Olá.
O meu pai chega esta noite
para o Chanukah.
Se estás a pensar:
"O Chanukah é só daqui a um mês".
Bem, tens razão.
Bem-vindo à vida
com pais divorciados.
Aproveita as festividades
quando tas derem.
E o meu pai fica no mesmo
motel manhoso de sempre.
Seguiremos todas as nossas
tradições constrangedoras.
Acenderemos a menora e rezarei em silêncio
para que os aspersores não disparem.
Já aconteceu duas vezes.
Acreditas que estou
a considerar aproveitar
para transformar esta trapalhada
num momento para me assumir?
Achas que estou louco?
Não, Blue, não acho
que estejas louco.
Acho que és loucamente corajoso.
Sinceramente, o Martin
irritava-me a valer.
Mas até é um tipo fixe.
Andava para te perguntar
sobre os teus pais.
Mas não quis dizer nada
enquanto estávamos no restaurante.
Não sabia
se querias falar disso.
Pois. Não falo muito sobre isso,
porque dá cabo da minha imagem.
Que imagem é essa?
A rapariga que está empolgada
por começar o novo ano como finalista.
A rapariga cuja vida
não acabou há três meses
e que está sempre zangada e triste.
A rapariga que ainda
acredita no amor.
Por favor...
Ainda acreditas no amor.
Talvez.
Alguma vez estiveste apaixonado?
Acho que sim.
Abby...
Sim?
Sou gay.
Mas não podes contar a ninguém.
Ninguém sabe
e não quero que as pessoas descubram.
Não conto. Prometo.
Certo.
Ficaste surpreendida?
Não.
Então sabias?
Mas não ficaste surpreendida?
Queres que fique surpreendida?
Não sei.
Certo.
Adoro-te.
Portanto...
Também te adoro.
Não temos ninguém atrás.
Não precisas de pôr o pisca.
-É só por precaução.
-Pois.
Querido Blue, espero que corra
tudo bem com o teu pai.
Aconteça o que acontecer, inspiraste-me.
Hoje assumi-me perante uma amiga.
E nunca o teria feito sem ti.
Talvez devêssemos aproveitar a onda de
coragem e revelar as nossas identidades.
Estou ansioso por saber quem és.
Com amor, Jacques.
Contei ao meu pai.
Foi incrivelmente constrangedor.
Mas também agradável.
E percebeste tudo ao contrário.
Tu é que me inspiras.
Mas lamento,
não estou preparado
para revelarmos as nossas identidades.
Com amor, Blue.
-Que estás a fazer?
-Sou um tubarão das batatas!
Sim!
-Estão boas.
-És um bom tubarão das batatas.
-Obrigado.
-Gosto disso.
Nem percebi
que te aproximavas.
Sabes que dia é?
-Que dia é?
-Deve ser sexta!
-E acho que me amam, certo?
-Pois.
O que dá a mistura
de negro com judeu?
-O quê?
-"Negreu".
Que mauzinho.
Simon?
Desde quando é que a Abby
acha tanta piada ao Martin?
Pois, é de loucos.
Isto é uma estupidez.
Vou dizer-lhe que gosto dela.
E estive a pensar.
A cena da experiência sexual
não é assim tão importante.
E até tenho andado a treinar.
Comprei uma coisa na net.
-É muito fixe, chama-se vagina de bolso...
-A Abby gosta do Martin.
Foi ela quem me disse.
Mas ele é o Martin.
Eu sei.
Não quero saber.
-Vou tentar.
-Espera.
Então e a Leah?
Que tem a Leah?
Meu...
A Leah está apaixonada por ti.
Não está nada.
Estás a gozar comigo?
Por favor...
A forma como olha para ti
e os ciúmes que mostrou
desde que a Abby apareceu?
E cora sempre que entras numa sala.
Ouve, tu e a Abby...
Nunca vai acontecer.
Mas tu e a Leah...
Podiam ser fantásticos juntos.
Tudo bem?
Tenho uma coisa para te contar.
O Nick convidou-me para jantar
antes do jogo de recepção.
Certo.
Não, Si. Ele estava tipo...
Veio ter comigo e perguntou:
"Queres jantar fora?"
E eu: "Claro, a Abby e o Simon
também vão?" E ele:
"Pensei que podíamos ir só nós.
Tipo saída a dois."
Isso é fantástico.
É?
Sim.
Leah, então...
Sei que gostas dele.
O quê?
Aquela tua conversa
depois da festa do Bram,
sobre gostar tanto de alguém
que isso quase te mata.
Estavas a falar do Nick.
Achas que devia sair com ele?
Sim. Sim.
Está bem.
-Sim?
-Sim.
Garanto-te que não te arrependes.
Vai ser bestial.
Mostrem as garras, Grizzlies!
Simon.
Aquele quarterback
de Almont é uma brasa.
Agora já podemos falar
destas coisas.
Pois. Ainda não percebi
muito bem como fazê-lo.
A sério?
Sim.
Temos de treinar.
Muito bem. Simon...
-Sim?
-Não achas que aquele quarterback
fica óptimo com aquelas calças justas?
Está realmente óptimo.
Não. Não. Não.
Óptimo. Boa. Mexe o corpo.
Óptimo!
Foi muito bom.
-Foi mesmo bom.
-Obrigado.
Olha. É o tipo da Waffle House.
Pois é.
-O Lyle?
-Não sei. É possível.
-Não sei.
-Achas que ele é...
Não sei.
Devias ir falar com ele.
Vou buscar um café.
Estás óptimo!
Tens isto controlado.
Olá.
Olá. O meu empregado
de mesa favorito.
Cá está ele.
O tipo que vê tudo.
Pois.
Não te imaginava
numa festa de recepção.
Vim só pelo café.
Claro. Para este tipo, só contam
os cappuccinos e a camaradagem.
Fico feliz por te ver cá.
Ficas?
Sim.
Porque queria
perguntar-te uma coisa.
Ia perguntar-te no outro dia,
mas depois acagacei-me.
Qual é a cena da Abby?
Vocês passam muito tempo juntos.
Têm uma relação ou...?
Não.
Não, somos só amigos.
Nunca conseguiria ser só amigo
de uma brasa daquelas.
Pois.
Cada dia é uma luta.
Tenho de ir. Até à vista.
Tu aí!
Um passarinho disse-me
que gostas de ursos!
Sou eu, pá!
Sou o urso de Creekwood.
Claro que és.
Obrigado.
Não era um elogio.
Já sei qual vai ser
o meu próximo passo com a Abby.
Óptimo, que bom para ti.
Queria só a tua opinião,
num instante.
Não, Martin. Ouve,
ando a ajudar-te há semanas
e estou farto de te ajudar a interferir
na vida dos meus amigos.
Faz aquela merda que fizeste
na Waffle House.
Correu muito bem.
Estás a dizer que devo avançar?
É um gesto importante.
Arrisca ou vai para casa.
Certo, Martin?
Gosto dessa.
Obrigado pelo encorajamento.
Tenho de ter pica.
Vamos!
Vamos ganhar-vos!
Ethan!
Não sabia que gostavas de futebol.
Veio só admirar o "material".
A tua mãe não te ensinou a não agarrares
o teu micropénis em público?
Arranja-se algum húmus
para aquela cenourita?
Cala-te, meu.
-Olá.
-Tudo bem? Olá.
Que tal foi o jantar?
Foi bom.
Sim, comemos dumplings de sopa.
Naquele restaurante de dumplings
de que te falei?
Sim.
Podias lá ir com o Martin.
Porque iria com o Martin?
Por favor, levantem-se
para o hino nacional.
Isto é dedicado
a todos os refugiados.
E à minha professora de canto,
Monica Lewis.
Sim!
Que raio estás a fazer?
Desculpa. Olá.
Olá a todos.
Desculpem a interrupção.
-Porque estamos a interromper o hino?
-Mas tenho de dizer uma coisa
um pouco mais importante
do que o hino nacional.
Sem ofensa, América.
Abigail Katherine Susso,
quando te transferiste
para a Secundária de Creekwood,
há apenas três meses e meio,
não te transferiste apenas
para uma escola nova,
transferiste-te também
para um novo coração,
que é o meu.
O meu coração. Aqui mesmo.
E fosse como teu parceiro
no jogo de pong
ou como teu guerreiro
na Waffle House,
estimei muito
os 135.300 minutos
que passámos juntos.
Desculpa...
135.301 minutos.
E sei que és uma criatura
inteligente, talentosa
e perfeita.
E eu sou apenas um mastronço suado
e vestido de urso.
Mas como dizia o velho Bogie:
é um "mundo louco e confuso".
Portanto, Abby,
sem mais demora,
queres andar comigo?
Ela é boa demais para ti, cara de cu!
Com licença. Desculpem.
Diz que sim...
Martin...
Sinto muito.
Não sinto isso por ti.
Não?
Não.
Mas gosto muito
de estar contigo
e, não sei, talvez possamos
continuar a ser amigos?
Pois...
Aquilo são pombos?
Não, não! Suraj!
Não! Ela disse que não! Para!
Não disseste que ela gostava dele?
Não foi a largada cerimoniosa
de pombos que esperava...
Ainda assim, é sempre animador
libertar umas aves.
Sim.
Pronto...
Bom jogo.
Boa tentativa, Martin! É assim mesmo!
Arriscaste! Não foi?
Isto foi horrível.
Não te preocupes, as pessoas vão
superá-lo dentro de umas semanas.
AMOR JOVEM
FALHANÇO
QUANDO OS URSOS ATACAM
FALHANÇO ÉPICO
Fala Donald J. Trump.
O Martin Addison não pode vir
ao telefone agora.
Martin, é o Simon. Outra vez.
É só para ter a certeza
que estás bem.
Sei que tem sido difícil desde...
Bem, sabes desde quando.
Escuta...
Liga-me, está bem?
Só quero ter a certeza que estás bem.
-Que estás aí a fazer?
-A sério?
Ajuda-me com a decoração.
Desembraças-me isto?
Isto não é fixe. Desço já.
-O que não é fixe?
-Desço já.
O facto de estares numa escada
junto ao meu quarto!
Ainda te vejo perfeitamente.
Pronto, muito bem.
Feliz Natal.
Jaques, estou a beber uma gemada
e a fazer as malas para ir para a cabana
do meu pai no Lago Rabun.
Deve haver uma foto daquilo na página
da Wikipedia para "fim do mundo".
Fim do mundo.
Vou para uma casa de férias
sem aquecimento no fim do mundo.
Porra!
Quase não há electricidade
e rede de telemóvel muito menos.
Por isso, este será o meu último email
por uns tempos.
Vai ser um verdadeiro
ritual de passagem.
Um pai e um filho gay
a fingirem que gostam de pescar
e a tentarem arranjar
assunto de conversa.
Vão ser duas semanas insuportáveis
sem ti, Jacques. Com amor, Blue.
Parece que vais precisar
de boa música.
Vou mandar-te uma lista das sete
melhores canções de Natal de sempre.
Obviamente inclui
Little Drummer Boy, do David Bowie
e Christmas Everyday,
de Smokey Robinson & The Miracles.
Mas a canção
de que mais vais precisar,
e acredita que sei
que parece um pouco lamechas...
Si, já viste?
Vi o quê?
O CreekSecrets.
Tens de ir já para o computador.
Caros colegas de Creekwood, o Simon Spier
tem um amigo por correspondência secreto.
Porque ele é gay.
Os interessados podem contactá-lo
directamente para combinar sexo anal.
As senhoras escusam de se candidatar.
Devíamos estar todos
a falar disto
e não do fiasco do Martin Addison
na festa de recepção,
que até foi amoroso
e romântico, se pensarmos bem.
Cumprimentos, Anónimo.
Si, já leste?
Agora não posso falar.
-Não. Si, espera!
-Tenho de ir.
Si?
Já li.
Já o denunciei. Vão apagá-lo.
É demasiado tarde.
Há pessoas que já leram,
por isso não interessa.
É verdade.
Sou gay.
O que vais fazer?
Não sei.
Podias negar.
Porque raio o faria, Nora?
Não me envergonho disso.
Mas é que nunca disseste nada.
E depois?
Que é que isso interessa?
Que raio queres dizer?
Desculpa.
Sei que vais sair das redes
e só verás isto quando voltares,
mas aconteceu uma coisa.
Vais descobrir quem sou.
E alguém postou os nossos emails.
Por favor, não te passes.
Por favor, Blue.
Tens de me prometer
que não vais desaparecer.
-Queres ir dar uma volta?
-Liga-me. Por favor.
-Por favor liga-me. Adoro-te.
-Adoro-te. Liga-me!
Deixa-me abrir o meu presente.
Querido, estou a tentar dizer
que tens de te barbear.
Significa que vais
continuar a cozinhar?
Claro. E hoje posso fazer o jantar.
-Bestial.
-Isto é para quê?
Para isto, "Sherlock". Toma.
O que é?
Auscultadores Bluetooth.
-Gostas em preto?
-Adoro.
-Não sabia se gostavas...
-São óptimos.
-Há noutras cores.
-Ele disse que gosta.
-Adoro.
-Tenho o recibo.
Ele gosta.
Na verdade, queria falar convosco
sobre uma coisa.
O que é?
Deixa-me adivinhar.
Engravidaste alguém.
Não, estás grávido.
-Pois, estou grávido...
-Eu sabia.
-Está com aquele brilho.
-Querido...
Não.
Sou gay.
Querido...
E não quero que pensem
que algo mudou.
Continuo a ser eu.
Claro que sim.
-Simon...
-Sim.
Então és gay?
Qual das tuas ex-namoradas
te fez virar?
Foi a da sobrancelha grande...
-Jack.
-Céus...
-Pai, queres calar a boca?
-Estou a brincar.
-Não tem piada.
Abre lá o teu presente, por favor.
Está tudo bem, querido.
-Nora, comprei-te isto.
-Simon...
Não, é para ti.
É o meu presente.
É uma Cuisinart.
Adoro. Obrigada, Simon.
Querido Blue, feliz Ano Novo.
como vestir à gay
Não tive notícias tuas,
parto do princípio
que é por não teres rede.
Assumi-me perante
toda a minha família no Natal.
Não correu lá muito bem.
E tenho evitado os meus amigos
durante as férias, por várias razões.
A mudança é fatigante.
Sinto que não tenho onde me esconder
de tudo o que é novo.
Excepto aqui, contigo.
Por favor, escreve-me.
Assim que tenhas
um tracinho de rede.
Um burrito para o pequeno-almoço?
Obrigado.
Si...
Anda sentar-te.
Vou chegar atrasado.
Olá, pessoal.
Simon, temos de falar.
Eu e a Abby passámos
o Ano Novo juntos
e estamos a andar.
Isso é fantástico. É óptimo.
Pois é.
Mas depois começámos a tentar perceber
porque demorou tanto.
Porque disseste ao Nick que tenho um
namorado universitário chamado Jonathan?
-Porque inventaste isso?
-O Martin...
Foi ele que postou aquilo
sobre mim no CreekSecrets.
Gravou imagens dos meus emails
e usou-as para chantagear-me
durante meses.
Que tem isso que ver connosco?
Disse-me que, se não lhe arranjasse
um caso com a Abby, me exporia.
Foi por isso que tive
de vos manter separados.
Então, inventaste uma data de mentiras.
E foi por isso que me convenceste
a sair com a Leah?
Para me afastar da Abby?
Espera. O ensaio na Waffle House
e o jogo de pong em casa do Bram
serviram só para me impingires
ao Martin?
Não sou um pedaço de carne.
Sabes como me custou
voltar a recomeçar.
Confiei em ti.
Anda, Leah.
Eu levo-te à escola.
Leah, por favor. Ouve-me, ouve-me...
Sei que fiz asneira. Mas sabia
que estavas apaixonada pelo Nick.
-E pensei...
-Para!
Sabes, és incrivelmente estúpido.
Nunca estive apaixonada pelo Nick.
Estava apaixonada por ti.
Nós somos nós...
Pois, bem...
Desculpa.
Andava a tentar contar-te.
Na noite em que dormi em tua casa,
estava a tentar dizer-te.
Queres saber o que tem mais piada?
Todos estes anos,
foste tão esquisito com as raparigas
que pensei que talvez fosse
por gostares de mim.
E depois disseste-me
que devia sair com o Nick
e percebi que nunca
me verias dessa forma.
Aceito que sejas gay, Si.
Mas partiste-me o coração quando achaste
que estava apaixonada pelo Nick
e isso torna-te simplesmente cruel.
Estás bem?
Estou a aguentar-me.
Para que saibas,
quando disse
que tínhamos muito em comum,
não estava a...
Não me referia a isso.
Entendido.
-Só para que saibas.
-Óptimo. Obrigado.
Muito bem.
Olá, Jackie.
Andaste comigo porque me achaste
parecida com um rapaz?
Não. Na verdade, acabei contigo
porque não pareces um rapaz.
Certo. Obrigada.
De nada.
Sim! Olá, Creekwood!
Esta é para ti, Spier.
Olá, Ethan.
Gostas disto, não, Spier?
Sim.
Sim, Ethan, o Simon adora.
Têm alguma coisa para me dizer?
Perguntei se têm
alguma coisa para me dizer.
-Eu trato disto.
-Olá, Sra. Albright.
Cala-te com o "olá, Sra. Albright".
Não somos amigos. Não vais
fazer-me tranças nem pintar-me as unhas.
Saiam já de cima da mesa!
Seus virgens hormonais suados.
Sabem, vão ficar suspensos
por tanto tempo,
que no fim já serão os gordos,
carecas, mal casados
e inúteis incrivelmente medíocres
que estão destinados a ser.
Não pode falar-nos assim.
Na verdade, posso, porque já falei.
Sabem porquê?
Porque são os dois cretinos
que fizeram esta merda
em frente à escola toda.
E sabem que mais?
Ninguém tem pena desses cretinos,
especialmente eu.
Toca a andar.
Já para o gabinete do Sr. Worth.
Adeus.
Isso agora é meu.
Vou vendê-lo. E laquear as trompas.
Porque é que o Sr. Worth
tem de falar connosco?
Não podemos esquecer esta merda?
Desculpa, Ethan.
Nunca aconteceu nada assim
quando eras o único assumido.
É como dizem, um gay é uma seca,
dois são um horrível crime de ódio.
Podias ter-me dito que eras gay.
Acho que pensei
que não tínhamos muito em comum.
A quem o dizes.
O teu guarda-roupa cheio de capuzes
também não me deslumbra.
Não sei.
Talvez tivesse inveja.
Assumiste-te aos 16 anos.
Sempre pareceu tão fácil para ti.
Fácil?
Estás a gozar?
A minha mãe ainda fala aos meus avós
sobre todas as raparigas com quem ando,
todos os domingos,
quando vamos jantar a casa deles.
Ela diz que é porque
eles são velhos e religiosos
e que é mais fácil assim.
Não sei, talvez seja verdade.
Mas devias ouvir a voz dela
quando fala das raparigas.
Muito bem, rapazes, entrem.
Vamos.
Fiquem aqui.
Levantem-se.
Estes senhores gostariam
de vos dizer algo.
-Desculpem.
-Errámos.
Exacto. Porque na Secundária de Creekwood
acreditamos em quê?
Na tolerância.
E por isso respeitamos a decisão do Simon
e do Ethan de serem namorados.
-Não somos namorados.
-Pois não.
Chamem-lhe o que quiserem,
por mim tudo bem. A sério.
Chamamos-lhe "duas pessoas
sem qualquer ligação romântica".
Percebo. Manter a cena casual.
Eu topo, a sério.
Simon. Podemos conversar?
Não tenho nada para te dizer.
Por favor.
Queria só pedir desculpa.
Não sabia que as pessoas
ainda faziam merdas daquelas.
E fiz merda da grossa
na festa de recepção
e quis que toda a gente
se concentrasse noutra coisa.
Nunca pensei que lhe dessem
tanta importância.
Não quero saber se achaste
que assumir-me não ia ser importante.
Não és tu que decides isso.
Devo ser eu a decidir quando,
onde, como, quem deve saber
e como devo dizê-lo.
Devia ser uma decisão minha!
E tu tiraste-me isso.
Portanto, por favor,
desaparece da minha frente!
Vi os posts. Sei quem és.
Jacques a Dit. É como dizem
o Simon Diz, em França.
Muito bem pensado.
Lamento, Simon.
Não posso continuar a fazer isto.
-Por favor, Blue.
-Lamento muito.
Não podes deixar-me só.
Está tudo a desmoronar.
Envio a destinatário
com erro permanente.
permanente.
Não falei com ela.
Nem a vi na escola.
Vemo-nos nas aulas, certo?
-Sim.
-Certo.
Até logo.
Olá.
Olá, Simon.
És tu?
És o Blue?
Não. Não sou eu. Lamento.
Sei que tiveste uns dias caóticos.
Queres falar disso?
Não, desculpa.
Não devia ter perguntado.
-Não. Não te preocupes.
-Desculpa ter-te incomodado.
Tu sabias?
Sabia que tinhas um segredo.
Quando eras pequeno,
eras tão descontraído.
Mas nos últimos anos,
cada vez mais,
parecia que te sentia
a susteres a respiração.
Queria perguntar-te
o que se passava, mas...
não quis intrometer-me.
Talvez tenha errado.
Não. Não, mãe, tu...
Não erraste.
Ser gay é uma coisa tua.
Há situações que vais ter
de enfrentar sozinho. Detesto isso.
Assim que te assumiste, disseste:
"Mãe, continuo a ser eu".
Tens de ouvir isto.
Continuas a ser tu, Simon.
Continuas a ser o mesmo filho
que adoro provocar
e com quem o teu pai conta
para quase tudo.
E continuas a ser o mesmo irmão
que elogia sempre a comida da irmã,
mesmo quando é uma porcaria.
Mas agora podes respirar à vontade.
Podes ser mais autêntico
do que vens sendo...
há muito tempo.
Mereces ter tudo o que queres.
Meu menino.
Olá, Leah.
-Olá.
-Tudo bem?
Que estás a fazer?
Estou só a correr.
É um ritual diário.
Nunca o fizeste.
Tenho de fazer.
Mas estás de jeans.
São as minhas jeans de corrida.
Estás quase a desmaiar.
Pronto, não vim correr.
Leah, por favor, escuta.
Já percebi, está bem?
Não querias que ninguém
soubesse que és gay.
Não foi só isso.
Apaixonei-me por alguém.
Aquele tipo dos emails.
Amo-o.
E sabia que, se o Martin divulgasse
os nossos emails, ia afugentá-lo.
Desculpa.
Sei que fiz asneira.
És a minha melhor amiga.
Se sou, porque te assumiste
com a Abby e não comigo?
Acho que foi mais fácil.
Conheço a Abby há seis meses
e conheço-te há 13 anos.
E sabia que, se te contasse,
tudo seria diferente.
Queria muito que as coisas
continuassem na mesma.
Fala-me desse tipo que amas.
Tens a certeza?
Sim.
Vai ajudar a matar o Simon hétero,
na minha mente.
Não tens de o matar.
Ele está morto, Si.
Estou a dar-lhe umas catanadas mentais
agora mesmo.
Está bem. É justo.
Eu trato-o por Blue.
Si...
Sim?
Há quanto tempo sabes?
Comecei a ter a certeza...
quando tinha uns...
13 anos?
Há quatro anos? Quatro anos a...
jantarmos juntos,
a irmos juntos ao cinema.
Quatro anos
a passearmos o Bieber juntos.
Desculpa.
Devia ter percebido.
Não. Não, pai.
Todas aquelas piadas parvas...
Não fizeste por mal.
Não interessa.
Devia ter percebido.
Mas,
caso a mensagem
se tenha perdido algures...
só quero que saibas que te adoro.
E tenho muito orgulho em ti.
Não mudaria nada em ti.
Porra, pai.
Para de chorar.
Estou a tentar. Estou a tentar.
Céus.
Anda cá.
O vídeo da mãe está a ficar bom?
-Sim.
-Óptimo.
Óptimo.
-Não sabes exportá-lo, pois não?
-Podes ajudar-me com isso?
Posso.
-Certo.
-Vamos lá.
Que tal aderirmos
ao Grindr juntos?
Não sabes o que é
o Grindr, pois não?
É um Facebook para gays.
Não é nada disso.
Senhoras e senhores,
apresento-vos 20 anos de felicidade.
Vocês fizeram isto?
Eu e o Simon, sim.
-Eu só ajudei.
-Fui sobretudo eu.
Pois.
A sério...?
Nem acredito que fizeste isto.
Eu entrei em pânico
e comprei-te um relógio.
Tudo bem.
Depois podes dar-me algo
que não se compra numa loja.
Que nojo...
Vejam.
Prestem atenção.
Vejam só o Bieber bebé.
Era tão querido!
Olhem para o nosso bebé!
Caros colegas
da Secundária de Creekwood,
como todos o que têm
um pacote de dados razoável já sabem,
um post recente neste website
declarou que sou gay.
A forma deixou algo a desejar,
mas a mensagem é verdadeira.
Eu sou gay.
Durante muito tempo,
fiz tudo para esconder esse facto.
Tinha várias justificações. Era injusto
que só os gays tivessem de se assumir.
Estava farto de mudanças.
Mas a verdade é que tinha medo.
Vá lá, Garrett. Vamos!
Primeiro, pensei que era só
por ser gay.
Mas depois percebi que,
seja em que caso for,
anunciarmos ao mundo quem somos
é bastante aterrador.
E se o mundo não gostar de nós?
Então fiz tudo para guardar
o meu segredo.
Magoei as pessoas melhores
e mais importantes.
E quero que elas saibam
que lamento muito.
Não terei mais medo.
Não viverei mais num mundo
onde não possa ser quem sou.
Mereço uma bela história de amor.
Aviso: isto vai ficar
romântico para caraças.
Por isso, quem tiver aversão
a sentimentos espontâneos,
passe ao questionário do BuzzFeed
ou à pornografia que interrompeu.
Usaste o escadote?
O tipo que eu amo escreveu
que se sentia preso numa roda gigante.
Num minuto no topo do mundo,
no outro no fundo do poço.
É assim que me sinto agora.
Não podia pedir
amigos mais fantásticos,
nem uma família mais compreensiva.
Mas seria tudo tão melhor
se tivesse alguém com quem partilhá-lo.
Portanto, Blue,
posso não saber
qual é o teu nome ou aspecto.
Mas sei quem és.
Sei que és divertido e atencioso.
Que medes as palavras com cuidado
e que elas são sempre perfeitas.
E sei que finges há tanto tempo
que é difícil acreditares
que podes parar.
Eu percebo.
Como disse no início,
sou como tu.
Olá, Simon.
Tudo bem?
Portanto, Blue,
depois da peça, sexta às 22:00,
sabes onde estarei.
Não te pressiono para apareceres,
mas espero que o faças.
Porque também mereces
uma bela história de amor.
Com amor, Simon.
Não me pagam que chegue para isto.
-Olá!
-Céus...
-Céus!
-Foste fantástica. A sério.
-Foste brutal.
-Obrigada!
-Tudo bem?
-Querido!
Sim. Sim.
-Olá, Simon.
-Olá.
Queres ir ao parque
de diversões connosco, hoje?
Quero.
-Sim?
-Sim.
Anda cá, Leah.
O amor!
Obrigado.
Vamos ficar aqui.
-Vai lá.
-Certo.
Força, Simon!
Spier, Spier!
Isto deve dar para algum tempo.
Céus, vejam.
Aposto que está à espera
do outro miúdo gay.
Onde está a Dana?
Vai adorar isto.
Tens isto controlado, amigo.
Orgulho em ti.
-Boa!
-Sim!
Está controlado!
É agora.
Adoramos-te, Simon!
Podes...? Vá lá, não.
Pronto. É a tua última volta, amigo.
Esperem. Esperem!
Simon,
sou eu.
Sou o Blue.
Amo-te.
Não és nada.
Pois não. Só que...
Isto é tão penoso.
Façamos o seguinte.
Tenho aqui uns quantos...
Quanto custa?
-Quatro bilhetes, $4.
-Perfeito. Aqui tem.
A última é por minha conta.
Está feito.
Última chamada para a roda gigante!
Não consigo ver.
Não consigo ver isto. Não.
Que horror.
Pronto, Dora.
Espere, espere.
Posso sentar-me aí?
Estava à espera de uma pessoa.
Sim, eu sei.
É o Bram!
És tu.
Sou eu.
Mas aquela noite na festa...
Pois. Estava bêbedo e confuso.
E acabou para aí um minuto
depois de nos teres visto.
E és judeu.
Sim.
O que é fixe.
E também sou negro.
E gay.
É de loucos, não?
Nunca pensei que viesses.
Nem eu.
Até começar a caminhar para ti,
não pensei que tivesse coragem.
Estás desiludido por ser eu?
Não.
DIAS ATÉ À FORMATURA
Olá.
Viste o CreekSecrets?
Há seis confissões novas,
todas assinadas.
Ouve esta:
"Os meus pais
não foram ver-me em Cabaret.
"Detestam que eu queira ser actriz.
"Não sei se alguma vez
se orgulharão de mim. Taylor Metternich."
És um pioneiro, Spier.
Mete-te no carro. Temos de ir.
-Bom dia!
-Aqui está ele!
-Bom dia.
-Ora viva, miúdo.
Que é isto?
-A especialidade da Nora.
-Coco?
-Sim.
-Estás bonito.
-Tem um bom dia, querido.
-Igualmente.
-Está bom?
-Delicioso.
-Até logo.
-Não vais comer?
Adeus.
-Bom dia.
-Olá, amigo.
-Como estás, Leah?
Tudo bem. Tudo bem.
Olá!
Olá.
-Bom dia.
Estão todos?
-Sim.
O dia está óptimo,
por isso acho que vou levar-nos
numa pequena aventura.
Boa!
É mesmo disso que preciso!
Sim, aventura!
Ripadas por:
n0Te
FIM
Tradução: Gonçalo Sousa