Anteriormente em Teenwolf
É chamada de Kanima. Matar
pode ser o seu único propósito.
É rápida, notávelmente forte,
e tem a capacidade de pôr suas
vitimas indefesas em segundos.
- Ela não sabe o que é.
- Ou quem.
És tu.
Que raios se passa contigo?
É como se fosses.. imune.
Derek, quero saber porque
é que isto não resultou.
O que está a acontecer?
- És o fotógrafo do anuário?
- Apenas tiro fotos.
- Só de Lacrosse ou de outras coisas?
- De tudo que me fica na retina.
Estás a dizer que
sabes quem ele é?
Não, mas acho que
aquilo me conhece.
Mais.
Está bem.
Não, eu disse-te
para não me ajudares!
Não ajudar tipo não te ver ou
não ajudar-te e deixar que essa
barra esmagasse a tua garganta?
Eu devia de ser capaz de
levantar duas vezes aquilo.
Sob a lua cheia...
Talvez.
Vou tomar um duche.
Se eu voltar e tu estiveres
morto sob uma pilha de pesos...
Eu fico com o Porsche.
Obrigado.
Sempre que precisares.
O que te aconteceu na
noite de lua cheia?
O quê?
Nada.
Não aconteceu nada.
Estás a mentir.
Não, espera. Não, eu posso...
Eu posso prová-lo.
Eu filmei-me a mim próprio.
- Filmaste-te a ti próprio?
- Sim.
Era lua cheia.
E talvez enquanto estavas
encurralado no canto a ter
uma crise existencial sobre
te transformares num monstro...
Estava a preparar-me para o dom que
o teu Alfa mau e grande me prometeu.
E o que é que eu recebi?
Nada.
Queres uma prova?
Vou buscar o video.
Não.
- Tenho uma ideia melhor.
- O que é isso?
Sabes, Jackson...
Tu sempre foste um
certo tipo de cobra.
E todos sabem que uma cobra não se
pode envenenar com o próprio veneno.
Tu ainda és uma cobra, Jackson.
Mas não és aquela de
quem nós andamos à procura.
Mas mesmo assim ainda vais ter
que fazer uma coisa para nós.
Bem, na verdade...
Para mim.
Agora estás a dizer-me que
afinal não viste
o Isaac e o pai dele
a discutir antes do homicidio?
Não exactamente.
Não exactamente...
Ou não?
Porque perante a lei
há uma grande diferença entre
o não exactamente e o não.
Se o "não exactamente" estivesse
sentado nesta cadeira, o "não"
estaria no meio do pacifico
a afogar-se com a minha carreira.
Então como é que vai ser
Não exactamente ou não?
Não.
Tretas.
Meu, falei com o meu pai que
acabou de falar com o Jackson,
e tenho umas noticias mesmo,
mesmo más e terríveis.
Acho que já as sei.
Certo, achei uma coisa
chamada Kanima.
É um lobisjaguar da America do
Sul que persegue assassinos.
Aquela coisa não era
nenhum Jaguar.
Sim, e eu não sou
exactamente um assassino.
Sim, mas viste-a matar alguém, e deve
ser por isso que ela te quer matar.
E ainda te irá tentar matar e não
deverá parar até tu estares morto.
Sabes, por vezes começo
a questionar esta "amizade".
Demorou algum tempo mas achei
um programa para recuperar o video.
Vou corrê-lo no intervalo
que temos esta tarde.
Sim, avisa-me quando terminares.
O Derek quer isso feito
durante a aula de quimica?
Sim, e se for a Lydia,
vou matar essa cabra, certo?
- Temos que a testar primeiro.
- ... Kanima.
Testiculos esquerdos
e direitos...
Que raios é uma Kanima?
Certo, escutem. Um aviso rápido
antes de começarmos as revisões.
Alguns de vós, como o McCall, podem
querer formar os seus grupos de estudo,
porque o teste de amanhã
vai ser tão profundamente dificil...
que nem eu...
teria certeza se ia passar nele.
Preciso de um voluntário no quadro
para responder à primeira questão.
Quem será?
Anda, vamos lá, amigo.
Paralizado do pescoço para baixo.
Fazes ideia como isso é?
Estou familiarizado
com a sensação.
Espera...
Porque iria o Derek testar-te?
Porque é que ele acha que és tu?
Como é que eu hei-de saber?
Espera, eles pensam
que é a Lydia?
Não sei, só ouvi o nome dela
e algo sobre quimica.
Jackson!
Tens algo que queiras partilhar
com o resto da turma?
Apenas uma grande admiração..
pelo meu treinador.
Isso é simpático da tua parte.
Agora cala-te!
Cala-te!
Mais alguém?
Como sabemos que não é ela?
Porque eu olhei nos olhos
daquela coisa, certo?
E tudo que vi foi maldade pura.
E quando olhos nos olhos da Lydia
apenas vejo 50% de maldade.
Está bem...
Talvez uns 60%.
Sabes, mas não mais de 40%
num dia bom.
Stiles, esse não é
um argumento muito bom.
Eu sei disso mas eu juro-te
que não é ela.
Não pode ser, pois não?
A Lydia está bem.
Não!
Lydia..
Espera!
Muito bem, mais alguém quer
tentar responder?
Desta vez em...
Inglês?
O que é isso? Grego?
Não, na verdade acho
que é inglês.
O Derek não a irá matar
sem provas.
Ele vai testá-la como fez com
o Jackson, simt? Mas quando e onde?
Acho que aqui e agora.
Einstein disse uma vez:
"Duas coisas são infinitas..."
"O universo e a estúpidez humana".
"E não tenho assim tanta
certeza sobre o universo."
Eu próprio já tenho encontrado
estupidez infinita.
Por isso para combater a praga
de ignorância na minha aula,
vão unir esforços num
grupo de experiências.
Vamos lá ver se duas cabeças
são mesmo melhores do que uma.
Ou no caso do sr. Stilinski...
menos uma.
Erica, fica na primeira
experiência. Ficas com...
Não pedi nenhuns voluntários.
Baixem lá essas mãos
cheias de hormonas.
Começas com o sr. McCall.
Certo, os próximos dois.
O que quer que estejas
para fazer, espera.
Dá-me uma hipótese
de falar com o Derek.
Porque não falas comigo
em vez disso?
Isso é engraçado.
Na escola, vocês parecem que
acabaram, mas ela está a fim de ti.
Não sei do que estás a falar.
Se eu fosse a Allison...
Iria desejar-te.
A toda a hora.
Nunca?
Nunca ficas com ciúmes?
Porque deveria ficar?
Por causa daquilo que
se passou ali.
Aquilo requer algum ciúme.
- Não és o meu tipo.
- Sou exactamente o teu tipo.
Trocar.
Escuta-me, sim? Não fales
com a Erica ou com o Isaac.
- Porquê?
- Não fales.
Vamos, miúdas.
Próxima prova.
Confia em mim, sim?
Se magoas um só cabelo
ruivo da cabeça dela...
vou transformar o teu rabinho
de lobisomem num casaco
de pele para o oferecer a ela
como presente de aniversário.
A sério?
Na verdade nunca fui a nenhuma
das suas grandes festas de anos.
Mas já a convidei
para sair duas vezes.
Parece-me ser o inicio duma
história do fundo do coração.
Mas vou passar, obrigado.
Foi no nosso primeiro
dia de caloiros...
E tu pensaste que tudo
ia ser diferente
para ti na escola secundária,
mas ela disse-te que não.
Sim.
Sim, ela até se riu.
Disse-me para voltar quando a bicicleta
que usasse tivesse motor e não correntes.
Amor não requisitado é mau.
Sabes, talvez devias de escrever
sobre isso na aula de inglês.
Canaliza toda
essa energia negativa.
Não...
Estava mais em pensar em
a canalizar para a matar.
Não sou muito bom a escrever.
E troquem.
Se está a tentar testar a minha
paciência, sr. Stilinski...
garanto-lhe que irá falhar.
O que lhe vais fazer?
Não achas que uma questão melhor
é o que ela vai fazer-nos a nós?
Tenho que dizer...
Vocês ficam giros juntos.
Mas sabes, eu sempre tive
a sensação de que...
Sou um pouco psíquica.
Apenas acho que vocês
não vão durar muito.
Achas que me podes magoar ao
enfiar a tua mãe na calça dele?
Não seria melhor se
fossem nas tuas calças?
Vamos.
Luta de miúdas no laboratório.
Vais ser demais.
Tempo.
Se catalizaram bem a reacção
agora deviam de ver um cristal.
Agora...
Quanto à parte da experiência
final todos vão gostar dela...
Podem comê-la.
Lydia!
O que foi?
Nada.
O Derek está lá fora
à espera da Lydia.
À espera para a matar?
Se ele achar que ela
é a Kanima, então sim.
Especialmente depois do que
aconteceu na piscina.
Não é ela.
Stiles, ela não passou no
teste, meu. Não aconteceu nada.
Não, não pode ser ela.
Isso não importa porque
o Derek pensa que é ela.
Por isso ou convencemo-lo
de que ele está errado
ou termos que encontrar
uma maneira de a proteger.
Sim, bem, eu acho que ele não
irá fazer nada aqui, na escola.
Mas e depois das aulas?
Certo, então... E se provarmos
que o Derek está errado?
- Às 15:00?
- Pode haver algo no Bestiário.
No livro de 900 páginas escritas em
latim antigo que não conseguimos ler?
Boa sorte com isso.
Na verdade, acho que conheço
alguém que o pode traduzir.
Eu posso...
Falar com o Derek.
Talvez convencê-lo a dar-nos uma
hipótese para provar que não é ela.
Mas se algo acontecer vocês
deixam-me cuidar disso, sim?
- O que quer isso dizer?
- Que não consegues sarar como eu.
Eu não quero que te magoes.
Eu consigo proteger-me.
O quê?
Aconteceu alguma coisa?
Apenas não quero
que tu te magoes.
A sério, se algo correr mal,
telefona-me, sim?
Não me importo que o teu pai saiba.
Liga, envia SMS, grita, o que quiseres.
Irei ouvir-te e irei
o mais rápido que puder.
Temos até às 15:00.
Desculpa, desculpa.
Isso tem um disparador
muito sensivel.
Borboleta.
Lydia?
Danaus plexippus.
Que é o nome cientifico para...
Borboleta.
Lydia, o que é preciso
para te fazer abrir?
Não sei do que estás a falar.
Sou o mais honesta e aberta possivel.
Eu teria dito lobo.
Quem é que achas que
poderia entrar na tua casa?
O que queres dizer?
Tipo invádi-la?
Ou alguém que tenha a chave...
Que também saiba como retirar
duas horas de filme da cassete.
E como voltar a uni-lo.
Eu consigo fazer isso.
Escrevo o nosso próprio software e
a minha mãe não tranca a porta da cozinha.
Também o poderia ter feito
considerando que a camera é minha.
Na verdade poderiamos
tê-lo feito juntos.
Bem, tenho que ir para
a minha próxima aula.
Volto mais tarde para ajudar
se vocês quiserem.
Definitivamente.
O que foi?
Tens uma pequena paixão por ela?
Não.
Cala-te.
De qualquer modo
isso não importa.
Porquê?
Porque se ainda não notaste ele é
completamente obcecado pela Allison.
Por isso...
Como queiras.
De qualquer modo isto vai
demorar algumas horas.
Então não consegues dizer-me
quem fez essa edição?
Conheces mais alguém que
podia entrar na tua casa?
Sim.
Na verdade, conheço.
Importaste que te pergunte
onde arranjaste isto?
Um livro?
- Uma herança de familia.
- Familia interessante.
Estou familiarizado com a maioria
das linguagens de romance mas...
- Esta ultrapássa-me um pouco.
- Não podes tentar?
Está bem...
"Kanima"
- Li isto bem?
- Sim.
"Como o lobo, o seu poder é
maior no auge da lua".
Parece quase um lobisomem...
Há aqui algumas palavras
que eu não reconheço.
Apenas tenta.
Por favor.
- Posso ficar com ele um pouco?
- Agora seria melhor, por favor.
Está bem...
Certo.
"Como o lobo, a Kanima
é uma criatura social".
"Mas enquanto o lobo
procura uma alcateia"
"a Kanima procura..."
"Um amigo".
O que significa isso?
Talvez ela seja solitária.
Como um adolescente.
- Quero falar com o Derek.
- Fala comigo.
- Eu não quero lutar.
- Óptimo.
Porque eu tenho duas
vezes o teu tamanho.
É verdade.
É mesmo, mesmo verdade.
Mas sabes o que eu penso?
Sou duas vezes mais rápido.
Ela falhou no teste.
Sim, o que não prova nada.
A Lydia é diferente.
Eu sei, à noite ela transforma-se
numa cobra caminhante homicida.
Não vou deixar que tu a mates.
Quem te disse
que eu ia fazer isso?
Não sei porque achas que agora
tens que proteger todos, Scott.
Mas a Lydia matou pessoas e
ela voltará a fazê-lo de novo.
E da próxima vez irá
ser a um de nós.
- E se estiveres errado?
- Ela foi mordida por um alfa.
- É ela.
- Tu viste a coisa de perto.
Tu sabes que ela não é como nós.
Mas é!
Todos nós mudamos de forma.
Tu não sabes com o que
estás a lidar.
Isso acontece raramente
e acontece por uma razão.
Que razão?
Por vezes a forma que todas
reflecte a pessoa que tu és.
Até o Stiles diz que
ela tem sangue frio.
E se ela for imune?
E se ela tem algo dentro de si
que a torne imune à mordidela,
e que foi por isso que
ela não ficou paralizada?
Ninguém é imune! Nunca vi
nem ouvi falar sobre isso.
Isso nunca...
Isso nunca aconteceu?
E o Jackson?
- Isso é tão bizarro.
- O quê?
A minha camera ter...
Derretido.
É um facho de lente.
Sim, mas isso só está
a acontecer num jogador...
McCall.
Foi por isso
que o testas-te, não foi?
Porque tu lhe tinhas dado
o que ele queria, não foi?
- Scott..
- Peter diz que a mordida ou te mata
ou te transforma.
Tu estavas à espera
que ele morresse.
Mas não aconteceu isso, pois não?
E não fazes ideia do porquê,
pois não?
Não.
Bem, eu tenho uma teoria.
A Lydia é imune e de algum
modo ela passou isso ao Jackson.
- Tu sabes que eu estou certo.
- Não!
Não podes fazer isso!
Olha, não a posso deixar viver!
Tu devias de saber isso!
Eu esperava poder
convencer-te, mas então...
Não estava a contar com isso.
Onde é que ela está?
Se era para estudar em grupo
porque não ficamos na biblioteca?
Porque nos vamos encontrar
com outra pessoa.
Porque não foram ter
connosco à biblioteca?
Isso não teria sido uma boa ideia.
Demasiado tarde.
- Certo, espera lá..
- Lydia, cala-te a anda.
McCall!
Chega aqui!
Sabes que vou querer
uma explicação para isto.
Sabes que há responsibilidades por
ser capitão da equipa de Lacrosse.
- Co-capitão.
- Responsabilidades parciais.
Onde as encontrou?
Debaixo dos copos e sabes que
alguém terá que pagar por elas.
São do Danny.
Boa.
Mistério resolvido.
Porque não dizes ao teu amigo Danny
para cuidar do seu equipamento ou
eu obrigo-te a tomar conta
do seu equipamento por ele.
Queres mesmo tomar conta do
equipamento do Danny todas as vezes?
Depende. Ainda estamos
a falar de caneleiras de Lacrosse?
Se vamos estudar em casa
do Scott, onde está o Scott?
Vem ter connosco aqui.
Espero eu.
Obrigado por fazeres isto.
Precisava de falar com ela
de qualquer modo.
Tem havido algumas invasões
nesta vizinhança.
E um homicidio.
Sim, aquilo foi mau.
Lydia, segue-me.
Preciso de falar contigo
por um minuto.
A sério? O que se está
a passar com todos?
McCall.
Obrigado.
Tu estás bem?
Então...
Nunca mais me devolveste
a minha chave.
O quê?
A tua chave?
Era disso que querias falar?
Porque não me a devolveste?
Estás a brincar?
Sou atacado por um lunático
que me mordeu.
Um lunático que ainda
não foi apanhado.
Passei dois dias sem me lembrar
de nada a andar nua pelo bosque.
Todos os meus amigos estão
a agir como se fossem loucos.
E tu esperas que eu me preocupe
com uma chave estúpida?
- Tens a chave ou não?
- Não.
Tu mentiste-me.
Meu, o que fizeste
com as minhas caneleiras?
Eu?
Tu é que os estavas a usar.
Não, não estava.
O quê?
Eu estava na baliza, lembraste?
Caneleiras diferentes.
Então quem estava a usar estes?
Alguém que me deve
umas caneleiras novas.
Sou eu.
O que se passa?
Precisas de vir para cá agora.
Agora mesmo.
Está bem, vou sair agora.
Vou já a caminho.
Bolas...
- O que estás a fazer?
- Acho que...
Acho que tenho que
chamar o meu pai.
Não, mas se ele te encontrar
aqui... A ti e ao Scott...
Eu sei.
Mas o que é suposto fazermos?
Eles não estão aqui para nos
assustar. Eles estão...
Aqui para matarem a Lydia.
Onde está a minha chave, Lydia?
Foste tu, não foste?
Tu editaste aquela cassete.
- Que cassete?
- Da noite da lua cheia.
A gravação.
Tu foste à minha casa...
Ao meu quarto. E viste
o que me estava a acontecer,
e tiraste a cassete para retirar
a parte mais importante dela.
Não sei porquê.
Porque querias tirar
aquilo de mim.
O meu momento, tal como
tu me tiras todo o resto.
Ou talvez apenas pensaste
que me estavas a proteger.
Mas foste tu, não foste?
Não sei do que estás a falar...
Mas se precisas mesmo disso...
Está bem.
Eu odeio-te.
Odeio-te mesmo muito.
Não.
Não, não odeias.
Eu devia.
Eu devia odiar-te.
- Não.
- Lydia.
Tenho uma ideia.
Dispara num deles.
Estás a falar a sério?
Dissemos ao Scott que nos
sabiamos proteger, vamos fazê-lo.
- Ou pelo menos tentar, sim?
- Está bem.
Olha, eles não esperam
que nós vamos lutar.
Por isso se um deles for ferido
garanto que se vão embora.
Apenas dispara num deles.
Em qual?
Derek. Sim, dispara nele,
de preferência na cabeça.
Se o Scott foi capaz de apanhar
uma flecha, o Derek também o será.
Está bem, então dispara
num dos outros três.
- Queres dizer dois.
- Não, quero dizer três.
Onde raios está o Isaac?
O que foi isso?
O que se está a passar?
Para trás.
Alguém está a tentar entrar
aqui, certo? Vai.
Lydia, vai!
Jackson?
Olá, eu...
Eu preciso da policia.
Stiles, está aqui dentro!
Isso fez-me soar
como se fosse uma cabra...
Mas sempre me perguntei como era
roubar o namorado a alguém.
Aposto que é uma grande
sensação de poder.
Acho que o posso
tentar fazê-lo com o Scott.
Sabes uma coisa...
Acho que não vai
ser assim tão dificil.
Porque é que ele iria...
esperar para passar
dez minutos contigo
quando ele me puder ter
sempre que ele quiser.
Não pensaste mesmo que isso
iria funcionar, pois não?
Na verdade, pensei.
Pensei que eras psiquica.
Cabra.
Acho que por fim já entendi
porque me recusas, Scott.
Tu não és um Omega,
tu já és um Alfa.
Da tua própria alcateia.
Mas tu sabes que não
me consegues derrotar.
Mas posso atrasar-te até
que a policia chegar aqui.
Tira-os daqui.
Alguém pode dizer-me que
raios se está a passar aqui?
É o Jackson.
A seguir em Teenwolf
- Socorro!
Certo, já sei. Mata o Jackson,
problema resolvido.
O que se passa?
O que está a acontecer?
Se o pudermos salvar,
devemos tentar.
Como é que o teu pai sabia onde
tinha que estar, ontem à noite?
Desde que fiques forte, não temos
que matar um rapaz de 16 anos.