UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CASTELO DE WINDSOR, 1940
Majestade.
É sempre o soberano
que dá início à refeição.
É absolutamente proibido comer
antes que ele, ou ela, comece a comer.
Sim, professora.
Durante a refeição, por altura da entrada,
devem dirigir-se à pessoa
sentada à vossa direita até ao fim.
É hora de ir falar com o vice-reitor,
Lilibet.
Vossa Alteza, vamos.
"A Constituição
é composta por duas entidades",
escreveu Walter Bagehot em 1867.
"A eficiente e a digna."
Qual é o monarca?
Vossa Alteza?
- A entidade digna.
- Muito bem.
A entidade eficiente tem o poder
de criar e executar normas
e responde ao eleitorado.
O que a todos toca,
por todos deve ser aprovado.
A digna confere importância
e legitimidade à entidade eficiente
e responde apenas a...?
- Deus.
- Precisamente.
"Ambas as entidades, a coroa e o governo,
a entidade digna e a entidade eficiente,
resultam apenas quando se apoiam,
quando há confiança mútua."
Pode sublinhar isso.
CONFIANÇA MÚTUA
- Ensina isto a outros alunos?
- Não, só à menina.
Isto é o que ensino aos outros.
Estes são exames.
- Eu não deveria saber tudo isto?
- Não, menina.
É tudo muito indigno.
RESOLVA A EQUAÇÃO
SABER É PODER
Vejo que o Sr. Einstein
voltou a mudar de ideias.
- Sim?
- O cientista.
Eu sei quem é,
mas mudou de ideias em relação a quê?
Isso já não percebo tão bem,
mas todos o comentam.
Quando era pequena,
perguntei ao vice-reitor
se não devíamos estudar um pouco
de Literatura, Filosofia e Ciências.
Ele achou que eu
já tinha disciplinas suficientes,
mas não achas que devia ter aprendido?
Porquê?
Não achas que é nosso dever
saber certas coisas?
Tens muitas e grandes virtudes.
Não podes saber tudo.
A questão é essa, mãe.
Não sei praticamente nada.
Sabes quando ficar calada.
Isso é o mais importante.
E isso não seria um problema,
se levasse uma vida normal,
mas, agora, passo tanto tempo
com políticos e homens de estado
que vivo cheia de medo
de ficar a sós com eles.
O teu querido pai era igual.
Gostaria de pensar
que, mesmo não dominando,
não tenho de desviar sempre a conversa
para cães e cavalos.
O primeiro-ministro vem a caminho.
Uma vantagem com este homem
é que nunca tens de abrir a boca.
Lá isso é verdade.
Limita-te a sorrir
enquanto ele vai falando.
Vossa Majestade pode não estar ciente,
mas este é o meu último ano.
Palavra? Há quantos anos está connosco?
Há 33, Majestade,
e já servi quatro soberanos.
É difícil imaginar o palácio sem si.
Agradeço a amabilidade,
mas estamos preparados para a transição.
Há muito que o substituto está preparado.
- São dois substitutos, certo?
- Sim. Um mais velho e um mais novo.
- Um herdeiro e um suplente.
- Exacto.
Antes de falarmos sobre isso,
gostaria que soubesse como estamos gratos.
- Pelos anos de serviço.
- Obrigado.
O meu pai valorizava-o muito, como sabe.
E, neste curto espaço de tempo,
vejo que também eu viria a valorizá-lo,
mas merece o descanso.
E acho que me entenderia bem
com o Martin Charteris.
- O Martin Charteris?
- Sim.
Presumo que tenha a sua aprovação.
O Martin é o mais novo, Majestade.
O suplente.
Michael Adeane é o mais velho,
o verdadeiro herdeiro.
Sim, mas eu e o Martin
já trabalhámos juntos.
Estou ciente disso.
Decerto que o Michael compreenderá
e não levará a peito.
O Martin é o mais novo.
É o que faz mais sentido.
Se é esse o desejo de Vossa Majestade.
- Primeiro-ministro, desculpe a demora.
- Ora essa.
Vejo que arranjou companhia.
Honey, Sugar, Pippin.
Digam adeus. Obrigada, Tommy.
Vamos começar?
Há um assunto a dominar esta semana,
Majestade.
Os russos e a sua bomba de hidrogénio.
Temos a confirmação de que andam
a fazer testes no Deserto de Kazakh.
É crucial que ajamos rapidamente
para assegurar a paz
e que nós, britânicos,
encabecemos essa iniciativa.
Sempre fui a pessoa mais desejada
numa sala com os russos
porque Estaline só falava comigo,
mas, com a sua morte, há o perigo
de Eisenhower tentar comandar a situação.
- E isso seria mau?
- Desastroso, por razões óbvias.
Claro.
Relembre-me as razões óbvias.
A Rússia...
... é um império enorme e antigo
que impõe e merece respeito.
Os americanos gostam de mostrar o poder
e falar alto.
Quando se trata de governação mundial,
ainda não estão preparados.
Precisam de uma força
mais experiente e antiga
para os guiar e orientar.
Isso era bom para muita gente.
Pedi ao Ministro dos Negócios Estrangeiros
para ir a Washington
e planear um encontro com Eisenhower
para começarmos a discutir
uma abordagem unida
para trazer os russos de volta à família.
- Acha que ele aceita?
- Eisenhower?
Não, o ministro.
O Anthony é o melhor Ministro
dos Negócios Estrangeiros
que este país teve nos últimos anos.
Acredito,
mas também consta que é muito doente.
Não quero pensar
que o país não está em mãos seguras,
a ser conduzido por homens saudáveis.
Estamos ambos de óptima saúde.
Asseguro-lhe.
Diz-se que a bomba que testaram
era uma Sloika de fissão e fusão
com deutério de Li-6 e urânio-235,
com uma força de 400 quilotoneladas.
Khrushchev alega que a bomba
está pronta para ser utilizada,
pode ser lançada
a partir de um bombardeiro.
Na semana passada,
andou a gabar-se à junta governativa.
E devemos acreditar?
As últimas informações da CIA
sustentam a hipótese,
com os russos a aumentar a produção
de bombardeiros de longo alcance.
O senhor sente-se bem?
A minha pasta, por favor.
Dê-me a minha pasta.
Pode fazer isto?
Isto devia ser feito por um médico.
É só encontrar uma veia, vá.
Podemos dizer com confiança
de que a potência total da Joe Four
andava entre as 400
e as 500 quilotoneladas.
Os serviços secretos
indicam que os russos usaram
uma bomba de camadas
como a nossa Ivy Mike, de 1952,
o que é confirmado pelo raio da explosão.
O Ministro dos Negócios Estrangeiros
inglês.
Aquele, meus senhores,
não é só um homem adormecido,
mas uma metáfora triste.
O segundo homem mais poderoso
daquele que, um dia, já foi
o país mais poderoso do mundo.
O que é aquilo no braço dele?
Parece sangue.
Meu Deus.
- Coronel Charteris.
- Majestade.
- Mandou chamar-me?
- Mandei. Sente-se.
Como decerto saberá,
o Tommy Lascelles irá deixar-nos em breve
para iniciar a sua tão merecida reforma...
... e a sua partida deixará um vazio.
Sim.
Estava a pensar se estaria interessado
em preencher esse vazio.
- Com que função, Majestade?
- Como meu secretário particular.
- Teria todo o gosto, mas...
- Mas o quê?
E o Michael Adeane?
- O que tem?
- É o sucessor natural.
Esperava poder decidir sozinha,
uma vez na vida.
Posso escolher um
de dois secretários particulares.
E eu prefiro o mais novo.
Então, temos um acordo?
Sim, pelos vistos temos.
- Óptimo.
- Obrigado.
Há alguma coisa que possa fazer,
entretanto?
Não, não, não. Obrigada, Martin.
Por acaso, Martin...
Um tutor.
- Majestade?
- Quero arranjar um tutor.
- De alguma área em particular?
- Educação geral.
- Elaborarei uma lista de nomes.
- Obrigada.
E, Martin, não um muito quadrado.
Com sentido de humor.
Entendido.
Estou habituado a dores, Winston,
mas estas tornaram-se intoleráveis.
Preciso de ser operado.
E essa operação
tem mesmo de ser em Boston?
É onde está o melhor. O único.
OS EUA estão mais preparados
para tratar problemas da vesícula biliar
devido à sua alimentação rica em gorduras.
Assim não te terei na reunião com o Ike.
- Não podes adiá-la?
- Não, não posso.
Além disso, há muito que dizes
que és capaz de tudo sem mim.
A brincar, meu caro rapaz,
quando ficas rebelde e presunçoso.
Sabes que preciso muito de ti.
- Sei.
- E então?
Mesmo assim, gostaria de voltar a ouvi-lo.
O quê?
Gostaria que voltasses a dizê-lo.
Para quem estiver a ouvir a conversa.
Continua.
Eu disse que...
... preciso de ti, Anthony.
Porquê?
Pelo teu bom senso.
- E que mais?
- A tua integridade e lealdade.
Mais alto, por favor.
Está bem, sim, eu preciso de ti lá.
Acho que todos concordamos
que preciso de ti.
E eu preciso da cirurgia, Winston.
Agora é a minha vida que está em risco.
Lamento.
Senhor primeiro-ministro?
- O que é isso?
- Toma, Charles. Aquele.
Olhe, gosta do meu desenho?
É um foguetão!
Um dia, levar-nos-á ao espaço.
Vamos passar à página seguinte.
- Está aqui o professor Hogg, Majestade.
- Quem?
O coronel Charteris
disse que a Majestade o esperava.
Sim, é verdade.
Onde fica Mercúrio?
Bem alto, nos céus, Charles.
É onde estão os outros planetas.
- Majestade.
- Professor Hogg.
Lembra-te de como se segura a caneta.
Durante o meu novo dia-a-dia,
tenho de passar muito tempo a sós
com os estadistas.
Homens como o senhor,
de intelecto excepcional,
que atingiram o topo da carreira
por pura inteligência e capacidade.
Mas, muitas vezes, há alturas...
... em que discuto matérias do dia
com estes homens e me sinto...
... vencida.
Como se estivesse em desvantagem
por não os conseguir acompanhar.
Ou por não saber reconhecer
o que está por trás.
E isso não é vida para ninguém.
Está desinformada
e totalmente à mercê de outrem.
Sim, e era por isso que tinha esperança
de que me ajudasse a afirmar-me,
a sentir-me menos em desvantagem,
a preencher algumas das lacunas.
Talvez Vossa Majestade me possa dar
uma ideia de até onde chegou.
- Quando?
- Na sua educação.
Como assim?
Exames que possa ter feito e passado
para eu estabelecer o grau de ensino.
Tem o certificado do ensino secundário?
Tudo bem.
E o certificado do ensino básico?
Algum equivalente de tutores?
Compreendo.
Sua Majestade, a rainha.
Que boa surpresa!
A que devo o prazer?
Venho fazer-te uma pergunta
sobre a minha educação.
O que tem a tua educação?
- O facto de não a ter recebido.
- Recebeste.
Coser, bordar,
recitar poemas com o Crawfie?
Isso não é educação.
Querida, também passaste anos
com o vice-reitor de Eton College.
- A levar com a Constituição.
- Aprendeste bem mais do que a tua irmã.
Mãe, falo de uma educação normal
e disciplinas normais.
Recebeste uma educação adequada
para uma mulher do teu meio.
Que não me preparou
para a vida que levo agora.
Ensinámos-te a ser uma senhora,
uma princesa. O que queres? Um curso?
As pessoas não querem uma mulher erudita
nem uma leitora como soberana.
Querem uma rainha.
Uma rainha muito mal preparada
para lidar com as pessoas
com as quais tem de se reunir.
E o que tem isto que ver comigo?
Como pudeste desiludir-me tanto?
Estás a criticar-me enquanto mãe?
Devias pensar duas vezes,
considerando os teus telhados de vidro.
O que queres dizer com isso?
Não te vejo a fazer grandes mudanças
nesse aspecto.
Isso não é justo.
Além disso, já passaste a idade
de mandar golpes baixos aos pais.
Eduquei-te como eu e o teu pai
achámos melhor.
Porque não puxámos mais por ti?
Porque ninguém o aconselhou,
incluindo o vice-reitor.
Não se deve forçar
o que não nasce connosco.
Foi isso que aprendi.
Todos temos de aceitar
as nossas limitações.
É ali o apartamento gracioso
do secretário particular da rainha.
- A nossa nova casa.
- Quanto do andar de baixo ocuparemos?
Todo. Incluindo os quartos
que vão até à parte de trás.
As meninas serão felizes aqui.
Temos de ir.
- Não quero que nos vejam.
- Porquê?
É de mau tom.
- E ainda não tenho o trabalho.
- E aquela árvore?
Está a bloquear a luz toda.
Podemos pedir para lhe darem um jeitinho.
Pedes?
Não vejo a pressa, mas, sim, posso pedir.
Com discrição.
Santo Deus.
Um AVC, Bobbety, um pequeno AVC.
Mas já estou a recuperar.
Não me parece muito recuperado.
- Quem sabe?
- Ninguém.
E ninguém pode saber, sobretudo a rainha.
O quê?
Prometi-lhe que o país terá sempre
um homem saudável a comandá-lo.
E o Bobbety conhece-me.
Sou um homem de palavra.
Não lhe pode esconder isto.
É chefe de um governo
que gere o país em nome dela.
Além disso, ela não desconfiará
quando ninguém for à audiência?
O palácio foi informado
de que apanhei uma constipação.
Uma constipação?
Jock, tem a minha permissão
para dizer que avançou para gripe.
- Com certeza.
- Mas mais nada!
E a reunião com Eisenhower, em Washington?
Como fui proibido de voar,
não me resta alternativa...
- Vai adiar a reunião?
- Está doido?
A situação com os russos
não podia ser mais delicada
nem podia precisar mais
da minha influência.
Não.
Temos de arranjar maneira de o trazer cá.
Não há alternativa, Tommy.
O que me diz a 12 de Julho?
- Duvido.
- E 13 de Julho?
- Também duvido.
- Pronto, dia 14.
Posso falar com ela, Bobbety,
mas não conte muito com isso.
Conto com a sua persuasão.
Adeus.
Desculpe incomodar,
mas Lorde Salisbury ligou-me
com um pedido invulgar.
O presidente Eisenhower ia reunir-se
com o primeiro-ministro para a semana,
mas o Sr. Churchill constipou-se
e o médico proibiu-o de andar de avião.
Como a reunião é muito importante,
o gabinete do ministro
pergunta se podemos ajudar.
- Como?
- Convidando o presidente a vir cá.
Onde?
Ao Palácio de Buckingham
para um banquete na próxima semana.
Dizem que, por essa altura,
Winston já estará recuperado.
Eu planeava ir a Sandringham.
Teria de adiar a sua ida
por mais alguns dias.
Podemos fazer um convite
pelo nosso embaixador em Washington.
- Isso é um "sim", Majestade?
- Sim.
Então, com a sua licença,
é melhor pôr mãos à obra.
CARO WINSTON,
LAMENTO QUE ESTEJA DOENTE
Tem um segundo, Tommy?
Preciso de falar consigo.
Não, lamento. Tenho um banquete
para organizar. Se puder esperar...
Quando ouvir, também ficará alarmado.
Parece que Martin Charteris
vai substituí-lo
como secretário particular da rainha,
não eu.
O quê? Quem disse?
Margaret Colville,
a mulher do Jock Colville,
que joga às cartas com Alice Jameson,
uma dama da rainha
que, como sabe,
joga ténis com Mary Charteris.
Como haveria de saber isso?
- Estão tão certas que Mary...
- Não me diga.
Foi falar com o jardineiro real
para cortar a árvore da minha janela.
Sim.
Peça ao Martin que venha falar comigo.
Isto se não estiver ocupado
a medir tapetes e cortinados
para aquela que ainda é a minha casa.
- Podemos avançar. Mãos à obra.
- Sim, senhor.
CARO SR. PRESIDENTE
ESTOU CONFIANTE
- Mandou chamar-me, Tommy?
- Sim. Sente-se.
Há quanto tempo trabalha para o palácio?
Três anos?
É tempo suficiente para aprender.
Perceber as regras,
como se fazem as coisas.
Acho que sei.
Claramente, não sabe.
Chegou o professor Hogg, Majestade.
- Majestade.
- Professor.
Sei que ia preparar algumas lições
de natureza mais geral,
mas parece que, primeiro,
preciso de conhecimentos específicos.
- Sobre o quê?
- O presidente Eisenhower.
Vem cá daqui a uns dias e espera-se
que eu me sente ao lado dele
e converse com ele.
Preciso de saber tudo sobre ele
e os seus interesses.
O complexo industrial militar.
Como?
E a sua ameaça ao governo democrático.
É isso que mais o preocupa.
- Talvez um assunto mais leve?
- Golfe?
- Mais alguma coisa?
- Pinturas a óleo.
- Consta que pinta paisagens.
- Como todos.
Dá-me 24 horas para fazer pesquisas
e partilhá-las consigo?
Claro que sim.
Ele foi baptizado, não foi? Há seis meses.
Sim, acho que li qualquer coisa.
É presbiteriano.
- Acha que o mergulharam?
- Mergulhar?
- Uma imersão completa, num rio.
- Se fosse de apostas, diria que sim.
E é?
De vez em quando.
No Derby e no Grand National.
Como lhe correu este ano?
No National, bastante bem.
Apostei no e/w do "Early Mist".
Muito bem. Ganhou por 50 metros.
Também admiro muito o Sr. O'Brian
e o que faz nos estábulos Ballydoyle.
- Quem?
- O treinador.
- Não foi por isso que apostou nele?
- Não. Só gostei do nome.
Estou a ver.
- Voltarei dentro de 24 horas.
- Obrigada.
"Lamento saber que, nestes últimos dias,
não se tem sentido bem..."
- Olha que simpática.
- É verdade.
"... e que os seus esforços incansáveis
pelo nosso país
resultaram
neste inconveniente temporário."
"Inconveniente temporário."
O que é que ela sabe, ao certo?
Pelo tom desta carta... Winston.
- Ela pensa que é uma constipação.
- Uma constipação?
Sim. Se soubesse a verdade,
mandava-me deixar o meu lugar.
- Óptimo.
- Precisariam de outra pessoa.
A pessoa errada, porque o homem certo...
- O Anthony?
- ... está incapacitado.
Demasiado conhecimento
pode ser muito perigoso.
Quer dizer que, neste momento,
este país está sem um líder são
ou um vice?
Fala mais baixo.
- Mas...
- Entre.
Trago-lhe uma boa notícia:
Eisenhower aceitou.
Tinha razão, o convite do palácio
revelou-se impossível de recusar.
Mudaram a agenda para incluir a visita.
- Essa notícia é maravilhosa.
- Não saias da cama, Winston.
- É maravilhoso!
- Não saias, querido. Não saias.
- Se o Ike vier, voltarei a ser um líder.
- Winston.
É o mais importante.
- Ter-me a mim e ao Ike na mesma sala.
- Volta já para a cama.
Construir uma relação verdadeira
e duradoura de paz com os russos.
Admite que estás a lutar pela tua vida
e diz à rainha.
Winston?
EISENHOWER: O HOMEM E O SÍMBOLO
DE JOHN GUNTHER
- É muito grave, desta vez?
- Não há como saber.
Temo que tenhamos
de dissuadir os americanos.
Claro.
- E avisar a rainha.
- Não, já não vale a pena.
Se Eisenhower não vier,
culpamo-lo a ele, não a Winston.
A rainha não pode saber
tudo o que lhe andamos a esconder.
Preparar para inspecção!
Desculpe incomodá-la, Majestade.
O gabinete do primeiro-ministro
pediu-me que a informasse
de que o presidente Eisenhower
já não pode sair dos EUA
devido a uma crise política nacional.
Que alívio!
E o primeiro-ministro continua doente,
pelo que não virá à audiência de hoje.
Palavra? Coitado.
É a segunda audiência seguida a que falta.
- Não é nada dele.
- Não, pois não?
Está bem, Martin?
Majestade, tive a oportunidade
de ponderar sobre a sua gentil proposta
de ser seu secretário particular,
mas tenho de recusar.
Porquê?
Neste momento,
acredito que estará melhor com o Michael.
Não, não acredita.
- Majestade?
- Não pensa nada isso.
Nem poderia pensar
pela simples razão de não ser verdade.
O Tommy Lascelles falou consigo?
- Majestade...
- Falou.
E o que lhe disse?
Que devia ter recusado de imediato.
Que não respeito nem compreendo
a tradição e os protocolos do palácio
e que deve ser o Michael Adeane.
Sim?
Dê-me só um momento, Martin.
Entre.
- Majestade.
- Tommy.
Vou directa ao assunto: prefiro o Martin.
- Como é seu direito, Majestade.
- Também achei que sim.
Mas seria um erro.
- E porquê?
- Faça favor.
Temos um sistema, uma ordem desenvolvida
ao longo do tempo e de várias gerações.
E a individualidade na casa de Windsor,
ou qualquer desvio desse sistema,
deve ser desencorajada.
Resulta em catástrofes como a abdicação.
Abdicar do trono
e escolher um secretário não se comparam.
Discordo.
Servi o seu tio, como sabe,
e é nas coisas mais ínfimas
que a podridão começa.
Quem erra uma vez, facilmente repete.
Quem é individualista uma vez,
facilmente volta a sê-lo.
No caso do seu tio,
começou por querer usar o palácio
apenas como escritório
e a casa de York como casa particular.
Depois deixou de ir à igreja,
decidiu vender a casa de Sandringham.
Demitiu cortesãos que haviam servido o pai
em prol de suplicantes
mais jovens e engraxadores.
Claro que, na altura,
ninguém previu a abdicação,
mas o ego, a obstinação,
o individualismo, a podridão...
já se tinham instalado.
- Eu e o Martin temos um acordo.
- Não o nego.
Eu sentiria que tenho um aliado,
quase um amigo,
numa posição que muitas vezes é...
Bom...
O sucessor e o mais velho
dos meus dois assistentes,
bem como o herdeiro natural, é o Michael.
- O seu homem.
- O homem certo.
Mas, como sempre, a última palavra é sua.
Ligaram do palácio
a pedir uma audiência esta tarde.
Parece que a rainha quer falar consigo.
Comigo?
O que se passa, Patrick?
- Não sei.
- Nem desconfia?
Sr. Colville, Majestade.
- Mandou chamar-me, Majestade?
- Sim, Jock.
Foi o meu secretário particular durante
dois anos antes do Martin Charteris.
Fui.
E sempre achei que nos entendíamos bem
e que podíamos falar abertamente
um com o outro.
Claro que sim.
E confiar um no outro,
falar sem rodeios
em relação a coisas importantes.
Antes que Vossa Majestade continue,
deixe-me dizer que lamento.
Tem sido aflitivo.
Tentei travá-los, dei a minha opinião,
mas eles insistem que o escondamos.
Após o segundo, quis contar-lhe a verdade.
- O segundo quê?
- AVC, Majestade.
Mas voltaram a insistir
que nos calássemos e nada disséssemos.
Compreendo.
E quem foi que insistiu?
Lorde Salisbury, Majestade,
e o próprio primeiro-ministro,
nos seus raros momentos de lucidez.
Compreendo.
Era o que queria falar comigo, certo?
Não.
Chamei-o para lhe perguntar
se devia escolher o Michael Adeane
para meu secretário particular
em vez do Martin Charteris...
... mas o que acaba de me contar
é muito mais importante.
- Não.
- Sim.
Os sacanas dos velhos...
Nem é só serem sacanas, não acha?
É inconstitucional.
- O que vai fazer?
- Nada, claro. É o meu trabalho.
- Não fazer nada e manter-me calada.
- É?
Tanto quanto me lembro, e perdoe-me
porque há muito que não leio Bagehot,
mas neste tipo de circunstâncias
não lhe cabe também agir?
- Duvido. Teria de verificar.
- Eu acho que sabe muito bem.
Sim, cabe.
Mas não posso chamar os homens
mais inteligentes e formidáveis do país
e dar-lhes um ralhete,
como se fossem crianças.
Porque não?
Vossa Majestade está certa e eles não.
Sim, mas eles são
muito mais inteligentes do que eu.
Eles são sempre melhores do que eu
a debater, a pensar e a manobrar.
Aqui não se trata
de educação ou inteligência,
mas sim de integridade e princípios.
Diz não ter capacidade
para defrontar estas pessoas, mas tem.
Passou anos a marrar a Constituição.
Conhece-a melhor do que eu.
Do que todos nós.
É versada na única coisa que interessa.
O que quer que eu faça?
Chame-os e dê-lhes um bom ralhete,
como se fossem crianças.
Porque haveriam de o aceitar?
Porque são ingleses, homens
e da classe alta.
Um bom ralhete da ama
é o que eles mais querem.
Sem convencionalismos até ao fim,
professor.
Obrigada, professor.
Preciso de uma coisa
do castelo de Windsor.
Acho que está lá.
Pode estar em Sandringham ou Balmoral.
- Até pode estar cá.
- Majestade?
ELIZABETH
A CONSTITUIÇÃO
Lorde Salisbury, por favor.
Se não se importar,
senhor primeiro-ministro.
Majestade.
Constou-me que, algures na semana passada,
o meu primeiro-ministro
ficou incapacitado.
E o Ministro dos Negócios Estrangeiros.
E que o senhor foi conivente
na ocultação dessas informações.
- Maje...
- Não me cabe a mim governar.
Mas cabe-me a mim garantir
que o meu país é bem governado.
Como o posso fazer, se os ministros
me mentem e me escondem a verdade?
Impediu-me de cumprir o meu dever.
Dificultou e aldrabou
o funcionamento da Coroa.
Como foi capaz?
O meu falecido pai
tinha-o em grande consideração.
Ele acreditava que a frase "o passado
ensinou-nos a nunca confiar num Cecil"
era muito injusta.
Mas, se calhar, não é.
Pode ir.
Senhor primeiro-ministro.
Faça favor.
O primeiro-ministro, Majestade.
- Majestade.
- Winston.
Bem sei que sou apenas uma jovem
no começo de um serviço público
e jamais me passou pela cabeça
vir a dar a um homem tão mais velho,
e que tanto contribuiu para o país,
um sermão.
No entanto,
esteve presente na minha coroação.
Estive.
E ouviu com os seus próprios ouvidos
o meu juramento solene
de governar as pessoas dos meus reinos
de acordo com as suas respectivas leis
e tradições.
Uma dessas tradições
é que o primeiro-ministro eleito
esteja são de corpo e mente.
Penso que não seja pedir muito.
Não.
Mas constou-me que não esteve são
nestas últimas semanas
e que me escondeu essa informação,
uma decisão que parece uma traição
não só da relação de confiança
entre nós e as instituições
que ambos representamos,
mas também da nossa amizade.
CONFIANÇA MÚTUA
Em 1867, Walter Bagehot escreveu:
"A Constituição
é composta por duas entidades:
a eficiente e a digna."
O monarca é a parte digna
e o governo é a parte eficiente.
Ambas as entidades resultam apenas
quando se apoiam,
quando há confiança mútua.
As suas acções
e a sua violação dessa confiança
foram irresponsáveis
e podiam ter tido ramificações graves
na segurança deste país.
Está melhor de saúde?
- Sim.
- Ainda bem.
Mas está melhor o suficiente?
O suficiente para governar?
Peço-lhe que pense na sua resposta
com base no respeito
que a minha posição e cargo merecem,
não pelo que a minha idade e género
possam sugerir.
Majestade...
Olho agora para si e apercebo-me
de que se aproxima rapidamente
a altura de eu sair,
não por eu não estar bem para governar,
mas por Vossa Alteza estar pronta.
Como tal,
cumpri o meu dever para com o seu pai.
Com a sua bênção e o seu perdão,
continuarei a servir como o líder
do governo de Vossa Majestade.
Majestade.
ELIZABETH
A CONSTITUIÇÃO
És tu?
Olá. Onde tens andado?
Fui a um jogo de críquete para caridade
da National Playing Fields Association.
Passei algum tempo no aeródromo
a fazer acrobacias.
Foi sem aprovação, não contes a ninguém.
Porque estás todo empinocado?
Não sabes? Temos um banquete esta noite.
Não sabes? Foi cancelado.
- Porque é que ninguém me diz nada?
- Experimenta passar cá mais tempo.
Li dois livros sobre Eisenhower
de propósito.
- A sério?
- Não.
Estás bonita.
- Estou?
- Estás diferente.
- O que foi?
- Não sei, pareces-me...
Aconselho-te a ponderares muito bem
as tuas próximas palavras.
Mais alta, não sei como.
Ou será que fui eu que encolhi?
- De encolhido não tens nada, querido.
- Aonde vais?
Tenho uma reunião com o novo secretário.
- Manda-o pastar.
- Não posso fazer isso.
O que querias que fizesse?
Tens duas opções.
Ou vou buscar umas andas para chegar
à altura desta nova mulher altíssima...
Ou?
Ou... ela pode ajoelhar-se.
A RAINHA
Major Adeane,
Sua Majestade pede para adiar a reunião.
- Compreendo.
- Para amanhã.
Muito bem.