Anteriormente em Teen Wolf
Quase sangrei até à morte
num campo de Lacrosse.
Ele está com dores? Pensei
que ele já estaria a curar-se.
Estarão a dar de novo
poder ao Nemeton.
O Nogitsune alimenta-se do
caos, do conflito e da dor.
Preciso que me ajudem a detê-lo.
Ele é o Nogitsune agora.
Queres algemar-me?
Se o meu filho ainda
aí estiver dentro,
se houver ainda uma parte
dele aí à minha frente,
ele irá pô-las de livre
vontade e virá comigo,
porque ele sabe
que estou aqui para o proteger
dele próprio e dos outros.
Tu não és o meu filho.
Argent, escuta-me.
Não faças isso.
Porque não?
Já o fiz antes.
Lobisomens, Furiosos.
Posso facilmente somar
um Nogitsune à lista.
Não vais disparar
sobre o meu filho.
Você próprio o disse, xerife.
Isso não é o seu filho.
Baixe a arma.
Pai, ele vai disparar em mim.
Ele vai matar-me, pai.
Não o escute.
Baixe a arma.
Agora!
Faça-o!
Baixe a arma!
Puxe o gatilho!
Vamos.
- Escute, abaixe a arma agora!
- Dispare em mim.
- Baixe a arma agora!
- Pai.
- Dispara!
- Baixe a arma!
- Dispare!
- Argent, baixe isso agora!
- Conflito...
- Baixe-a! Baixe-a!
Parem, parem com isso!
É isto que ele quer.
Isto é exactamente o que ele quer.
Não exactamente.
Eu esperava que o Scott
estivesse aqui.
Mas fico feliz por todos
terem sacado as suas armas.
Porque não estão aqui
para me matarem.
Estão aqui para me protegerem.
LEGENDAS BY DRAKKEN
Teen Wolf   S03E22
"De-Void"
Sincronização: NeoStar
O que aconteceu?
Eles desapareceram.
Literalmente desapareceram.
E o Stiles também.
Porquê esse Kanji?
Porque o "Eu"?
Para indicar que ele morreu
como ele próprio.
Porque o Rhys não era um monstro.
Não como tu.
Se eu sou mesmo um monstro
porque mandaste os Oni retirar?
O que aconteceu com
a mulher que bradou
que caos, discussão e dor
caissem sobre todos e sobre tudo?
O que Ihe aconteceu?
Não quero mais isso.
Eu quero.
Trouxeste isto para cá a pensar
que a podias esconder de mim?
Má ideia.
O que fizeste?
O caos está a voltar de novo.
Obrigado por me deixares ficar.
Eu ainda não queria
voltar para casa.
Sinto como se já nem sequer
os conhecesse mais.
Posso emprestar-te
uma T-shirt se quiseres.
Eu estou bem.
Dorme na cama.
Eu durmo na cadeira.
Tu estás bem?
Scott..
Não quero que durmas na cadeira.
Eu já acordei muitas
vezes nesta coisa.
Está tudo bem.
Por favor, não durmas na cadeira.
Nós vamos salvá-lo.
Temos que saber como.
Pai...
Tu ias mesmo premir
o gatilho sobre o Stiles?
Para ser honesto...
Eu não sei.
Eu verificaria o pino de disparo.
Tu removeste-o?
É por isso que as mulheres
são as lideres na nossa familia.
Dorme um pouco, querida.
O que estás a fazer aqui?
Pensei em vir ver-te.
Tu não acabaste de sair
do hospital, pois não?
Está tudo bem.
Sinto-me muito melhor.
Todo curado.
Dar-te o código do alarme
foi uma péssima ideia.
Talvez.
O que estás a fazer?
E mais importante...
Porque não te estás a curar?
Isto foi de uma das espadas
deles. Eu irei curar-me.
Ao jogar xadrez?
No quarto dele,
o Stiles tinha um tabuleiro
com o meu nome numa das peças.
Se isto for um jogo para ele,
preciso descobrir as jogadas.
Não é algo fácil de fazer
quando o jogo não tem regras.
O que quer isso dizer?
Estás a lidar com
um tipo de espirito
que viveu demasiado tempo para
jogar pelas regras humanas.
É um espirito de uma raposa
que escolhou tornar-se humano.
E supostamente isso é algo
que eles apenas podem
fazer após 100 anos.
Se um Kitsune é uma
chatice muito aborrecida,
então um Nogitsune,
que é um Kitsune negro,
é um maldito desastre.
Além disso, xadrez
é o jogo do Stiles.
Não é o jogo de
uma raposa japonesa.
Faz-te um favor e vai pôr
algo em cima disso.
Antes que ela infecte.
Tenho que dizer,
estiveste bem ali fora.
Definitivamente entras na
equipa na próxima primavera.
Se tu quiseres, claro.
Eu quero.
Está tudo bem?
Sim.
Quero dizer...
É mais tipo, não sei se
isto é um lugar para mim.
Para nós.
Digo, isso quer dizer que
vais sair da escola de novo?
É por causa do teu irmão?
Sim.
Na verdade, é.
É sempre por causa
do meu irmão, não é?
Tu estás bem?
Acho que vou tomar um duche.
Está bem.
Também tu.
Vire à direita na Lincoln
Road e continue por meia milha.
Vais pelos menos dizer-me
para onde vamos?
Preciso verificar uma coisa.
Quem é a Malia Tate?
É Mah-leah.
E não te precisas
de preocupar com isso.
Virar à direita na
Harmon Street e continuar...
Estou preocupado por
estarmos totalmente perdidos.
Porque achas isso?
Porque acabaste de virar
a quarta vez à direita.
E quatro vezes à direita
forma um circulo.
Não o fiz.
Fiz?
É um carro novo.
O GPS estava bom antes.
Talvez o GPS funcionasse
melhor se tivesse ligado.
O quê?
Lydia.
Tu estás bem?
Preciso de parar.
Tenho que encostar agora.
Lydia.
Lydia, pára!
Estás aí.
O que estás aí a fazer?
Ainda há muitas armas aqui.
Pensei que o teu novo código
era mais sobre o proteger.
A maioria delas são não letais.
Isto parece-me bastante letal.
Mas talvez devias de as manter.
Ainda há alguns de nós por aí
que não são tão não letais.
Como os gémeos.
Pensei que Ihes iamos dar
uma segunda oportunidade.
Eles não a merecem.
As coisas são diferentes agora.
Não tem que ser mais assim.
Tinha o pressentimento que
tu ias dizer algo como isso.
Isaac, espera!
Isaac!
O sofá, ponham-no no sofá.
Isto é uma loucura.
Ele tem que ir ao hospital.
Mãe, lembraste o que aconteceu
com ele da última vez no hospital?
Não me parece que
ele esteja a sangrar.
Acho que ele até se
pode estar a curar.
Queres dizer curar
como nós nos curamos?
Isso é bom, não é?
Para ele, sim.
Para nós?
Não tenho tanta certeza.
Tem prioridades para
atender, xerife.
McCall, acredita quando te
digo que não fazes a minima
sobre as minhas
actuais prioridades.
Se não apareceres na audiência
preliminar perdes o teu emprego.
Para que levas isso?
Para o caso de as ter
que entregar.
Se não o vamos matar,
porque não o atamos pelo
menos com correntes grossas?
Posso ter algo mais eficiente.
Tira-o de mim!
Tira-o cima de mim!
Veneno da Kanima...
Belo toque.
Sabes que se diz que
os gémeos sentem
quando o outro está com dores?
Não perdeste esse talento,
pois não?
Eu espero que não.
Vais precisar dele.
Certo, dou-te uma pista.
O Ethan está na escola.
Vai.
Espero que ele chegue
lá a tempo.
Eu gosto dos gémeos.
Temperamento mau.
Compulsão homicidia.
São mais divertidos do que tu
tentares salvar o mundo todos dias.
Doutor, trouxe algo para
paralizar o corpo dele.
Tem algo para a boca dele?
Sim, tenho.
Como se recorda, xerife,
estamos aqui só para falar.
Queremos rever tanto
os sucessos
como os falhanços.
Que pilha é qual?
Desculpem por ter perguntado.
Quanto mais tempo
é que achas que temos?
Quem me dera saber.
Mas se não descobrirmos
algo muito em breve,
precisaremos de achar um lugar
melhor para o manter.
Acho que subestimamos
bastante o perigo aqui.
Ele pode estar paralizado
mas ainda parece que ele nos
tem na palma da mão dele.
Acho que ele foi à escola. Tentei
apanhá-lo, mas ele levava avanço.
Estou a caminho.
Derek, tu estás bem?
Preciso mostrar-te uma coisa.
Sabes a quem elas pertenceram?
Estas garras foi tudo
o que restou da minha mãe
após a tua irmã psicopata a queimar
a ela e ao resto da minha familia vivos.
Stiles.
A sério, Melissa?
Eu derramei um lágrima.
Foi só isso que bastou?
Vá lá...
Não te podes ir assim abaixo.
Como te irás aguentar quando
o Scott souber a verdade?
O quê?
Quando ele descobrir porque
é que o pai dele partiu mesmo?
Sabes que ele ouviu tudo, certo?
Nem fazes ideia.
Ligaste ao Stilinski
logo após isso acontecer.
Não contaste ao Scott,
mas contaste ao xerife.
Mas o Stiles ouviu aquilo
como ele sempre ouve tudo.
Mas queres saber porque ele
nunca contou nada ao Scott?
Porque ele sabia
que o Scott nunca
te iria perdoar.
Ele sabia o quanto
ele iria odiar-te.
Isto não és tu, Stiles.
Agora sou.
Quer dizer alguma coisa em
sua defesa, sr. Stilinski?
Pelo que sei, ainda é xerife
até me tirarem do meu cargo.
E se decidirem tirar-me
do referido cargo,
então decidam-se.
Porque esta audiência da
treta é uma perda de tempo.
Tenho umas palavras minhas.
Fantástico.
Deixe-me ser o mais curto
e sucincto possivel.
Mas o pergaminho disse
para mudar o seu corpo.
Isso se eu o traduzi correctamente.
Estamos à procura
de uma cura numa coisa
que pode na verdade não passar
de um provérbio ou uma metáfora.
E se ele não o quiser? Ele
nunca pediu para ser lobisomem.
E se isso salvar a vida dele?
E se isso o matar?
Nunca fiz isto antes.
E se eu o morder e acidentalmente
atingir uma artéria ou algo assim?
O veneno não durará muito tempo.
Alguma coisa será preciso
fazer mas tarde ou mais cedo.
Posso tentar chamar
o Derek novamente.
Talvez deviamos de chamar
outra pessoa.
Ele não parece poder sobreviver
a um estalo na cara,
quanto mais à mordidela
de um lobisomem.
Achas que não iria funcionar?
Isto é mais uma guerra da
mente do que do corpo.
Há métodos melhores para
vencer esta batalha.
Que tipo de métodos?
Vamos entrar na cabeça dele.
Posso dizer ao treinador que
farás provas para a equipa?
Vou pensar nisso.
Parece-me um sim para mim.
O que foi?
Provas para entrar na equipa?
Porque não?
Não fazes mesmo ideia do que
se está a passar, pois não?
Porque me deveria importar?
Scott nunca confiará em nós.
Notas como ele olha para nós?
Como para cães que
morderam um vizinho.
Mais um incidente e manda-nos
embora ou acaba connosco.
Estou a começar a pensar
o mesmo em relação a ti.
Vês?
É disso que estou a falar.
Eu estaria na alcateia agora se
não fosse o meu irmão psicopata.
Aquele que tem que matar
tudo o que esteja à vista.
Cuidado, Ethan.
Tu és presentemente a única
coisa à minha vista.
Acho que esta é a parte em que
digo alguma coisa graciosa.
Não sou gracioso.
Eu farei isso.
Disse que o faria.
Mas apenas se tu ajudares.
E só se o Scott não
souber nada disso.
Então, temos um plano?
Scott vai tentar entrar na mente
do pálido Stiles maligno
para descobrir
o verdadeiro Stiles.
Para depois o guiar de volta
do seu próprio subconsciente.
Mas ele não o fará sozinho.
O que queres dizer?
Alguém precisa
de entrar contigo.
Vá lá, treinador,
você tem que ter um isqueiro.
Vou queimar tudo isto
pela Erica, pelo Boyd.
Por todos.
Vou queimar tudo.
Bela espada.
Isaac.
- Aquilo foi uma boa ideia?
- Provavelmente não.
Eles não se vão matar
uns aos outros, pois não?
Acho que vão tentar.
Então o que fazemos
se o encontrarmos?
Terás que o conduzir
de volta de algum modo.
Tentar dar-Ihe de novo controlo
sobre a sua mente, o seu corpo.
Podes elaborar na
parte do "algum modo"?
Não parece muito
especifico de momento.
Improvisa.
E se isto for apenas
mais algum truque?
Quando é que vocês vão
começar a confiar em mim?
Referia-me a ele.
Scott, estamos a ficar sem tempo.
Derek.
Certo, escuta.
Escuta bem.
O que quer que estejas a pensar,
não é maneira de lidar com isto.
Queimaste a minha familia.
Eu queimo a tua.
Na verdade...
incendiarei todo o edificio
à tua volta.
Isso foi a Kate. Sabes que
não tive nada a ver com aquilo.
Não sou o teu inimigo, Derek.
Já não sou.
Sim, és sim.
Tu e a Allison.
E é por isso...
Não vou acender isto ainda.
Não vou.
Nós vamos esperar até
que ela chegue a casa.
E vamos deixá-la ver.
Salvaste o meu emprego.
- Provavelmente.
- Porquê?
Duas razões.
Primeira, acho que nem Sherlock
Holmes conseguia entender
metade das coisa bizarras
que se passam nesta cidade.
Este sitio é literalmente o
Triângulo das Bermudas de mortes,
desaparecimentos
e ocorrências estranhas.
Não posso discutir contra isso.
Qual é a número dois?
Expulsar-te do trabalho não
foi a razão que me fez voltar.
Isso foi uma desculpa para ficar.
Tu atrasaste o processo.
Isso mesmo.
Porque queres falar com o Scott.
Fizeste-me um enorme favor hoje.
Deixa-me fazer-te um pequeno.
Conta-Ihe.
Da próxima vez que o vires,
conta-Ihe tudo.
Preciso de te lembrar que
tu és um lobisomem?
Estamos na cabeça do Stiles.
E tu és uma criatura sobrenatural
com força sobrenatural.
Liberta-te.
E agora?
Eu não sei.
Esta é a minha primeira vez
na cabeça de outra pessoa.
Apenas fica atrás de mim.
Scott?
Scott!
Jackson?
Estás aqui dentro?
Acho que ouvi alguma coisa.
Está tudo bem. Estás comigo.
Tudo está bem.
Só temos que estar calados.
Mesmo calados.
Olha. Estás a ver aquilo?
Ela está a sangrar.
Não sei se isto
é uma boa ideia.
O que se passa?
O que Ihe está a acontecer?
Lydia, consegues ouvir-me?
Lydia, és mais forte que isto.
Certo, tens que te concentrar.
Lydia.
Lydia!
Concentra-te.
Porque estamos no teu armário?
Estamos a esconder-nos.
De quem?
Do teu pai?
Não te preocupes.
O teu pai não sabe que
nós estamos juntos?
Está tudo bem.
Não te preocupes.
Espera.
Allison...
nós não estamos juntos.
O quê?
O que queres dizer?
Já não estamos mais juntos.
Isto está errado.
Isto é um truque.
É um truque.
Lembra-te.
Tenta não os matar.
Eu ia apenas tentar
manter-me viva.
Isso também funciona.
- Stiles!
Stiles!
Stiles, aqui!
Allison!
Porque não te devia matar?
Quantos de nós é que mataste?
Não és meu aliado.
Não és aliado. És um caçador.
Tens razão.
Sou um caçador.
Treinado antes de sequer falar.
E treinei outros.
Sabes qual é a primeira lição
que nos ensinam?
Agarramos nos nossos filhos,
atamo-los a uma cadeira assim.
Depois esperamos que
eles se consigam libertar.
A maioria deles demora horas.
Outros?
Segundos.
Não te quero matar, Derek.
Não me obrigues a matar-te.
Por favor.
O Stiles faz parte
da nossa alcateia.
O quê?
O que queres dizer?
Ele é humano. Mas ele ainda
faz parte da alcateia, certo?
Sim.
Sim, é claro.
Como é que os lobos sinalizam
sua localização à alcateia?
Eles uivam.
Funcionou?
O que aconteceu?
Porque não funcionou?
Porque não é ciência, Lydia.
É sobrenatural. Fiz minha parte.
Agora diz-me o nome.
Que nome?
Do que estás a falar?
Lydia, um acordo é um acordo.
Até para mim.
Malia.
- Segura-o!
- Estou a tentar.
Espera, espera, espera!
Scott?
Scott.
Onde é que eles estão?
Lydia!