FILME DE UM
CRETINO QUALQUER
COM O MAIS PERFEITO IDIOTA
CRIADO POR DEUS
O HOMEM MAIS SEXY DO MUNDO!
UMA MIÚDA BOAZONA
UM VILÃO BRITÂNICO
O ELEMENTO CÓMICO
UMA ADOLESCENTE
TEMPERAMENTAL
UMA PERSONAGEM
CRIADA POR COMPUTADOR
UMA PARTICIPAÇÃO ESPECIAL
GRATUITA
PRODUZIDO POR
IMBECIS
ESCRITO PELOS
VERDADEIROS HERÓIS DO FILME
REALIZADO POR
UM IDIOTA DEMASIADO BEM PAGO
OLÁ!
Sou o Deadpool!
Isto aqui atrás é um pouco solitário.
Pois...
Certo. Só que tenho de manter
as mãos no volante.
Com licença.
Dopinder.
Pool. Dead.
Fixe.
DEVANEIO
DE NARCISO
Cheira bem, não?
Não é o Devaneio de Narciso.
A rapariga.
Sim, a Gita.
Ela é encantadora.
Podia ter sido
uma mulher esplêndida para mim.
Mas o coração da Gita foi roubado
pelo meu primo Bandhu.
Ele é tão indigno quanto atraente.
Dopinder, começo a achar que há
uma razão para eu estar neste táxi.
Sim, o senhor chamou-o, lembra-se?
Não, meu esbelto amigo castanho.
O amor é uma coisa bela.
Quando o encontrar, o mundo inteiro
saberá a Devaneio de Narciso.
Tem de agarrar o amor
com força.
E nunca o largue.
Não cometa os mesmos erros que eu.
-Percebeu?
-Sim.
Senão, o mundo inteiro terá o sabor
da Mama June depois de hot yoga.
Senhor, qual é o sabor
de Miss Mama June?
Como dois vagabundos
a foder num sapato cheio de mijo.
Chega.
Eu podia passar o dia nisto.
O importante é que é mau.
É mau.
Porquê a fatiota vermelha, Sr. Pool?
Porque é dia de Natal, Dopinder.
E procuro alguém na minha lista
de meninos maus.
Estou à espera há um ano,
três semanas,
seis dias
e 14 minutos para obrigá-lo
a emendar o que me fez.
E o que é que ele lhe fez, Sr. Pool?
Esta merda...
Não vão desapontar.
É bom que não.
E o carregamento
do próximo mês?
Não vai acontecer.
Não é o único que tem
uma guerra para ganhar.
Isso não pode ser.
É que tivemos um pequeno problema
na nossa cadeia de abastecimento.
Agradecíamos que fosse paciente.
Certo.
Entregaremos um carregamento completo
no mês seguinte.
Foi um prazer fazer negócio consigo.
Mutante de merda.
Merda!
Esqueci-me do meu saco de munições.
-Voltamos para trás?
-Não há tempo.
Porra. Eu resolvo isto.
9, 10, 11, 12 balas ou nada feito.
É aqui mesmo!
São $27,50.
Nunca uso carteira em trabalho.
Estraga-me o visual do fato.
Que tal um high-five vigoroso?
Está bem.
Feliz Natal.
E uma agradável terça-feira de Abril
para si também, Pool!
Olá. Pois é, não é?
Tive de afagar os tomates a quem,
para ter um filme só meu?
Não posso dizer-vos,
mas rima com "Polverine".
E digo-vos que ele tem um belo par
de bandidos lá em baixo.
Seja como for, tenho de ir a uns sítios,
tenho de tratar da cara e...
Vilões para matar.
Esforço máximo.
Golpe na picha.
Luxuoso couro coríntio...
Estou à procura do Francis.
Viram este homem?
Ena, ena!
Nunca digo isto,
mas não engulas.
Merda.
Deixei o fogão ligado?
Notícias de última hora.
Uma colisão múltipla na via rápida
acabou em tiroteio, esta manhã.
ESCOLA DO XAVIER
PARA JOVENS SOBREDOTADOS
O engarrafamento
manteve a polícia afastada.
Os residentes
devem permanecer em casa.
O agressor parece estar armado,
ser perigoso e vestir
-um fato vermelho.
-Um fato vermelho...
Deadpool.
Megasonic.
Anda, temos uma missão.
Espera, Colossus.
Dei ao Deadpool muitas oportunidades
para se juntar a nós,
mas prefere agir como uma criança.
Uma criança fortemente armada.
Quando é que vai crescer e perceber
os benefícios de ser um X-Man?
Quais benefícios?
Os fatinhos a combinar?
A casa que explode a cada poucos anos?
Por favor...
As explosões da casa
contribuem para o carácter.
Já tomaste o pequeno-almoço?
É a refeição mais importante do dia.
Toma, uma barra de proteínas.
Faz bem aos ossos.
O Deadpool pode tentar
partir os teus.
Saiam da frente!
Esperem!
Devem estar a pensar:
"Porquê o fato vermelho?"
É para os vilões
não me verem sangrar.
Este tipo teve uma boa ideia.
Trouxe calças castanhas.
Só tenho 12 balas,
por isso vão ter de as partilhar.
Vamos lá contá-las.
Merda.
Cabrão!
10! Merda!
Nove. Porra.
Oito.
Porra de merda!
Deadpool mau.
Sete. Deadpool bom.
Alguém não está a contar. Seis.
Quatro.
Apanhei-te.
Mesmo pelo rego acima.
Três, dois!
Estúpido! Valeu a pena.
Esta noite vou acariciar-me.
Francis!
Francis...
Mas que porra é esta?
Onde estás, Francis?
Não és o Francis.
A sério? A arregaçar as mangas?
Devem estar a pensar: "O meu namorado
disse que era um filme de super-heróis,
"mas o tipo do fato
fez uma espetada com o outro tipo."
Posso ser super,
mas não sou herói nenhum.
E sim,
tecnicamente isto é um homicídio.
Mas algumas das melhores histórias
começam com um homicídio.
E é exactamente disso que se trata.
Uma história de amor.
E para a contar bem,
tenho de recuar ao tempo
em que ainda não tinha enfiado
este rabo em licra vermelha.
2 ANOS ANTES...
Ajuda se eu falar mais devagar?
Não encomendei a pizza.
Não estamos em Red Ledge Drive, 7348?
É o Sr. Merchant?
Sim, o Sr. Merchant que não encomendou
a merda da pizza!
Então, quem fez a chamada?
Fui eu!
Ananás e azeitonas?
Doce e salgado.
Mas quem és tu?
Que raio fazes na minha casa...?
Tem a massa estorricada?
Céus, espero que não.
Se isto é por causa
daquele jogo de póquer,
eu disse ao Howie que...
Ouve, leva o que quiseres.
Obrigado.
Antes que lhe faça alguma coisa,
posso receber uma boa gorjeta?
Jeremy, não é?
Wade. Wade Wilson.
Não há gorja nenhuma, Jer.
Não vim por causa dele.
Vim por causa de ti.
Ena, desta safei-me de boa.
Ainda não estás safo.
Precisas de ser mais moderado
com os pechisbeques.
São umas jeans,
não um candelabro.
P.S. Vou ficar com a tua carteira.
Tu é que ma deste.
Mas podes dar-me
o meu cartão do Sam's...
Mato a porra do teu gato!
Não sei o que queres dizer.
Não tenho gato.
Então de quem era
o areão de gato em que caguei?
Seja como for,
diz-me uma coisa:
qual é a situação
que não é melhorada com uma pizza?
Conheces uma Meghan Orflosky?
Disse bem? Orflosky?
Orlovsky? Sim? Óptimo.
Porque ela conhece-te a ti.
Jeremy, pertenço a grupo de gajos
que são pagos para espancar pessoal.
E a pequena Meghan não tem
muito dinheiro. Mas, por sorte dela,
tenho um coração mole.
-Mas eu sou um...
-Um assediador.
As ameaças magoam, Jer.
Mas nada que se pareça
com ferro serrilhado.
Portanto, fica longe da Meghan.
Fixe?
Sim, senhor.
Então, estamos conversados.
Espere. Estamos?
Sim. Completamente.
Devias ter visto a tua cara.
Não sabia o que fazer.
Fiquei aterrado.
Coração mole, lembras-te?
Se voltas a olhar na direcção dela,
vais descobrir da pior forma
que também tenho partes duras.
Esta saiu-me mal.
Ou não?
Meghan?
DESCULPA!
Nunca mais verás o Jeremy.
Ele pede desculpa.
Não pode ser...
Devia ter trazido os meus patins,
para mostrar a estes miúdos como é.
E é por isto que o fazemos.
Mas sobretudo pelo dinheiro.
Podias dar uma coça
ao meu padrasto?
Para arrastar a cara de um tipo
pelo chão, ele tem de o merecer.
Espera!
És o meu herói.
Não, não, não.
Isso não sou.
Não. Nunca serei.
Vai à merda, Wade.
Sou só um gajo mau que é pago
para dar cabo de gajos ainda piores.
Bem-vindos ao Sister Margaret's.
É como uma feira de emprego
para mercenários.
Pensem em nós como fadas dos dentes
muito maradas.
Só que partimos os dentes
e levamos o dinheiro.
Esperem que nunca vejamos
o vosso nome num cartão dourado.
Buck! Liefeld...
Olá, Wade.
Wade Wilson, santo padroeiro
dos desgraçados. Em que posso ajudar-te?
Adoraria um broche.
Céus, também eu.
Refiro-me à bebida, palhaço.
Mas primeiro...
E não aceito dinheiro
de baby-sitters.
Trata de devolver isso a Miss...
Orlovsky.
Sim, a ela.
De certeza?
Para mercenário
és muito amável.
Aposto que também
não amassaste muito o miúdo.
Não é mau miúdo, Weas.
Foi um assédio ligeiro.
Eu era muito pior,
na idade dele.
Viajava para sítios exóticos:
Bagdade, Mogadíscio, Jacksonville,
conhecia pessoas novas
e interessantes. E depois...
Matava-las. Vi o teu Instagram.
O que faziam as forças especiais
em Jacksonville, afinal?
É confidencial.
O restaurante TGI Fridays
de lá é bestial.
Muito bem, Kahlua, Baileys e...
chantilly.
Toma um "broche".
Porque é que me obrigas
a fazê-los?
Kelly, Kelly...
Leva-o ao Buck, por favor. Diz-lhe que é
do Boothe. São preliminares...
Diz-me o que é que isto
vai trazer de bom?
Não faço as merdas,
só as provoco.
Boothe!
-Calma, meu.
-Espera!
O que queres?
-À saúde.
-Vai à merda.
Anda cá, seu cabrão gordo!
É um banco novo.
Baixa-te, porra.
Dei cabo do gajo!
Vamos, afastem-se. Afastem-se.
Buck, vai descansar.
O Boothe apanhou e caiu.
Pois, ainda está a respirar.
Hoje ninguém ganha.
Boa tentativa, Wade.
Apanhaste-me. Apostei que
o Boothe morria. Apostaste em quem?
Wade, quanto a isso...
Não...
Não apostaste que morria eu.
DEAD POOL (JOGO DO MORTO)
Apostaste que eu morria.
Cabrão, és o pior amigo do mundo.
Saiu-te pela culatra.
Vou viver até aos 102.
E depois morro.
Como a cidade de Detroit.
Desculpa, é que...
Eu queria ganhar dinheiro.
Nunca ganho nada.
Não interessa.
Soldados da fortuna,
bebidas por minha conta!
Nacionais, nada importado.
Querido, de certeza que queres
largar tudo de uma vez?
Tão justinho...
-Vanessa.
-Wade.
O que faz um sítio destes
numa rapariga como tu?
Eu papava-a.
É bom que peças desculpa antes...
Pois, isso.
Diz as palavras mágicas,
Gandalf Gordo.
-Desculpa.
-Respira pelo nariz.
Não tenho filtro
entre o cérebro e a...
Larga. Pronto...
-Hakuna os tatas dele. Pediu desculpa.
-Estou a trabalhar nisso.
Sai daqui. Vai fazer um feitiço.
Tira as mãos da mercadoria.
Mercadoria?
Então, tu
dás umas bombadas por dinheiro?
Sim.
Uma infância dura?
Mais do que a tua.
O meu pai partiu
antes de eu nascer.
antes de eu ser concebido.
Alguma vez te apagaram
um cigarro na pele?
Há outro sítio para apagá-los?
Fui abusada.
Também eu. Um tio.
Tios. Era à vez.
Vi a minha festa de anos pelo buraco
da fechadura de um armário trancado
que também era o meu...
O teu quarto. Sortudo. Eu dormia
no caixote de uma máquina da louça.
Tinhas máquina da louça.
Eu nem sequer dormia.
Era uma mordaça com bola, sexo anal
e porno com palhaços dia e noite.
Quem é que faria
uma coisa dessas?
Espero que tu, mais logo?
O que me arranjas
por $275 e um...
um cupão da Yogurtland?
Querido, uns 48 minutos
e tudo o que te der na veneta.
E uma sobremesa magra.
Ela enfiou-te
um cartão de oferta na boca?
Está na hora
de enfiar bolas em buracos.
Disseste que podia fazer
o que queria.
Eu percebo.
Adoras jogar skee ball.
Aparentemente até mais
do que de vagina.
É uma escolha difícil.
Só quero conhecer
quem és realmente.
Não o objecto sexual bidimensional
com pouca roupa impingido por Hollywood.
Bolas nos buracos.
Prepara-te para uma derrota trágica.
Vamos a isso, matulão.
Está bem.
A edição limitada do anel de Voltron:
Defensor do Universo, por favor.
Certo. Vamos a isso.
Já andava de olho nesta beleza
há algum tempo.
E eu levo a borracha para lápis.
Certo.
Agora é o protector
do planeta Arus.
E você pode apagar cenas
escritas a lápis.
Minha senhora...
Bem, lamento informar-te,
mas os teus 48 minutos acabaram.
Quantos minutos a mais
é que consigo com isto?
É que cinco minirrobôs leão juntos
formam um super-robô, portanto...
Cinco minirrobôs leão?
Três minutos.
Feito.
O que fazemos nos dois minutos
e 37 segundos que sobram?
Aninhamo-nos?
Quanto tempo
é que aguentas assim?
O ano todo?
Feliz Dia dos Namorados.
Feliz Ano Novo Chinês.
Ano do Cão.
Descontrai-te.
E Feliz Dia Internacional
da Mulher.
Não. Não. Não.
Feliz Quaresma.
-Wade?
-Desculpa.
Feliz Dia das Bruxas.
Feliz Dia de Acção de Graças.
Amo-te.
Se a tua perna esquerda
é a Acção de Graças
e a tua perna direita é o Natal,
posso visitar-te entre festas?
Essa camisola é horrível.
Mas o vermelho fica-te bem.
É a tua cor.
Realça os teus olhos inflamados.
Ouve, estive a pensar...
A sério?
...sobre a razão
para nos darmos tão bem.
Qual é?
A tua loucura é como a minha.
Totalmente.
Somos como duas peças de puzzle,
com arestas estranhas e curvas...
Mas, encaixando-as,
vê-se a imagem por cima.
Certo.
Wade...
ando para te pedir uma coisa.
Mas só porque ainda
não mo pediste a mim.
Queres...
-enfiar-mo no...
-Casar comigo?
Já não morremos hoje...
Onde é que tinhas isso escondido?
Em lado nenhum.
Dizem que tem de custar
um mês de salário...
Estás a pedir-me...?
Sim.
Essa deixa é minha.
Amo-te, Wade Wilson.
Devias... Isso é um...?
Sim!
Sinto-me como uma rapariguinha.
E se nunca mais te largasse?
Montado nas costas de uma gaja,
como o Yoda no Luke?
Piadas de A Guerra das Estrelas.
Do Império.
Céus. Até parece que te criei
num computador.
Perfeito.
-Deixa ver.
-Pausa para chichi.
Sacode-a.
O problema é o seguinte.
A vida é uma série interminável
de calamidades,
apenas com breves intervalos
de felicidade, tipo anúncios.
Este tinha sido o mais fantástico
intervalo para anúncios.
Portanto, estava na altura de voltarmos
à programação habitual.
Mas que...?
Meu Deus. Wade?
Está na palhaçada.
Não está na palhaçada?
Até sinto os palhaços.
As pessoas reagem de formas diferentes
a cancros em fase avançada.
Podemos analisar várias opções.
Todos os dias são criadas novas drogas.
Então, o que fazemos?
De certeza que podemos fazer algo.
Diagnosticaram um cancro da tiróide
ao meu tio Ivan
e deram-lhe várias novas
drogas experimentais alemãs.
A Vanessa já estava a pensar
no plano A, B, até ao Z.
Eu? Estou a memorizar
os detalhes da cara dela.
Como se fosse
a primeira vez que a visse.
Ou a última.
Sr. Wilson...
Sr. Wilson?
Interiorize isto sem pressas.
É importante
que não faça nada precipitado.
Então, se eu fosse um saco de bosta
de 90 kg chamado Francis,
onde me esconderia?
A multidão fica em silêncio, enquanto
o estreante sensação Wade W. Wilson,
de Regina, Saskatchewan,
prepara o pontapé.
Parece bem lançado.
E é por isso que Regina
rima com uma coisa boa.
Senhoras e senhores,
aquilo que estão a testemunhar
é uma saborosa e dolorosa vingança.
Dá-lhe forte.
Vem aí!
Está a levar a conduta antidesportiva
a novos patamares!
Estás com bom aspecto. Repousado.
Como quem dá e não leva.
Lembras-te? Não?
E agora?
O cabrão do Wade Wilson...
Olá, bonitão.
Pois, parece que fui mordido
por um Shar-Pei radioactivo.
Pois. E a culpa é de quem, Francis?
Está na hora de desfazeres
o que fizeste a este focinho.
Por favor, devias agradecer-me.
Aparentemente tornei-te imortal.
Até tenho bastante inveja.
Pois, mas não é uma vida
digna de ser vivida, pois não?
Vou fazer-te o que os Limp Bizkit
fizeram à música no fim dos anos 90.
Pai?
Acho que podemos concordar que as cenas
deram para o torto como nunca.
Bem, talvez não como nunca.
Este é o meu bem mais valioso.
Os Wham?
Não, não. Wham!
Foi com o álbum Make It Big que o George
e o Andy ganharam o ponto de exclamação.
Então, eu devo apenas sorrir
e acenar-te à porta?
Encara isto como uma limpeza
de primavera.
Só que a primavera é a morte.
Céus, se tivesse uma moeda por cada vez
que bati uma à conta da Bernadette Peters.
Parece que tens.
A Bernadette não vai a lado nenhum,
porque tu também não.
Bebe.
Tens razão. Só tenho cancro no fígado,
pulmões, próstata e cérebro.
Tudo coisas sem as quais
posso viver.
O teu lugar é aqui em casa.
Rodeado do teu Voltron,
da tua Bernadette e da tua eu.
Ambos sabemos que o cancro
é um espectáculo nojento.
Tipo o Yakov Smirnoff a fazer
a primeira parte dos Spin Doctors
na merda da Feira do Iowa.
E em circunstâncias algumas
eu te levo a esse espectáculo.
Quero que te lembres de mim.
Não da minha versão
de fantasma do Natal.
Eu quero lembrar-me de nós.
Juro que vou encontrar-te no além
e vou pôr o Careless Whisper
a bombar à tua janela.
Wham!
Ninguém vai pôr nada
a bombar. Percebes?
Nós podemos combater isto.
Além disso,
acabei de perceber uma coisa.
Ganhaste. A tua vida é oficialmente
muito mais lixada do que a minha.
Amo-te.
Wade.
Weas.
Estás com ar de quem precisa
de um broche e de um duche.
Embora, por cortesia,
devas começar pelo duche.
Que tal três shots de Patrón?
Ou então Triticum aestivum, trigo.
É excelente
para o sistema imunitário.
Céus, pareces a Vanessa a falar.
Vê isto.
Ela mandou vir
estas brochuras coloridas de clínicas.
Devem ser todas aprovadas
pela Direcção Geral de Saúde...
Chechénia. Não é onde se vai
para apanhar cancro?
Temos a China e o México central.
Sabes como se diz
"cancro" em espanhol?
Não.
El Cáncer.
Dava para adivinhar.
Olha como estavas feliz aqui.
Posso ficar com ela? Vou afixá-la,
para me lembrar de como eras vivo.
Pelo menos agora
vou ganhar o dead pool.
Agora que vais
morrer tragicamente de cancro.
Já percebi, Weas. Obrigado.
Aquele tipo ali veio à tua procura.
Tem mesmo ar de cangalheiro.
Não sei,
talvez faça avançar a história.
Boothe.
Wade.
Sr. Wilson.
Em que posso ajudá-lo?
Sem ser atrair crianças
para uma carrinha sem vidros.
Soube que lhe foi recentemente
diagnosticado um cancro terminal.
Alarme de assédio.
É o meu trabalho. Recrutamento.
Lamento que tenha tido
tanta infelicidade.
Mas é um combatente.
Forças especiais.
41 mortes confirmadas.
Uma a cada sete semanas.
A mesma frequência
com que a maioria corta o cabelo.
É para limpar o sabor.
É difícil esquecer
que somos tão marcantes.
E agora passa os seus dias
a defender os mais fracos...
As pessoas mudam.
O que quer?
Represento uma organização
que talvez possa ajudá-lo.
E se eu lhe dissesse
que podemos curar o seu cancro?
E mais, dar-lhe capacidades
com que a maioria dos homens só sonha.
Diria que parece um anúncio de TV.
Mas fraquinho, tipo cortador de legumes.
Ou mais tipo haltere.
O mundo precisa
de soldados extraordinários.
Não vamos torná-lo
apenas melhor.
Vamos torná-lo
melhor do que melhor.
Um super-herói.
Ouça, "Agente Smith",
já tentei ser herói e fiquei marcado.
Mas talvez o procure, se chegar
à fase do "que se lixe tudo".
Porra. Estamos a menos de 500 metros
de uma escola, é melhor ir...
Ele paga as próprias bebidas.
Que é que ele disse?
O que se passa?
Desculpa.
Tive um pesadelo
com o Liam Neeson.
Sonhei que lhe raptava a filha
e ele não ia admitir isso.
Fizeram três filmes desses.
A certa altura, pensamos se ele
não será apenas um mau pai.
O pior do cancro
não é aquilo que nos faz a nós,
mas o que faz
àqueles que amamos.
Sabia lá se aquele tipo
podia salvar-me a vida,
mas sabia que só havia uma forma
de eu salvar a dela.
Não é isso que os super-heróis fazem?
Certo. Vamos lá ver os prós e os contras
desta cena dos super-heróis.
Prós: eles sacam gajas à brava.
Descontos nas lavandarias de bairro.
Contratos lucrativos para filmes,
tanto histórias das origens
como filmes com equipas maiores.
Contras: são todos
uns palermas lambe-botas.
Sabes que consigo ouvir-te.
Não estava a falar contigo.
Estava a falar com eles.
Não saias daqui.
Já foste avisado, Deadpool.
É um vergonhoso
e irresponsável uso dos teus poderes.
Vêm os dois connosco.
Colossus, não tenho tempo
para estas tretas bem-comportadas!
E tu és...?
Negasonic Teenage Warhead.
Negasonic Teenage... Que cena!
É o nome mais fixe de sempre!
E então, és a parceira dele?
Não. Estagiária.
Deixa-me adivinhar...
Os X-Men deixaram-te para trás
com os trabalhos de merda?
Isso faz de ti o quê?
Faz-me fingir que não estás cá,
Negasonic Teenage Warhead.
Podemos trocar de nomes?
Já podemos ir?
Olhem! Sou uma adolescente.
Preferia estar em qualquer lado
menos aqui.
A minha cena
são longos silêncios amuados,
seguidos de comentários maldosos
e mais silêncios.
Então, o que vai ser?
Longo silêncio amuado
ou comentário maldoso? Vá lá.
Apanhaste-me.
Não podemos permitir isto.
Por favor, vem calmamente.
Seu grande brochista cromado!
Isso não é simpático.
Vais mesmo lixar-me esta merda?
Acredita, este naco de bosta
miserável merece-as.
É mau até à medula.
Além disso, ninguém se magoa.
Aquele tipo já ali estava
quando cheguei.
Wade, és melhor do que isto.
Junta-te a nós.
Usa os teus poderes para o bem.
Cuidado.
Sê um super-herói.
Escuta!
No dia em que decidir tornar-me
um merdoso lutador contra o crime
que vive com um bando de outros
choramingas na mansão Neverland
de um cabrão sinistro, velho e careca,
tipo Heaven's Gate,
nesse dia
mando um pedido de amizade
a esse teu couro brilhante e feliz.
Mas, até lá,
vou fazer o que vim fazer.
Ou isso ou correr-te à estalada!
Wade...
Caluda, "Sinéad"!
Ó Dead-pulha...
E espero que estejas a ver.
Que azar...
Basta!
Canadá!
Isto não é bom...
Wade, por favor.
Golpe na picha!
A tua pobre mulher...
Devias mesmo parar.
Todos os dinossauros
temiam o T-Rex.
Garanto-te que isto
vai piorar para ti, calmeirão!
Isto é constrangedor.
Por favor, não te levantes.
Já ouviste falar do perneta
num concurso de porrada?
Tens um botão de "desligar"?
Sim, mesmo ao lado da próstata.
Ou esse é de "ligar"?
Chega!
Vamos falar com o Professor.
McAvoy ou Stewart?
Estas cronologias são tão confusas.
"Morto ou vivo, vens comigo!"
Vais recuperar, Wade.
Recuperas sempre.
Viste o 127 Horas?
Alerta de spoiler...
Céus...
Que nojo.
Eis a cena do clímax, fofo.
Estás Aí Deus? Sou Eu, A Margaret.
Poço, eis o teu fundo...
Quando a nossa vida acaba
completamente lixada,
geralmente conseguimos
atribuir isso a uma péssima decisão.
Aquela que nos enviou
estrada fora até à Merdolândia.
Esta? Bem, esta foi a minha.
Sr. Wilson.
Nada comove mais o meu coração
do que uma mudança de perspectiva.
Finalmente chegou à fase
do "que se lixe".
Prometa-me só que será justo comigo,
para que eu possa
ser justo com outra pessoa.
Claro.
E, por favor, não me dê
um super fato verde.
Nem animado.
Vamos! Sem parar.
Parece um sítio muito higiénico...
O meu primeiro pedido
são mãos mais quentes.
E, credo, uma mesa mais quente.
Devíamos arranjar
uma palavra de segurança.
Tipo "porco com feijões".
Calma.
Não é forte de mais
para uma senhora?
Aposto que tem pila.
Qual é a cena dos fósforos?
Fixação oral ou apenas
uma grande fã do Stallone?
Sê paciente, Angel.
Tudo a seu tempo.
Veio arrumar o quarto ou quê?
Temos outro falador...
É que estou empolgado com o primeiro dia
no campo de super-heróis.
Cala a porra da boca.
Sr. Wilson, o meu nome é Ajax.
Dirijo esta oficina.
O meu discurso de boas-vindas
estava cheio de eufemismos, como:
"Isto pode doer um pouco."
"Isto pode causar-lhe algum desconforto."
Mas tornei-me mais directo.
Esta oficina não é
um programa do estado.
É uma instituição privada que transforma
projectos de recuperação como o senhor
em homens
com capacidades extraordinárias.
Mas se pensa que os poderes
sobre-humanos se adquirem sem dor...
Errado.
Estou a injectar-lhe um soro que activa
genes mutantes presentes no seu ADN.
Para que resulte, temos de o submeter
a um stress extremo.
Conhece o provérbio "não se fazem
omeletas sem partir ovos," não?
Estou prestes a magoá-lo, Wade.
Também já fui paciente aqui.
O tratamento afecta toda a gente
de forma diferente.
Deu uma força brutal à Angel.
No meu caso,
melhorou-me os reflexos.
E destruiu-me as terminações nervosas.
Por isso, já não sinto dor.
E, na verdade,
já não sinto nada.
Obrigado! Obrigado. Obrigado.
Tem uma coisa nos dentes.
Mesmo aí no meio.
Não sei...
Um pedacinho de alface ou assim.
Estava a incomodar-me
há imenso tempo.
Obriguei-o a confirmar.
Ajax é o seu nome verdadeiro?
É que parece mesmo inventado.
Qual é o verdadeiro?
Kevin? Bruce? Scott?
Mitch? Rickster?
É Basil Fawlty?
Goze à vontade.
Uma coisa que nunca sobrevive
a este sítio é o sentido de humor.
É o que veremos.
Também me parece.
Ele é todo teu.
Por favor...
Vai deixar-me aqui sozinho
com a Rosie O'Donnell menos irada?
Isto vai funcionar assim.
A adrenalina funciona
como catalisador do soro.
Por isso, teremos de o fazer sofrer.
Se tiver sorte,
os genes mutantes vão activar-se
e manifestar-se de forma espectacular.
Senão, teremos de continuar
a magoá-lo
de novas e diferentes formas,
cada uma mais dolorosa do que a outra,
até que a mutação finalmente ocorra.
Ou até que morra.
Tipo lista de últimos desejos?
Tipo lista de cenas radicais.
Gostava muito de acender um charro
na tocha olímpica.
Passa-mo logo a seguir.
E não esquecer
o base-jumping nu em grupo
com as Sacramento Monarchs, da WNBA.
Na minha lista,
tudo envolveria nudez pública.
Por fim, obrigar a Meredith Baxter-Birney
a cheirar-me os peidos na cama.
Não. Ter a Meredith Baxter-Birney
a obrigar-me a cheirar os dela.
Fazer panquecas de banana
para os meus filhos.
A Vanessa.
Quero ver a Vanessa.
É amoroso...
Não sei o que acham,
mas estou comovido.
Estávamos só a brincar.
Não, não. Tudo bem.
Eu encorajo as distracções.
Não queremos que desistam
de nós, pois não?
Não atures
as merdas dele, Cunningham.
Não pode ser assim tão duro,
se se chama Francis.
Francis?
É o nome oficial dele.
Foi buscar o "Ajax"
ao detergente da louça.
F-R-A-N-C-I...
Saquei a etiqueta da lavandaria
da tua bata.
Devo conseguir-te
um desconto para super-heróis.
És tão persistentemente irritante.
Obrigado.
Nunca me tinham dito isso.
Faz-nos um favor a todos
e cala-me a porra do bico.
Senão, coso-te essa boquinha linda.
Se fosse a ti, não o faria.
Sabes, o problema
da tortura permanente
é que não é possível
piorá-la ainda mais.
É isso que pensas?
Se não desencadear
a tua mutação, então, bem...
nada o fará.
Vamos baixar a concentração
de oxigénio no ar,
até ao ponto exacto
em que te sentirás a sufocar.
Se as ondas cerebrais diminuírem,
por estares quase a desmaiar,
aumentaremos o oxigénio.
Se a frequência cardíaca abrandar,
por estares a recuperar o fôlego,
voltaremos a diminuí-lo.
E aí que te deixaremos.
Nesse ponto exacto.
E eu que já vos achava
uns cretinos...
Sabes qual é a parte
mais divertida disto?
Ainda achas que estamos
a tornar-te num super-herói.
A ti. Desmobilizado
por conduta desonrosa.
Rodeado de putas.
Não és nada.
Um segredinho, Wade.
Esta oficina não faz super-heróis,
nós fazemos super escravos.
Vamos pôr-te uma coleira de controlo
e leiloar-te à melhor oferta.
Sabe-se lá o que te obrigarão a fazer.
Aterrorizar cidadãos,
abater combatentes pela liberdade.
Talvez aparar a relva,
de vez em quando.
Mas qual é o teu problema?
Depois disto,
nunca voltarás a casa.
Aí está uma cara corajosa.
Espera, espera!
A sério, agora tens mesmo
uma coisa nos dentes.
Goza o teu fim de semana.
"Fim de semana"? Espera lá.
Fim de semana?
Eu disse que isto era
uma história de amor?
Não, é um filme de terror.
C'um caraças...
Parece que alguém perdeu a hipótese
de ser o mais belo da escola.
O que me fizeste?
Só elevei os teus níveis de stress
a ponto de desencadear uma mutação.
Seu cabrão sádico!
Curei-te, Wade.
Agora, as tuas células mutadas
podem curar tudo.
Atacam o teu cancro
mal ele se forma.
Sim, já vi
efeitos secundários semelhantes.
Podia tratar-te...
mas qual seria a graça disso?
Agora, vou voltar a fechar-te.
Não porque seja preciso.
Porque quero.
Enfim...
Avança.
Cheiras a merda.
Cabrão.
Deixa estar, deixa estar.
Acho que lhe devíamos esta.
Vai andando. Vai lá.
Vai lá.
Uma pergunta rápida.
Qual é o meu nome?
Bem me parecia.
Desculpa, Francis.
A minha boca é um túmulo.
OXIGÉNIO
Não queres matar-me.
Só eu é que posso tratar
a tua tromba horrível.
Qual é o meu nome?
Wade...
Não fiquei curado
só de el cáncer.
Fiquei curado de el tudo.
Mas só uma coisa
realmente importava.
Vamos, anda.
Isso deve doer.
Muito obrigada.
Credo, ele é feio para caraças.
Olha para a cara dele.
Céus. Olha só para ele.
Querido, não fiques a olhar.
Assustador.
Nem pensar. Não vou tornar a vida dela
tão horrível como a minha.
Por favor, não pode ser
assim tão mau.
Tretas!
Sou um monstro completo.
Devia estar na porra do circo.
A Vanessa ama-te.
Ela não se importa com o teu...
Gostas do que vês?
Não.
Pareces sexo entre um abacate
e um abacate mais velho e nojento.
Pois.
Mas sem meiguice.
Tipo queca agressiva.
Havia algo de errado
na relação
e foi a única catarse que encontraram
sem violência.
E o único gajo que pode tratar
esta tromba asquerosa
é o merdoso do inglês
que dirigia a fábrica de mutantes.
E ele desapareceu...
Tens de fazer algo
para resolver isso,
porque a partir de agora
só tens uma saída.
Podes crer.
-Encontrar o Francis.
-Entrar em filmes de terror.
O quê?
Entrar nos teus próprios
filmes de terror.
Porque pareces
uma foda do Freddy Krueger
com um mapa topográfico do Utah.
Vou fazer o seguinte.
Vou aviar a equipa dele
até que alguém o entregue,
obrigo-o a tratar-me,
enfio-lhe uma bala na cabeça
e fodo o buraco do tiro.
Não quero ver
nem voltar a pensar nisso.
Mas esse cretino
acha que estás morto, certo?
Sim.
Isso é bom.
Devias manter as coisas assim.
E usar uma máscara?
Sim. Uma máscara bem grossa.
Sempre.
Desculpa.
Estás um susto.
A tua cara parece saída
de um pesadelo.
Tipo testículo com dentes.
Vais morrer sozinho.
Se pudesses morrer.
Idealmente, para bem dos outros.
Já chega.
Só precisas de um fato
e de um nome,
tipo Wade, o Espertalhão,
ou Susto Demoníaco,
Sr. Nunca Morre.
Merda...
Que foi?
Apostei todo o meu dinheiro em ti
e acabei de perceber
que nunca ganharei o...
Dead pool.
Capitão Deadpool.
Não, só...
-Só Deadpool, sim.
-Só Deadpool.
À tua, Sr. Pool.
Deadpool.
Já soa a uma série de filmes.
Esta merda vai ser bombástica.
Onde está o Francis?
Água com gás e limão,
para o sangue.
Ou veste-te de vermelho. Idiota.
Não me obrigues
a perguntar duas vezes.
Onde
está o Francis?
Ele obrigou-me
a perguntar duas vezes.
A máscara está a abafar
a minha voz?
Onde está o Francis?
Onde raio está o Francis?
Estás prestes a ser morto
por um alisador de gelo.
Onde está o Francis?
Não! Por favor!
Céus! Sinto muito!
Sua macaquinha-aranha!
Onde está... está... o Francis?
É tão confuso.
Será sexista bater-te?
Ou é mais sexista não te bater?
A fronteira é tão... ténue.
Onde está o Francis?
Diz-me onde está o cabrão
do teu chefe, senão morres!
Dentro de cinco minutos!
TIPO DO ALISADOR
DE GELO
AGENTE SMITH
Não hesite em ligar-me.
É um prazer ver-te, Jared.
Quero a sandes XL.
Bem carregada.
41 mortes confirmadas.
Já são 89.
Prestes a serem 90.
Sr. Wilson?
Parece estar bem vivo.
Só por fora.
-Isto não vai acabar bem para mim, certo?
-Não, não vai.
Onde está o teu chefe?
Posso dizer-lhe exactamente...
Vais dizer-me, mas primeiro...
Talvez seja melhor
olharem para outro lado.
Este dedinho foi...
Obrigado, Agente Smith.
Táxi!
Entre! Belo dia
para andar de táxi.
E todos sabemos
como isto acabou.
Não era suposto verem isto.
Pronto, já estão a par.
Chegámos.
Desculpem ter sangrado
no vosso lixo.
Água com gás e limão,
para o sangue.
Certos tipos de raiva
não podem ser controlados.
Como quando um plano com um ano
acaba com o tipo errado amputado!
Dito isto, nada como a nossa casa
para lambermos as feridas.
Partilho essa casa
com alguém que já conhecem,
a idosa cega da lavandaria, a Al.
Céus, as saudades
que tenho de cocaína.
Ela.
A queda da quarta parede
dentro de uma queda da quarta parede.
São umas 16 paredes.
Ela é como o Robin e eu o Batman.
Só que é velha, negra e cega.
E acho que está
apaixonada por mim.
Esperem, quase de certeza
que o Robin também ama o Batman.
Al?
Bom dia, dorminhoca.
Cheira a calças
de senhora velha, aqui.
Sou velha. E uso calças.
Mas não és nenhuma senhora.
Tão confortáveis.
A parte boa de ser cega
é que nunca te vi de Crocs.
Os meus sapatões de borracha
da masturbação?
Sim, eu sei.
A parte má de ser cega
é que ouço tudo neste duplex.
Vai passear.
Tintura de iodo?
Sim. Tintura de iodo
deve resolver isto.
Como vai a cómoda Kullen? Os móveis
da IKEA não se montam sozinhos.
A quem o dizes.
Nem desgosto da Kullen.
É melhor do que a Hurdal.
Por favor.
Tudo é melhor do que a Hurdal.
Teria preferido uma Hemnes
ou uma Trysil à Hurdal.
Mas só fiquei excitado
quando vi a Kullen.
Chave, para montar.
Montar aqui? Agora?
Estava a brincar.
Sei que não o fazes há décadas.
Ficarias admirado.
Estou a ficar enojado.
Quem me dera
nunca ter conhecido a Craigslist.
E cito: "Quero dividir casa com alguém
cego para as imperfeições da vida.
"Tem de ter jeito de mãos."
Ou preferes que monte eu
a cómoda e tu pagas a renda?
Por que estás tão cretino,
esta manhã?
Recapitulemos.
O cabrão que me transformou
neste monstro
escapou-me por entre os braços...
Braço.
Apanhá-lo era a minha única hipótese
de voltar a ser giro,
recuperar a minha "ex" super sexy
e impedir
esta merda de acontecer a outros.
Por isso, sim, este dia foi tão divertido
como um dildo com lixa.
#peido_rasante.
Descobri quem é
o nosso amigo do fato vermelho.
O cabrão do Wade Wilson.
Acho que também usaria uma máscara,
se tivesse uma cara daquelas.
Quem me dera sarar como ele.
Mas vamos tratar-lhe da saúde.
Nos nossos termos.
Pois. E quando ele recuperar?
Não poderá.
Se não sobrar nada
para recuperar.
Tem piada. Quase que tenho
saudades do cabrão.
Gosto de um desafio.
Mas ele é mau para o negócio.
Vamos lá encontrá-lo.
Um analgésico?
Podes meter isso
onde meteste a tintura de iodo.
Ataquei o stock de Percocet
de quando arranquei o siso
e já estou na órbita de Saturno.
Mas obrigado pela atenção.
Estou maluca ou a tua mão
é pequeníssima?
Aí do tamanho
de um talher da KFC.
Percebo que estejas tão lixado.
Mas só ficarás mais feliz
quando fores ter com essa mulher
e lhe disseres o que sentes.
O que te estou sempre a dizer,
"Sra. Magoo"? Ela não me aceitaria.
Se pudesses ver-me, perceberias.
O aspecto não é tudo.
O aspecto é tudo.
Já ouviste o David Beckham a falar?
Parece que fez sexo oral
com uma lata de hélio.
Achas que o Ryan Reynolds chegou
tão longe por ser um excelente actor?
O amor é cego.
Não.
Tu é que és cega.
Então, vais ficar aí deitado
a lamuriar-te?
Não, vou esperar que este braço
passe pela puberdade
e depois vou arranjar
um plano de Natal novinho.
Entretanto, talvez seja melhor
saíres da sala.
Ele deve parecer enorme,
nesta mão.
Vai, vai, vai.
E o médico diz: "A má notícia
é que tem pouco tempo de vida."
E o doente diz:
"Quanto tempo tenho?"
E o médico: "Cinco."
E o tipo pergunta:
"Cinco quê?"
E o médico diz:
"Quatro, três, dois..."
Posso ajudar-vos, meninas?
Espero bem que sim.
Disseram-me que talvez pudesse
indicar-me onde está um amigo meu.
Chama-se Wade Wilson.
Lamento.
Não conheço esse nome.
Não pode vir para trás do bar.
Já vi esta rapariga.
Deve ser a Vanessa.
Já ouvi falar muito de ti.
Querida, é melhor olhares
à tua volta.
Não é o sítio para fazeres
uma coisa dessas.
Calma, Angel.
Pousa o homenzinho.
Já temos tudo o que precisamos.
De certeza?
Não querem roupas
que não sejam monocromáticas?
Divirtam-se na sessão da meia-noite
do Blade 2.
Obrigado por me safarem, pessoal.
Wade, temos um problema.
E com "temos" quero dizer "tens".
Nem acredito que vou fazer isto.
Há uma palavra para meio receoso,
meio zangado?
Sim: "Recegado," acho.
Já decidiste o que vais dizer-lhe?
Que foda!
Não devias começar por aí.
E agora, a entrar em palco,
palmas para a Castidade!
Ou como prefiro chamar-lhe, Ironia.
É melhor encontrá-la depressa,
antes do estupor.
Como é que sabes
que ela está aqui?
Porque ando sempre a seguir
aquela brasa.
Sempre que a vejo,
é como a primeira vez.
Especialmente deste ângulo.
O amor não se compra,
mas pode alugar-se por três minutos.
Seu cabrão cobardolas!
Vá lá!
Vá lá, controla-te.
O importante é a Vanessa, não tu.
Vamos lá.
Esforço máximo.
Vanessa.
Está alguém nas traseiras
a perguntar por ti.
É por causa de um namorado antigo.
Sabia que eras tu.
As arestas estranhas e curvas.
Como um puzzle.
Podes agradecer isto
ao Wade Wilson.
Onde é que ela se meteu?
Vi-a ir para as traseiras.
Vai-te a ela, tigre.
Cabrão!
-Espera, vamos...
-Punheteiro!
-Podemos falar do que vamos...
-Raios! Cara de cu!
Ou podes bater nisso.
-Pois, pois.
-Foda-se!
-Não, não. Pronto...
Foda-se!
Acalma-te. Acalma-te. Pronto.
Parece-me um bom começo.
Vou rebentar aquele cabrão...
Espera.
-Encontra-o!
-O quê?
-Vou zangar-me.
-Pronto.
Pronto. Pronto.
Olha. É da Vanessa.
-O quê?
-Não, espera. É do Francis.
Quer que vás ter com ele.
Quere-la? Vem buscá-la.
Na Sucata, 12:00. Beijos, Ajax
-Que é isso?
-É o emoji da merda.
É a bosta de cara sorridente
com olhos.
Durante imenso tempo
pensei que fosse iogurte de chocolate.
Preciso de armas.
Quais?
Preciso de todas as armas!
Pronto, está bem.
O HOMEM MAIS SEXY DO MUNDO!
HUGH JACKMAN
Estão aí umas 3.000 munições.
Já todos sabemos
o que posso fazer com 12.
Cuidado com isso,
"Ronnie Milsap"!
Estamos à tua frente.
Ia passar a noite a montar a Börje,
mas isto está a interessar-me.
Já te disse que escolhemos a Urvaj,
não a Börje.
Mete isso na cabeça
ou põe-te a milhas.
Merda. São as armas todas
cá de casa.
Não. Vamos lá. Anda.
Passa para cá.
Sobe, sobe.
Baixa, baixa.
Vai à merda.
Calibre .45. Gosto.
Wade...
Até ia contigo, mas não quero ir.
Escuta, Al...
se não voltar a ver-te,
quero que saibas que te adoro.
E também que há 116 quilos de cocaína
escondidos algures no apartamento,
mesmo ao lado da cura
para a cegueira. Boa sorte.
Queres apanhar
uma moca do caraças?
Senta-a ali.
Vá lá, então.
Obrigada, ó capado.
E refiro-me a ti.
Ena, também és faladora.
Tu e o Wade.
Já tentei explicar-vos que apanharam
a miúda errada, cretinos.
O meu antigo namorado morreu.
Eu pensava o mesmo.
Mas ele aparece sempre outra vez.
Como uma barata,
mas mais feio.
Eu posso não sentir nada,
mas ele sente.
Vejamos como ele luta,
estando em jogo a tua cabeça.
Ripley, do Alien 3!
Porra, és mesmo velho.
Foi uma risada falsa,
para esconder a dor real.
Chama o Tomates de Prata.
Vão comer algo?
Um jantar antecipado a preço especial?
Como se houvesse algum problema
em comer de dia ou em poupar dinheiro...
Sabes aquele vilão
que vocês deixaram fugir?
Ele raptou a minha namorada.
Vão ajudar-me a salvá-la.
Wade? És tu?
Sim, sou eu, o Deadpool.
E tenho uma oferta irrecusável.
Vou esperar aqui fora.
É uma grande casa. É estranho
que só vos veja aos dois.
Até parece que o estúdio não tinha
dinheiro para mais um X-Man.
É por isso que acho
que o filme Cocoon
é pura pornografia.
Quem trouxe o homem cintilante?
Cintilante mas mortal.
O meu amigo de pénis cromado
aceitou fazer-me este favor.
Em troca, eu disse que consideraria
entrar para a boys band dele.
Não é uma boys band.
Claro que não.
Teve sorte
em reconquistar a Gita?
Tentei agarrá-la com força,
mas o Bandhu
é mais hábil e bonito do que eu.
Pois eu acho que você
é giro à brava.
Dopinder?
O que foi aquilo?
Foi o... Bandhu na bagageira.
Ban quê?
O meu rival romântico Bandhu.
Está amarrado na bagageira.
Estou a fazer
o que me disse, DP.
Tenciono esventrá-lo
como um peixe tandoori
e largar a carcaça à porta da Gita.
Não lhe disse para fazer isso.
De todo.
Perdeu-se algo com a tradução.
Dopinder, isto não é forma
de reconquistar o coração da Gita!
Estou muito orgulhoso de si.
Solte o Bandhu de forma segura
e delicada.
Mate-o.
E depois reconquiste a Gita
à maneira antiga:
com o seu encanto juvenil.
Rapte-a.
Ele está feito ao bife.
Um high-five vigoroso, presumo?
Para si? 10.
Muito bem, pessoal,
vamos marcar a diferença.
Sabe o que tem a fazer.
Dê cabo deles, Poolzinho!
Está na altura de fazer
a porra da chimichanga.
Não é frequente
um tipo arruinar-nos a cara,
dar cabo da nossa sanidade,
raptar a futura mãe dos nossos filhos
e assegurar pessoalmente quatro
dos nossos cinco piores momentos.
Digamos que parece
que já quase Natal.
Onde está o teu saco?
Bandhu?
Deixe uma mensagem
e tenha um dia feliz.
Raios partam!
Vou tratar disto à antiga,
com duas espadas
e esforço máximo.
Metam a música.
Wade Wilson!
Qual é o meu nome?
Vou soletrar-to.
Vai-te a eles.
Uma aterragem à super-herói.
Ela vai fazer uma aterragem
à super-herói. Vais ver.
Aterragem à super-herói!
Aquilo é muito violento
para os joelhos.
É muito pouco prático.
Todos o fazem.
És uma senhora encantadora,
mas vou guardar-me para o Francis.
Foi por isso que o trouxe.
Prefiro não bater numa mulher,
por isso, por favor...
Ou seja, foi por isso
que a trouxe a ela?
Não, acaba lá o teu tweet.
Não é...
Dá-nos só um segundo.
Pronto. Mete a hashtag.
Vai-te a ela, tigre.
Tenho pena do gajo que a pressionar
a fazer sexo depois do baile de finalistas.
Muito bem, então. Fogo!
Foda-se, acaba de lá
de a deixar toda fodida!
Tento na língua, por favor.
Vai mamar numa picha.
Olha para o outro lado, miúda.
Olha para o outro lado!
Esperem!
Não disparem!
Pessoal!
Vocês são apenas empregados
daquele merdas daquele marreta.
Vou dar-vos oportunidade
de pousarem as armas,
em troca de tratamento preferencial,
a roçar o gentil,
talvez até apaixonado.
Muito bem.
À comando!
Vou roçar!
Bob?
Wade?
Céus, não te via desde...
-Jacksonville. No Fridays.
-Desde o TGI Fridays.
Olha só!
Céus, anda cá.
Como estão os miúdos? Bem?
E a Gail?
Ainda faz aquela massa de atum?
É óptima. Mas má para a linha,
se é que me percebes.
A tua... A da esquerda.
És uma mulher linda.
Tão querido.
Obrigada.
Ele também te escreve bilhetes?
É tão romântico.
Não te preocupes, querida.
Estou a caminho.
Fogo!
Sobe aqui para cima!
Mas que porra...
O cabrão devia ter trazido
as calças castanhas.
Tinhas razão, amor.
O vermelho é mesmo a minha cor.
Wade?
Não te preocupes, querida.
Vou tirar-te
dessa merda de caixa.
Que melhor forma de voltar a entrar
nessa tua cabeça?
Nunca chegaste a partir.
Mas tu partiste, idiota!
Respira fundo, querida.
Espera.
Escolhi mal as palavras.
Espero que tenham imunizado à dor
todos os teus nervos.
Porque vou procurar!
Sei que consegues
que os teus membros voltem a crescer.
Quando eu acabar,
eles é que terão de se juntar
para te reconstituir.
Essa foi boa.
Sim, foi boa.
Vamos lá dançar.
E com "dança" quero dizer
tentar matar-nos um ao outro.
Muito bem, com os punhos.
É como no teu último sábado à noite...
Idiota!
Aguenta aí, querida!
-Wade!
-Apanhei-te!
Tenho um plano!
Não vais gostar!
Merda! Merda!
Não te preocupes,
tenho isto controlado.
Raios!
Esforço máximo!
Obrigada.
Vai com calma.
Céus! Isso foi mesmo...
Não há palavras!
Tu e eu vamos tratar
este meu focinho.
O quê?
Seu burro de merda.
Achaste mesmo que havia
uma cura... para isso?
O quê?
Ouviste-me.
Não.
Não!
Então, estás a dizer que,
depois de tudo isto,
não consegues tratar-me?
Parece ainda mais estúpido
quando tu o dizes.
Tipo o estúpido que admite não poder fazer
a única coisa por que o mantenho vivo?
Algumas últimas palavras?
Qual é o meu nome?
Que interessa isso?
Wade!
Quatro ou cinco momentos.
Desculpa?
Quatro ou cinco momentos
são tudo o que é necessário.
Para...?
Se ser um herói.
Todos pensam que é
um trabalho a tempo inteiro.
Acordamos, escovamos os dentes
e vamos trabalhar como heróis.
Não é verdade.
Ao longo da vida, só há quatro
ou cinco momentos que contam realmente.
Momentos em que nos é dado
a escolher.
Fazer um sacrifício,
superar uma falha, salvar um amigo,
poupar um inimigo.
Nesses momentos,
tudo o resto se dissipa.
A forma como o mundo nos vê.
A forma como nos...
Porquê?
Nunca mais te calavas.
Posso ficar para sempre
com cara de pão com chouriço,
mas, pelo menos,
o cara de cu não recupera desta.
Se usar collants de super-herói
significa poupar psicopatas,
talvez não esteja destinado a usá-los.
Nem todos são tão bons
monitores escolares como tu.
Promete-me só...
Sim, sim... Estarei atento
aos próximos quatro momentos.
Merda.
Agora, dá-me licença, porque este rapaz
vai ter com uma rapariga
e dizer-lhe...
Que porra vou dizer-lhe?
É bom que descubras.
Nem sei como dizer-te...
Eu merecia essa. E essa.
Nas partes baixas talvez não.
Começa a falar!
Lamento.
Lamento imenso.
Tudo. Lamento ter partido...
Lamento não me ter
chegado à frente antes.
Foram uns anos difíceis.
Difíceis?
Moro num antro de crack.
Com uma família de 12.
Aninhamo-nos todas as noites
para nos aquecermos.
Lutamos todos pela Noelle,
que é a mais gorda.
Não há nada que não partilhemos.
Espaço, fio dental, até preservativos.
Quer dizer que moras numa casa.
Devia ter-te procurado antes.
Mas, querida, o tipo debaixo desta máscara
não é aquele de quem te lembras.
Estás a falar desta máscara?
E desta.
Caso a outra caísse.
Certo. Pois, mas...
Como um penso, dá-lhe um...
Raios partam!
Espera, espera...
Tens a certeza?
Tenho.
Pois.
Depois de um breve período
de adaptação
e de algumas bebidas...
é uma cara...
na qual gostaria muito
de me sentar.
Também não sou o mesmo
debaixo deste fato.
Não.
Super pénis.
Tento na língua, Wade.
Temos aqui uma jovem.
Ainda aí estão porquê?
Saiam daqui.
Façam algo de útil.
Tu, vai ser o irmão
muito calmeirão de alguém.
Diz ao Fera para parar
de cagar no meu jardim.
E tu, pele de galinha,
"nada se compara a ti."
Sinéad O'Connor, 1990. Desculpa.
Tudo bem. És fixe.
Mas que raio...?
Isso não foi maldoso.
Estou orgulhoso de ti.
Ainda faremos de ti
um X-Man, Wade.
Por instante, senti que éramos
três minirrobôs leão
a juntar-se para formar
um super-robô.
Aí está uma estupidez.
Pois.
E agora, o momento
por que todo eu esperava.
Anda cá.
Wham! Como prometido.
Vêem?
Não é preciso sermos super-heróis
para ficarmos com a rapariga.
A rapariga certa faz sobressair
o super-herói em nós.
Vamos lá acabar
este plano aberto. Recuar.
Isso mesmo, que bonito.
Será a única coisa a recuar,
esta noite.
Quem é que não adora
um final feliz.
Até à próxima. Eis o vosso amigável
rapaz da vizinhança a cantar...
Ripadas por: n0Te
* CENA EXTRA APÓS OS CRÉDITOS *
Realização
Argumento
Produção
Merda
Fotografia
Música
Ele é
BONZÃO.
Ela é
BOAZONA.
Ele é
O MAIS BONZÃO!
Ainda aí estão?
Acabou. Vão para casa.
Estão à espera do trailer do Deadpool 2.
Não temos dinheiro para isso.
Esperam que apareça
o Sam Jackson?
De pala no olho
e uma roupinha de cabedal sexy?
Vão lá. Vão lá.
Mas posso dizer-vos uma coisa
algo secreta.
Na sequela, vamos ter o Cable.
Uma personagem fantástica.
Braço biónico, viagens no tempo.
Ainda não fazemos ideia do actor,
mas pode ser qualquer um.
Basta um matulão com cabelo à escovinha.
Pode ser o Mel Gibson, o Dolph Lundgren,
a Keira Knightley...
Ela é muito versátil. Quem sabe?
Mas é um grande segredo.
E não deixem lixo por aí espalhado,
é uma cretinice.
Vão lá.
Tradução: Gonçalo Sousa