Anteriormente em Teen wolf
Por onde é que começo?
Desculpa por te tentar matar?
- Sinto-me como se tivesse perdido alguma coisa.
- Então talvez comeces por perdoar a outra pessoa.
Alguém como o Scott.
Se o Theo tem a sua própria
alcateia agora, precisamos da nossa.
Skinwalkers são
transmorfos poderosos.
Eles vão encontrar-nos.
Kira, tira a tua espada.
Ela está com medo.
- Mas não está com medo de nós.
- Mas sim dela própria.
Conseguem ajudá-la?
Podemos tentar.
Se não, ela fica.
O que...
O que quer isso dizer?
Se não te conseguirmos ajudar...
Irás ficar e tornar-te um de nós.
Uma Skinwalker.
Irás caminhar connosco debaixo do sol.
Através do pó.
Para sempre.
S05E13
"Codominance"
Elas estão vivas.
Digo, as Quimeras.
Algumas delas, não todas.
- Eu sei.
- Sabes?
Sim.
Eu... sinto muito por não
poder falar agora, Liam.
Foi o Theo.
Foi ele quem as trouxe de volta
e agora elas estão com ele.
- Como se fossem a Alcateia dele.
- Eu sei.
A Hayden é uma delas.
- Ela está bem?
- Ela está viva.
Não tenho certeza
se ela está totalmente bem.
Mas ela está definitivamente viva.
Isso é bom.
- Para onde é que vocês vão?
- Procurar a Kira.
O pai dela disse que a mãe dela
a tinha levado para o Novo Mexico.
Para um sitio chamado Shiprock.
Estão a procurar uma maneira
de a ajudar, mas é perigoso.
Por isso vamos procurá-la
e trazê-la de volta.
- Eu vou convosco.
- Não, não podes.
Deixa-me ajudar.
Deixa-me fazer alguma coisa.
Apenas diz-me o que posso fazer.
Não faças nada.
Então, o que é que ele queria?
Queria ajudar.
E vais deixá-lo ajudar?
Eventualmente, acho eu.
Bom, mas ele não devia estar mais
acima na tua lista de prioridades?
Digo, já que ele é outro lobisomem.
O teu único Beta.
Não viste como ele me atacou.
Não viste o olhar nos seus olhos.
Bom, já tive contigo numa lua cheia.
Por isso já vi esse olhar.
Tu queres voltar a juntar
a banda de novo, Scott.
Não deixas de fora o baterista.
Sucesso!
Sim!
É uma fuga minima.
Muito menor.
Viste-o?
Era demasiado rápido.
Mas isso está aqui?
Sim. Por isso mantem a distância.
Olha, não estamos
a tentar apanhá-la.
Ainda não.
É a mesma mensagem, não é?
O que estão a tentar dizer-lhe?
Tentam recordar-lhe quem ela era.
Mas não é apenas
um adolescente como nós?
Não é apenas um miúdo
por baixo daquilo?
Eles não querem saber disso.
Os Doutores...
Eles precisam de um corpo.
Porque não conseguiam
ressuscitar a besta do nada.
O miúdo lá dentro, quem quer
que seja, é só um dano colateral.
Tudo que importa aos Doutores
é a besta.
Então o que acontece
se ela se recordar?
Não tenho a certeza.
A coisa provavelmente nem sabe que volta
a transformar-se em humano durante o dia.
Li que a besta de Gevaudan
matou 113 pessoas.
Isso é verdade?
Não.
Os Doutores disseram-me
que foram cerca de 500.
- Sai.
- Onde é que ela está?
Tu já tens a tua Alcateia.
Ela não foi o suficiente.
Olha nos meus olhos.
Eles parecem-te vermelhos?
Eu não sou um Alfa.
Nem sequer sou um
verdadeiro lobisomem.
Isto irá acelerar a cura.
Não podias ter atirado
uma lança em mim.
Tu tinhas uma espada.
Tu podias tê-la usado.
Pensei que tinha usado.
Tu estavas com medo
de usar a espada.
Eu mostrei-te que não tinha
medo de usar a lança.
- O que acontece agora?
- Eles vão testar-te.
Esta noite.
Não irá ser fácil.
Eles mencionaram alguma coisa
sobre consertarem-me?
Eles tem os seus métodos.
Isso demora tempo.
Quanto tempo? Dias?
Meses ou anos.
Estás a brincar?
Não penses que aceito
isto de modo leve, Kira.
Mãe, anos?
Tu és uma Kitsune.
Tu tens séculos.
E os meus amigos?
E o Scott?
Se esta tua parte se tornar
demasiado poderosa...
Ela irá consumir-te.
Entendes o que isso quer dizer?
Tu nem sequer irias mais existir.
Então é isto?
Isto é tudo o que eu tenho?
Passo nos testes delas e
posso passar uns meses...
Ou se eu tiver mesmo sorte, anos,
a aprender com umas mulheres
meio núas e malucas
a carregar lanças
e a usar peles de animais.
Tu carregas uma espada...
E usas um casaco de cabedal.
Não somos assim tão diferente delas.
E se elas não me conseguirem ajudar?
Torno-me mesmo uma delas?
Se te tornares uma Skinwalker...
E ficares com elas,
isso pode manter-te viva.
Pode ser a tua única hipótese
que te salve.
Todos os mitos sobre Skinwalkers
dizem que eles são malignos.
Dizem a mesma coisa
sobre um Kitsune.
Meu, acho que o jipe está
de novo a sobre-aquecer.
Provavelmente.
Devemos enconstar e deitar
mais anticongelante nele?
Não, podemos apenas
ligar o calor.
Já encontraste alguma coisa?
É quase a mesma coisa
daquilo que já sabias.
"Damnatio memoriae"
era uma prática romana,
um decreto-lei para destruir
as imagens dos amaldiçoados.
Em que rasurariam os seus
nomes das inscrições,
e arranhavam os seus
rostos das estátuas.
Os romanos acreditavam
que isso era um castigo
pior do que a morte.
Serem esquecidos.
Escuta isto.
O "Damnatio Memoriae"
foi mais tarde usado
num assassino em série em 1598
conhecido como "Alfaiate Demónio".
Ele atrai-a crianças para
a loja dele, em Paris,
onde ele as assassinava...
E fervia a carne dos seus
ossos para comer.
Os tribunais consideraram os crimes
tão horriveis que ordenaram
que destruissem
todos os documentos.
Até hoje em dia, ninguém
sabe o seu verdadeiro nome.
Então os Doutores do Pavor
ressuscitaram um assassino
que era tão mau que
teve literalmente que ser
apagado da História.
Um assassino que se
tornou um lobisomem.
O que talvez o tenha tornado
um assassino melhor.
Isso é óptimo.
Atenção a todos os alunos.
As aulas do sr. O'Quinn
foram canceladas por hoje.
Se alguém souber
do seu paradeiro,
avisem de imediato o escritório.
Isso não soa muito sinistro.
Disseste que o Scott te pediu
para não fazeres nada.
Eu sei.
Liam, tu disseste
que não te ias envolver.
Eu sei.
Liam, não te envolvas.
Ainda não falas com a Malia?
Ela não fala comigo.
Nem com ninguém, acho eu.
Acho que sei porquê.
Acho que ela encontrou a mãe dela.
- A mãe dela... Tipo a Loba do Deserto?
- Sim.
Eu sabia que ela ainda
andava à procura dela.
Ela apagou o nome dela
do meu quadro,
mas eu... eu sabia
que ela nunca iria parar.
Quando estive em casa dela
e tenho certeza
- que a Braeden também lá estava.
- A Braeden?
Apanhaste o cheiro dela?
Na verdade, a mota dela.
Cheirei o escape dela.
Que raios achas que
elas estavam a fazer?
Algo sobre o que a Malia
nem sequer nos quer contar.
Por isso provavelmente algo mau.
Meu Deus.
Tu já o sabes, certo?
São como...
São os sinais quimicos, certo?
Agressão.
Quanta?
Acho que ela irá matá-la.
Ela vai matar a mãe dela.
O que está a acontecer?
Sim, estamos sem combustivel.
Está sem combustivel.
- Aqui diz que temos meio depósito.
- Sim, não necessariamente.
Não arranjaste a bóia
do combustivel, pois não?
Não necessariamente.
Co-dominância...
Uma relação entre alelos
onde ambos os alelos
contribuem para o fenótipo
do heterozigoto.
Uma boca cheia, diria eu. Mas é exactamente
isso que vamos aprender hoje no laboratório.
Alunos da primeira e terceira
fila olham para trás de vós.
Esses são os vossos parceiros.
Alguém viu o Stiles
ou o Scott Mccall?
Não posso ser o único a pensar
que é bastante coincidência
que os dois estejam
doentes no mesmo dia?
E a Lydia Martin também
não veio às aulas hoje.
Ela não vai vir durante algum tempo.
Assuntos médicos.
Sabes como ele o conseguiu?
Ele colocou um gravador na minha
chávena para amplificar a minha voz.
Isso não amplificou
apenas a tua voz.
Isso deu-te uma direcção.
Concentração.
Valack usava o teu grito como
uma ferramenta ao concentrá-la.
Se tu a vais usar como arma...
Tens que aprender a fazer o mesmo.
Mesmo...
Lembrem que na co-dominância,
nenhum dos alelos é recessivo.
Os fenótipos de ambos
os alelos são expressados.
Corey, no sangue humano,
qual é exemplo da co-dominância?
- Tipo AB.
- Muito bem.
Então hoje vão solucionar
um pequeno mistério.
Dois casais tiveram bebés.
No mesmo dia, no mesmo hospital.
Os bebés foram trocados?
Abram as vossas caixas
e leiam as instrucções.
Vais falar comigo?
Estou a ler as instrucções.
Sabes a que me refiro.
Ao facto de andares por aí
com um psicopata total
que tentou fazer com que eu matasse o Scott
e que depois tentou ser ele a fazê-lo?
Sim, certo, vamos...
Vamos falar sobre isso.
Esse psicopata total
trouxe-me de volta à vida.
Lembraste disso?
- Eu não vou morrer de novo.
- Não tens que morrer...
Porquê?
Porque o Scott nos vais salvar?
Ele nem sequer sabe
o que está para vir.
O que queres dizer?
O que está para vir?
Parece haver muita
discussão por aqui.
Não imagino que já tenham
resolvido o mistério, ou sim?
- Não.
- Tratem disso.
- Queres sair de novo?
- Sim.
- Não. Nem pensar.
- Porque não?
Tens mesmo que perguntar
"porque não"?
Tu gostas de mim.
Sai comigo.
Mas ainda estás com o Theo.
Tu...
Tu estás com os tipos maus.
- Não há tipos maus.
- Há definitivamente tipos maus.
Alguns dos tipos maus são
chamados de Doutores do Pavor.
Não se tem um nome assim para não
ser classificado como tipo mau.
É isso que nenhum
de vocês entende.
Não vão haver tipos bons
ou tipo maus.
Será viver ou morrer.
Eu quero estar vivo.
Tu não queres?
Não se eu ficar no final
com os tipos maus.
Que tal comigo?
Fica vivo comigo.
Está bem.
Mas não vou sair contigo de novo.
Provavelmente não.
Vamos ficar bem.
Sei que provavelmente não acreditas nisso,
mas o Theo está à procura da mesma coisa.
Queres dizer a última Quimera.
Não é isso que ele lhe chama.
Então o que é que ele lhe chama?
A besta.
Tu já saraste.
Kira, tu vais ficar bem.
Ias mesmo deixar-me aqui?
Com elas?
Se essa for a única coisa que
salve a tua vida, então sim.
E se eu não conseguir
passar nos seus testes?
E se eu falhar?
Não falhes.
Fechado.
Tens uma de vinte?
Havia um pin.
Havia um pequeno pin metálico
a ligar o andaime.
Ele estava a tentar
puxar-me para baixo.
- Ele estava a tentar matar-te.
- Sim, e depois eu puxei o pin.
E todos aqueles tubos
de metal cairam.
E um deles...
Trespassou-o.
Porque pensaste que
não me podias  dizer isso?
Foi a maneira como estavas
a olhar para mim naquela noite.
Sabes, tu estavas ali parado
com uma chave inglesa na mão...
Estavas a olhar para mim como se
te tivesse batido na cabeça com ela.
Sabes, como se eu tivesse
quebrado a tua regra sagrada.
E que não havia como
voltar atrás.
- Eu sei a diferença.
- De quê?
Eu sei o que é a auto-defesa.
Nossos nomes foram-se.
As nossas iniciais.
Não apenas as tuas
e a dos teus amigos.
A de todos.
O que sou suposto de fazer?
Como é que eu os salvo?
Não tenhas medo.
Não, não!
Que raios foi isso?
Ouviste aquilo?
Veio do quarto da Lydia.
- O que é que ouviste exactamente?
- Ouvi algum tipo de explosão.
Antes disso.
Sabes a que me refiro.
Um grito.
Pensei que a tinha ouvido gritar.
Scott.
Olha para isto.
O que achas que lhe está
a acontecer ali fora?
Não sei porque acreditei nele.
Não sei porque não continuamos
a falar naquela noite.
Mais cinco minutos...
E teriamos descoberto
que havia duas histórias diferentes.
Teriamos preenchido
muitas partes vazias.
Deviamos ter continuado a falar.
Ele sabia que não o fariamos.
Eu não queria que
isto acontecesse assim.
- Como o quê?
- Eu sabia que...
Mais cedo ou mais tarde, um de nós...
Iria ter demasiado sangue
nas nossas mãos.
Eu até pensava que
iria ser a Malia.
Ela definitivamente parece
que está a trabalhar nisso.
Apenas sempre pensei que...
Se isso fosse acontecer
que então devia ser a mim.
Sou eu que estou constantemente
a pô-los a todos em perigo,
a arriscar as vossas vidas por
pessoas que nem sequer conhecem.
Devia ter sido eu.
Vamos. Só temos algumas horas
até ao nascer do sol.
Vamos. Anda.
Stiles, viste aquilo?
É a Kira.
CLÍNICA VETERINÁRIA
BEACON HILLS
Não o consegues achar, pois não?
Provavelmente nem sequer
sabes por onde começar.
Não o vais encontrar.
Vamos ser realistas,
provavelmente ele já está morto.
Pergunto-me o que irá acontecer
quando o Scott souber
que a culpa é tua.
Eu devia matar-te.
Sim, mas não o farás.
Gostas demasiado de mim.
Eu deixei o Stiles também
me dar porrada.
Ele nunca partiu nenhum osso.
Olha, posso ajudar-te
a encontrá-los.
Ao Deaton e à Loba do Deserto.
Como?
Os Doutores do Pavor.
Sei como eles encontraram todos.
Eu venci.
Eu passei o teste.
Passaste, sim.
Mas não tu.
A raposa.
Do que estás a falar?
Eu derrotei-o.
Eu venci.
Agora mostra-me o que
sou suposta de fazer.
Tu manejaste a espada,
mas a raposa maneja-te a ti.
Que raios significa isso?
Significa que não tens
nenhum controlo.
- Nenhuma esperança.
- Sem nós.
Significa que irás ficar...
E tornar-te uma de nós.
O que estás a fazer?
A tentar não me envolver.
Isso inclui-me a mim?
Talvez.
Sei como tu olhas para o Scott.
E como todos vocês
sentem em relação a ele.
Mas ele não nos consegue
proteger como o Theo.
- A minha irmã...
- Tua irmã é ajudante de xerife.
E ela parece que consegue
lidar bem com isso sozinha.
Não se eu estiver morta.
Ela não será capaz
de lidar com isso.
Não posso morrer de novo, Liam.
Entendes?
Isso iria arruiná-la.
E também me iria arruinar a mim.
Mãe?
Mãe...
Kira, entra no carro.
- O quê?
- Entra no carro.
- Ela fica connosco.
- Sou uma Kitsune com 900 anos.
Vocês querem-na?
Terão que passar por mim.
Entra.
Vamos.
Vamos, vamos.
vamos embora.
Vamos, vamos, vamos.
Estão todos bem?
Tu voltaste por mim.
Eu amo-te.
Eu amo-te tanto.
Scott, acorda.
- O que se passa?
- Descobri uma coisa do Corey.
Sabemos o que o Theo anda a fazer.
Ele está à procura de um Alfa.
Um Alfa cego.
O Deucalion.
Legendas By Drakken
Resync: MysticSubs+PT-PT