Eu gosto mais de cães,
mas nenhum gato merece isto.
Contaste a alguém porque estás por cá?
Alguém no avião?
Alguém num restaurante?
Claro que não.
Não me quero meter,
mas tens tido alguns... Encontros?
- Encontros?
- Sim.
Sou casado.
Pois.
Além da DEA e da minha mulher,
só falei com os polícias colombianos,
em Medellín.
Não, o Carrillo é de confiança.
Alguém teve acesso às tuas credenciais?
Deixaste cair a carteira?
O passaporte.
Este gato é muito importante para si?
Desculpe?
Deste o teu passaporte a outra pessoa?
Estávamos a tentar que o Puff
passasse na imigração.
"Puff"?
Não fui eu que lhe dei o nome, meu.
Os traficantes pagam por informações
a gente dos aeroportos.
Um gringo que chega de Miami
levanta suspeitas.
Foi assim que te apanharam.
Não deixes que isso te incomode,
é o que eles querem.
A tua cabeça já deve ter preço,
mas ninguém vai aceitar o contrato.
A minha cabeça tem a porra de um preço?
Há um valor base de 350 000 dólares
para qualquer DEA por aqui,
mas estás seguro...
Graças ao Kiki.
O "Kiki" de que o Peña estava a falar
era o Kiki Camarena,
um agente da DEA que foi atrás
do cartel de Guadalajara, no México.
O Kiki foi capturado e torturado.
Esfolaram-lhe as pernas,
meteram-lhe uma bala em cada membro
e furaram-lhe a cabeça
com uma broca elétrica até morrer.
Mas em que raio estavam eles a pensar?
Que podiam matar um agente americano
e safar-se?
O Tio Sam não brinca em serviço.
Os filhos da mãe pagaram com sangue.
Foram atrás deles com tanta fúria
que todos os narcos do mundo
receberam a mensagem
de que na DEA não se toca.
NARCOTRAFICANTE MORTO
Kiki era como Jesus Cristo, para nós.
Morreu para nos salvar.
Não contes essa história à Connie.
Não conto.
- Mas não a devias esquecer.
- Porquê?
Este gato é da DEA.
Ouve o que te digo:
a justiça será feita.
UM ROBIN DOS BOSQUES PAISA
O meu nome está em todo o lado.
Jornais,
revistas...
Todos falam
do "Robin dos Bosques Paisa".
Pablito, desculpa.
Se eu soubesse que...
Vais ter de pagar por isso,
meu amor.
Tudo o que quiseres, Pablito.
Tudo o que eu quiser?
Sim, meu amor, o que for.
De certeza?
Então...
... vais ajudar-me
a entrar para o Congresso.
Sim, Pablo.
Sim.
Aqueles oligarcas de merda,
aquela gente, em toda a vida,
nunca souberam o que é pensar
de onde virá a próxima refeição.
Eu vim do nada, Valeria,
e tenho mais dinheiro
do que aqueles filhos da mãe.
Se te candidatares ao Congresso,
vais tornar-te visível, um alvo.
"Ganhei a minha fortuna com os táxis"
não vai servir para a imprensa.
Pablo, precisas de um partido
que te apoie.
Precisas de uma campanha política
como deve ser.
Eu compro a imprensa, meu amor.
E quanto a um partido político,
de certeza que também consigo comprar um.
Não quero ser bom.
Vou ser grandioso.
UM ROBIN DOS BOSQUES PAISA
Um traficante de droga a candidatar-se
a presidente. Uma loucura, não é?
Bem, não na Colômbia.
Não em meados dos anos 80.
Para os colombianos, o Pablo
nem sequer era traficante de droga.
Era um vencedor do caraças.
A personificação do sonho colombiano.
O tipo que comprava casas para os pobres
sem pedir nada em troca.
Tanto quanto Pablo percebia, as portas
para o sucesso político estavam lá
e tudo o que tinha de fazer
era chegar até elas.
E, para isso,
pediu a Valeria Velez
que o apresentasse a Fernando Duque.
Duque era um advogado e lobista
que representava os neoliberais,
um partido que proclamava
representar o povo.
Pablo!
Devia ter entrado
para o negócio dos táxis. Caraças...
- Valeria, como vais?
- Bem, obrigada.
Sr. Duque...
É um grande prazer recebê-lo
na Fazenda Nápoles.
- Prazer em conhecê-lo.
- Por favor, venha.
Valeria, por favor.
Faça favor.
Olhe, eu não sou uma pessoa rica.
Sou uma pessoa pobre com dinheiro.
E, por isso, penso que...
Bem, penso que compreendo as pessoas
a quem o neoliberalismo quer dar voz.
É claro que o partido está interessado
no que tem a dizer, Sr. Escobar.
Fala-se muito
sobre a forma como ganhou dinheiro.
Preciso de garantias
acerca da origem da sua fortuna.
E a Valeria disse-lhe...
Quanto vou doar?
- Não...
- Olhe, eu não sou político.
Não sou um advogado de sucesso,
como o senhor. Eu vim das ruas.
Quero garantir-lhe
que receberá a sua parte.
- Não se trata disso...
- Assumindo que são 10 %,
isso dá quanto?
Trezentos mil dólares, só para si.
Isso não lhe parece garantia suficiente
para o ministro da Justiça?
- Com toda a certeza.
- Então, muito bem.
Vamos ver os hipopótamos.
Venha.
Blackie.
Pablo?
- E eu?
- Tu o quê?
Não recebo a minha parte?
Não, minha rainha, porque tu...
Tu estás metida nisto por amor, não?
Olhe, ministro,
Escobar tem fundado escolas, clínicas.
Tem criado postos de emprego em Medellín.
O povo adora-o
e ele adora o povo.
E do ponto de vista legal,
o dinheiro dele é limpo.
E segundo a revista Forbes,
é um traficante de droga.
Vai acreditar em toda essa propaganda
imperialista americana?
Veja.
Estes são os documentos
das propriedades dele.
Veja.
É dono de centenas de propriedades
na Colômbia e nos Estados Unidos.
Além disso, este homem
não tem registo criminal.
Se existisse,
seria prova do seu passado.
Quanto é que ele lhe paga?
Estou a pensar no nosso partido, ministro.
Escobar está disposto a contribuir
com milhões de dólares.
Já apoiámos Jairo Ortega para
que pudesse fazer campanha em Antioquia.
Deixemos que Escobar seja o seu segundo.
O que prefere:
rumores e insinuações
ou mais representantes no Congresso?
E sem mais nem menos,
um homem honesto hesitou.
Não vais voltar para aquela comuna!
Queres que fique neste apartamento
os próximos dois anos?
Meu Deus, queres mesmo.
Querida, o teu gato foi morto
para me avisarem.
O nosso gato.
OK, o nosso gato.
E se voltasses para Miami, por uns tempos,
até as coisas acalmarem?
Tu vais fazê-los acalmarem-se?
És assim tão bom?
Fazemos assim. Eu volto para Miami,
se tu também voltares.
- Estás disposto a isso?
- Não vou desistir disto!
Estarei à espera
para te levar para casa.
Eu já dou nas vistas o suficiente.
Os guarda-costas
só vão chamar mais a atenção.
Faz-me a vontade.
Não consigo trabalhar, se estiver
preocupado com a tua segurança.
Importam-se de estacionar
um pouco mais ao fundo da rua?
Se precisar de vocês, grito.
- Buenos días, Padre.
- Connie.
O que é? Está espantado por me ver?
Já tivemos voluntários americanos.
Eles vêm e vão.
Bem, esta vai continuar a vir.
Surpreendidos por verem Elisa,
guerrilheira comunista do M-19, na comuna?
Isso é porque não conhecem
a igreja de libertação na Colômbia.
E o padre. Inocente, certo?
Errado. É mais comunista do que ela.
Quem é a gringa?
Uma filha de Deus, tal como tu.
Percebi.
Vejamos, estás aqui
por causa de um gato?
Não é um gato qualquer.
É um gato gringo, da DEA.
- O que está ele a dizer?
- Estou a falar-lhe do gato.
E querem que eu encontre
um assassino de um gato.
Foram os narcos, Suárez.
Não levamos esta merda de ânimo leve.
O seu amigo está meio louco.
No hablo español, amigo.
Não sei o que está a dizer.
Não falo inglês.
Arranja-me informações, Suárez.
Olha, não tenho gente que chegue
para correr centenas de horas de conversas
por uma merda de um gato.
Se fosse sobre os narcos, sim.
A minha gente estava interessada.
Mas estão-se nas tintas para um gato.
- O que está ele a dizer?
- Não gostam de gatos, neste país.
A quem o dizes.
Mas se queres
pôr o meu pessoal todo a trabalhar
para descobrir quem matou a merda do gato,
vai sair-te mais caro.
Eles entraram em casa dele
para lhe matarem o gato.
Acho que o toparam
quando chegou ao aeroporto, em Bogotá.
Descobre.
- Isso é um D-103?
- É.
Deixa-me perceber.
Tens de pagar a um polícia por informações
e precisas de recibo?
Tenho de ser reembolsado.
Este senhor é um funcionário
da Embaixada Americana, no nosso país,
e assegura-me que deram informações
pessoais sobre ele a certos criminosos.
Não é verdade.
Estes tipos mataram-lhe o gato.
Talvez não saibam,
mas maltratar um animal
é um crime federal.
Achas que tem graça?
Eles podem acusar-te formalmente
e podes perder o emprego.
Precisas do teu emprego, Santiago?
Sim, preciso.
Sr. Murphy, reconhece estes homens?
Sim, vocês empataram-me,
no aeroporto,
para poderem levar o meu passaporte,
fotocopiá-lo e digitalizá-lo, não foi?
- O quê?
- Posso?
Vocês estão a ser acusados de conspiração
contra um agente federal
dos Estados Unidos.
O gato está sob a jurisdição
do governo americano.
Matá-lo é o mesmo
que matar um cão polícia.
Isto é absurdo.
Olhe, sou cidadão colombiano
e conheço exatamente os meus...
Não vais desrespeitá-los!
Fui claro?
Se abrir a boca,
matam-me e matam a minha mulher.
Ele tem tido problemas com a mulher.
Cala-te!
- Imbecil.
- Bem, senhores.
Isto é muito simples.
Posso conseguir o telefone da pessoa
para quem enviaram os documentos
e posso dizer-lhe que a acusaram
de ser assassina de gatos.
Que tal vos parece?
Mandei uma cópia do passaporte
para um homem a quem chamam...
... "Veneno".
OK, Veneno.
Vais levar este dinheiro
ao Fernando Duque, em Bogotá.
Tens aqui a morada.
Se te mandarem parar,
cumprimenta o agente,
dá-lhe um pequeno suborno
e segue em frente.
Nada de violência.
E ligas-me de duas em duas horas.
- Claro, patrão. Como quiser.
- Não deem nas vistas.
Não deem nas vistas!
- Simples e fácil, despercebidos.
- Certo.
Que merda estás a fazer?
A preparar-me, não?
Vão encontrar-se com políticos,
não é com bandidos.
Não é o mesmo, patrão?
Os políticos assustam-se facilmente.
Uma pistola basta-te.
Vão lá, então.
Vão lá, parvalhão!
Segundo as escutas CNP,
o sicario "Veneno"
foi gravado a dizer
que ia para Bogotá, esta tarde.
Para quê, não sabemos.
Mas, se não respondermos
à ameaça óbvia ao agente Murphy,
enviamos a mensagem errada.
A Polícia sabe,
devem ser eles a prendê-lo.
Não, se deixarmos na mão deles,
alguém nos denuncia.
Os narcos têm informantes
no departamento deles.
Ele está a dizer que o Major Carrillo
devia fazer um bloqueio.
- Podemos confiar nele.
- Não tenho autoridade
sobre a Polícia colombiana.
- Com todo o respeito, embaixadora,
mas sabe onde estamos.
Com dinheiro suficiente, tudo se faz.
Não se ofenda,
mas isto não é grande bloqueio, pois não?
Se for demasiado óbvio,
o Pablo pode ser avisado
por um polícia ou alguém que passe.
Ninguém sabe guardar segredos,
neste país?
Tenho um homem escondido
a uns quatro quilómetros.
Quando o Veneno passar, avisa-nos.
Vai interrogá-lo, certo?
Precisamos de saber...
Ele já matou três dos meus.
Se o apanhar vivo,
podem interrogá-lo aqui.
Depois têm de partir.
Espera. Sessenta e cinco?
Sessenta e cinco.
Irmão, isso são muitos.
Tens a certeza?
Contei cada filho da mãe.
Muito bem!
Mas estás a contar com o que aconteceu
ontem à noite?
Claro, foi o sessenta e cinco.
Deixa-te de tretas.
Eu é que acertei naquele maricas.
- Uma merda.
Se eu é que matei aquele Zé Ninguém!
Tu só lhe acertaste
quando já estava morto, no chão.
Eu acertei-lhe primeiro.
Entre.
Deste informações
sobre o Veneno ao DEA?
E então?
Continuei a ouvir
as chamadas telefónicas dele
e não trazem um carregamento de droga.
Trazem três milhões de dólares,
para Bogotá.
Se os tipos da DEA pararem o carro,
o Pablo vai pendurar-te pelos tomates.
- Não tens 65, Ven.
- Tenho pois!
O que estás a fazer, gonorreia?
Olha, 65, meu!
Agora vamos ter de lavar o carro, pá!
Filho da puta.
Sim?
Olá, Pablo. Tenho boas notícias.
Vou ajudar-te a evitar uma perda enorme.
E quanto é que me vai custar?
Dez por cento.
Trezentos mil dólares.
Como é que descobriste?
Um dos teus homens.
Aquele Veneno... Fala demais.
Devias tirar-lhe o telefone.
Cinco por cento.
Veículo suspeito em aproximação.
OK, temos confirmação visual.
A quatro quilómetros daqui.
Estou?
Veneno?
Traz essa tua boca de merda
de volta para aqui, imediatamente!
- Sim. Desculpe, patrão.
- Ahora!
Os filhos da puta dos polícias
controlaram-me o telefone!
- Esses paneleiros.
- Tens uma boca grande, Veneno.
O Pablo está mesmo lixado.
Cala essa matraca ou não chegas ao 66,
estás a ouvir?
Vou cancelar isto.
Não vem ninguém
- Mas que raio se passou, aqui?
- Se calhar o Veneno topou o homem.
Ou isso ou o Suárez traiu-vos.
Sim, se o fez foi porque teve
uma oferta melhor e não foi um gato.
Chamam-lhe o "Robin dos Bosques Paisa",
mas é muito mais do que isso.
É um homem para quem o povo
é muito importante.
Todos nós.
Para evitar suspeitas e perguntas
acerca da sua fortuna,
Pablo concorreu como substituto
de Jairo Ortega,
um ex-congressista de Antioquia.
Era a primeira vez que um substituto
era mais importante do que o candidato.
Estou farto da gente com poder
que manda neste país.
Esta é uma luta entre a gente com poder
e a gente pobre, fraca.
E esta luta começa aqui.
Ter poder não significa
que se possa abusar dos pobres.
Se for eleito,
se o meu amigo Jairo for eleito,
aqueles que nunca tiveram voz
terão voz.
Aqueles que têm fome terão comida.
Aqueles que querem aprender
terão escolas.
E aqueles que têm sonhos
verão que não há limites
para o que se pode atingir.
Têm em mim
o amigo que sempre tiveram,
o amigo de hoje,
de ontem e de amanhã.
Muito obrigado.
O meu amigo, Jairo Ortega!
- Foste maravilhoso, amor.
- De certeza?
Sim.
Muito bem, Pablo.
Há algumas coisas que podemos melhorar,
mas vamos trabalhá-las.
O que disser.
- Parabéns.
- Muito obrigado, Valeria.
Parabéns, minha senhora.
Com licença.
Votar em Jairo Ortega
é votar no inigualável Pablo!
O que foi?
Aquela mulher
tem de saber de tudo o que fazes porquê?
De que estás a falar?
- Da Valeria Velez.
- Meu amor...
Ela é jornalista,
uma repórter que segue as notícias.
E, neste momento, eu sou notícia.
Quando ganhares,
não me desrespeites mais com aquela cabra.
Anda cá. Anda cá, anda.
Devagar. Vamos.
Vamos...
Um dia destes,
vais ser a primeira-dama deste país.
Por isso, vais ter de aprender
a lidar com a imprensa.
Aquela mulher
não está à tua altura, Pablo.
Ela degrada-te.
Por favor, não te preocupes com a Valeria.
Pablo!
Um carro, por favor!
Um carro para ir ao hospital, já!
Sabes que mais, Pablo?
Parece-me
que estás a lidar muito mal com as coisas.
Tens de começar a pensar mais
na tua família e nos negócios.
Tu não podes ser político.
Quem disse?
Não podes andar por aí
a dar coisas às pessoas
só para que gostem de ti.
Nós... Somos bandidos.
Se de candidatares ao congresso, arranja
outra pessoa para gerir os laboratórios.
Senhor Escobar?
Venha conhecer a sua filha.
Deus abençoou-nos
com uma menina, Pablo.
Que linda.
O Pablo está descontrolado.
Santa Maria, homem.
O que queres que façamos?
Não podemos dar umas palmadas ao Pablo
Escobar como se fosse um miúdo malcriado.
Não?
E porque não?
Cuidado com as ameaças
que não podes cumprir.
Sabem o que ele está a fazer, certo?
Segundo a lei colombiana,
um congressista tem imunidade total.
Achas que se está a proteger,
enquanto nós continuamos em risco?
Acho. Ele acha que é aquela merda
do "Robin dos Bosques Paisa".
Então, o que fazemos?
Bem...
... cumprimos os nossos deveres
aldrabando as eleições
e depois deixamos o Pablo
receber os aplausos e correr o risco.
Continuamos com os nossos negócios...
Na sombra, como sempre.
Carlos, o que dizem os rapazes?
Imagino que estejam preocupados, certo?
Eles não têm consciência política, irmão.
Como podes esperar
que entendam os teus objetivos?
Tu compreendes-me, irmão.
Imagina: um estado governado por nós.
Imunidade para toda a gente, irmão.
Nós, Carlos, pertencemos ao povo.
Preciso que uses a tua influência
para os convenceres de que tenho razão.
Se ganhares,
não precisas de explicar nada.
E se perderes...
Não há nada a explicar.
Gosto disso.
- Foi o Hitler que disse.
- Vai-te lixar.
Sim.
Também disse que nenhum político
devia ser fotografado de fato de banho.
Bem, foi o que ele disse.
E se te disser, Carlos,
que o que eu quero, sinceramente,
é ajudar a gente pobre deste país.
Acreditas em mim ou não?
Pablo fez a maior parte da campanha
nos bairros mais pobres
do seu distrito eleitoral.
Colocou-se ao lado dos pobres e fracos
na luta contra os oligarcas,
"os homens do costume".
E, tal como qualquer político,
fez muitas promessas.
A diferença é que Pablo tinha
os homens e dinheiro para as concretizar.
Tornava-se claro, para toda a gente,
que Pablo ia ganhar.
A única questão era...
O que fazer quanto a isso?
Gustavo cumpriu a sua promessa
de sair dos laboratórios,
por isso Pablo colocou Carlos Lehder
a tomar conta.
Com a característica eficiência germânica,
ele transformou-os na Nazilândia
e a produção aumentou 12 %
em apenas dois curtos meses.
Gacha e os Ochoa
adotaram uma atitude de esperar para ver,
discutindo sobre como e quando
Pablo se livraria de Jairo Ortega,
o seu testa de ferro,
quando as eleições terminassem.
Assim que os resultados saírem,
o Jairo Ortega renuncia.
Eu acho que ele está a caminhar
para a própria morte.
Quanto a nós,
estávamos mais ou menos divididos.
Não podemos deixar a Colômbia
tornar-se um estado de narcotráfico.
Temos de encontrar alguém
que prove que ele é traficante de droga.
Vamos acabar com a campanha dele
antes de começar.
Ninguém vai testemunhar.
Tenho uma ideia melhor.
Deixemo-lo ganhar.
Se o colocarmos na ribalta
e provarmos que é traficante,
só a vergonha é suficiente
para que este país o abandone.
Mas, primeiro, tínhamos de provar
que o Pablo era o traficante
que sabíamos que era.
Por isso, fomos ter com o Suárez
e demos-lhe muito dinheiro.
Primeiro, disse-nos que o Pablo
tinha sido preso por tráfico, em 1976,
e depois deu-nos o nome de um sargento
que nos podia dar o processo.
O problema é que o Suárez estava
a soldo da DEA e dos narcotraficantes.
- Sessenta e seis.
- Uma merda. Acertei-lhe primeiro.
Depois, o Suárez deu-nos o nome
do jornalista que relatou a detenção
e depois do advogado
que defendeu Pablo.
E, por fim, do juiz que assinou
o mandato de captura do Pablo.
Éramos como o Triângulo das Bermudas.
Quem se aproximava muito de nós
desaparecia.
Temos de arranjar alguma coisa
sobre este filho da puta.
Se ele foi preso,
tem de haver uma fotografia.
Sim, bem, o processo desapareceu.
Se havia uma fotografia,
também desapareceu.
Se há uma fotografia,
há um negativo.
Finalmente, percebemos.
Tínhamos de encontrar alguma coisa
sem a ajuda do Suárez
e era junto do fotógrafo que tinha tirado
a fotografia ao Pablo, há anos.
Conseguimos os negativos e, por segurança,
colocámo-lo sob proteção de testemunhas.
- Há quanto tempo tem esta foto?
- É confidencial.
E o que faço eu aqui?
Não compete à América
envolver-se nas eleições de outros países.
Mais uma vez, a mão dos EUA
permanece invisível.
O seu partido recebeu dinheiro do Escobar.
Pensei que quisesse antecipar-se a isto.
Toda a gente recebeu dinheiro.
A propósito, é todo dinheiro americano.
Portanto, porque não dá isso à imprensa?
Deve partir de si.
É o ministro da Justiça.
Chegou o dia das eleições
e, claro, foi uma vitória esmagadora.
O partido Neoliberal tinha o candidato
com a maioria dos votos
em toda a Antioquia
e o seu nome era Jairo Ortega.
Senhoras e senhores, em pleno poder
das minhas faculdades mentais e físicas,
quero comunicar-vos a minha decisão
de renunciar ao meu lugar
no Congresso da República,
por razões familiares e de saúde.
Mas estou certo de que o meu amigo
Pablo Emilio Escobar Gaviria
dará continuidade
aos nossos ideais políticos e sociais
porque o Pablo é a voz do povo.
Muito obrigado.
Muito obrigado, Jairo.
Darei o meu melhor.
Muito obrigado.
Oh, glória sem fim!
Oh, imortal júbilo!
Imaginem que nasceram
numa família pobre,
numa cidade pobre,
num país pobre,
e que, quando chegaram aos 28 anos,
já tinham tanto dinheiro
que nem o conseguiam contar.
O que fariam?
Realizariam os vossos sonhos.
O problema é que ninguém
consegue controlar os sonhos que tem.
Especialmente se for o Pablo Escobar.
Especialmente
se tiver crescido na Colômbia.
Há uma razão para o realismo mágico
ter nascido na Colômbia.
É um país onde os sonhos
e a realidade se confundem,
onde, nas suas cabeças,
as pessoas voam tão alto como Ícaro.
Mas até mesmo o realismo mágico
tem os seus limites.
Congressista Escobar...
Senhor!
Desculpe.
Permita-me que o recorde
das normas de etiqueta.
Não pode entrar no salão sem gravata.
Está bem.
- Como te chamas?
- Juan.
Olha, Juan...
... essa gravata é muito bonita.
- Deu-ma a minha namorada.
- A sério?
Sim.
Bem, agora vai
para os livros de História.
- Muito obrigado, filho.
- Obrigado, senhor.
- Obrigado.
- Pronto.
E quando nos aproximamos demasiado do Sol,
os nossos sonhos podem derreter.
Bom dia.
Informo que temos quórum
para iniciar a sessão.
O ministro da Justiça, Rodrigo
Lara Bonilla, está hoje aqui presente,
para se dirigir
a este honorável congresso.
Cedo-lhe a palavra, Sr. ministro.
Muito obrigado.
Muito se tem falado
da questão do dinheiro da droga,
"dinheiro quente",
na nossa política nacional.
Eu próprio fui acusado de receber
contribuições para campanha
de narcotraficantes
que compraram influência neste congresso.
Dessa acusação, declaro-me culpado.
Para mim, o pecado de fechar os olhos
é tão grande
como o pecado da corrupção às claras.
Somos uma nação de cegos
e, na nossa cegueira,
vendemos o país pela melhor oferta.
Está na altura de abrirmos os olhos
e vermos a luz.
Congressista Escobar,
declarou que a sua grande fortuna
foi feita com uma empresa de táxis.
Esta fotografia
contradiz claramente essa afirmação.
Por isso, exijo que renuncie ao cargo.
Não é bem-vindo nesta sala.
Não pertence aqui.
Muito obrigado, Juan.
Foste muito simpático.
O interesse dos narcotraficantes não é
apenas a queda do ministro da Justiça,
mas impedir a estratégia do governo
no combate aos seus interesses.
As suas duas armas:
dinheiro ou chumbo.
Quero informar o povo
de que o ministro da Justiça tem 24 horas
para apresentar provas concretas
das insinuações que fez,
anteontem, na câmara dos representantes.
Caso contrário,
vou acusá-lo formalmente
perante as autoridades
e o sistema judicial colombiano.
Pablo e os seus advogados
partiram para a ofensiva,
tentando encher Lara de acusações.
Não procuro nem desejo
um confronto entre o povo colombiano.
Procuro a paz, sempre a defendi
e sempre desejei paz e prosperidade
para o povo colombiano.
É importante percebermos
que, quando membros do Congresso
podem ser ameaçados
ou comprados à vontade,
vemos com clareza a dimensão real
do problema da droga na Colômbia.
Mas Lara não recuava.
Denunciava os narcotraficantes
em todas as oportunidades,
indo atrás dos tipos nos quais
nós não tínhamos conseguido tocar.
Revelou que seis
das nove equipas de futebol do país
pertenciam a traficantes de droga.
Gacha, o Mexicano, foi forçado
a abdicar da sua equipa,
adequadamente chamada "Os Milionários".
Lara negou licenças de voo
a 57 aviões da frota Ochoa.
Até multou Pablo por importação ilegal
de elefantes e camelos de África.
E com a ação de um homem corajoso,
Pablo soube que o seu sonho
de presidência estava acabado.
Só precisamos de homens honestos,
homens que se ergam
contra os traficantes de droga,
que, com toda a tranquilidade, compram
ou matam qualquer pessoa ou instituição
que vá contra os seus interesses.
Rodrigo Lara tornou-se a figura política
mais importante na Colômbia,
com a sua posição
contra os narcotraficantes.
Não deixava de persegui-los.
A sua coragem face ao perigo
tornou-o o homem mais procurado do país.
Para sua segurança, foi nomeado
embaixador da Colômbia na Checoslováquia.
Partiria em duas semanas,
mas muito pode acontecer em duas semanas.
BARÕES DO CARTEL DE DROGA DE MEDELLÍN
Penso que é boa ideia
usar este colete até partir.
Sente-se responsável, é isso?
De alguma forma, sim.
É arrogante ao ponto de pensar
que teve influência nas minhas ações?
Que coloquei a minha vida,
e da minha família, em perigo
por objetivos políticos americanos?
Asseguro-lhe, Agente Murphy, que para além
de me ter fornecido a fotografia...
... não fez nada.
A decisão de os enfrentar foi toda minha.
Aconselho-o vivamente
a usar este colete, senhor.
Aceito este colete... Por respeito
pela sua preocupação com o meu bem-estar.
Mas dou-lhe um conselho,
enquanto estiver na Colômbia.
Qual é?
Nós aceitamos a vossa ajuda,
mas nunca a vossa condescendência.
Quando tudo isto acabar, os colombianos
serão os heróis e as vítimas.
O John Wayne só existe em Hollywood.
Use o colete.
Ai, Pablito. Já sabíamos
que não te iam aceitar naquele círculo.
Malvados sacanas.
És demasiado bom para eles, Pablito.
Esta é uma luta
que não podes vencer, primo.
Tens de pensar mais
na tua família e nos negócios
e deixar essa parvoíce
de uma vez por todas.
Eu resolvo isto.
Devido às mentiras e calúnias
lançadas sobre mim,
pelo ministro da Justiça
e os seus aliados,
decidi anunciar a minha demissão
do Congresso da República.
Concorri como representante
dos homens comuns,
uma voz para aqueles
que não a tinham,
mas é o que tem acontecido
ao longo da história.
Os poderosos conspiraram
para me silenciarem.
Sonhei fazer o bem.
Esses sonhos acabaram.
Mas não se enganem:
não partirei calmamente.
Vou lutar.
"Os Homens de Sempre"
estão enganados
se pensam que podem derrotar
Pablo Emilio Escobar Gaviria!
Muito obrigado.
Não o vestiu.
Não teria feito diferença.
A nossa estratégia
tinha feito um homem bom morrer.
Foi a primeira vez que me senti culpado
pelo meu trabalho.
Quanto ao Suárez, fez tanto dinheiro
a jogar dos dois lados
que decidiu animar-nos
dando algo à DEA, em sinal de gratidão.
Trouxe isto para a mulher do seu amigo.
- Espero que ela goste.
- Não, gracias.
Tu és totalmente passado, palhaço!