Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Papai se foi.
Downloaded From www.AllSubs.org
Temos que continuar
seu legado.
Caçar o máximo de criaturas
do mal que conseguirmos.
NA ÉPOCA
O que diabos aconteceu?
É o portão do diabo,
uma porta do inferno!
Tem certeza que o que
trouxe de volta...
foi o 100% inocente Sam?
Diga-me quem é você.
-Não tem importância.
-Diga-me quem é você!
-Você é um demônio.
-Quero te dar uma ajudinha.
Por que iria querer
me ajudar?
Posso ajudá-lo a
salvar seu irmão.
Em 1835, Samuel Colt fez
uma arma especial...
que pode matar qualquer coisa.
AGORA
Mais um.
Chega por hoje, irmã.
Eu lhe levarei até seu carro.
Padre?
Andy?
Padre, Deus não está conosco.
-Não mais.
-Andy, claro que está.
Por que falaria isso?
O que houve?
Ele não pode nos ajudar.
E se Ele puder...
não irá.
Andy, espera!
Tradução: Spo0ok, JSN e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
"A Cidade do Pecado".
Novidades?
Talvez tenha encontrado
presságios em Ohio.
Relâmpago seco.
Queda de pressão barométrica.
-Estimulante.
-Um sujeito se matou na igreja
e outro deu uma de psicopata
numa loja de hobbies. Foi preso.
Podem ser presságios
demoníacos.
Ou um suicida e um psicopata
colecionador de recortes.
Mas é a melhor pista
desde Lincoln.
-Que lugar de Ohio?
-Elizabeth Ville.
Cidade industrial quase-morta
na Zona da Ferrugem.
Tem que ter demônios
em South Beach.
Foi mal, Hef.
Quem sabe na próxima.
-Como está indo, Bobby?
-Devagar.
É meio triste ver
a Colt desse jeito.
Só presta para saber
o que a faz funcionar.
Então, o que a faz funcionar?
Se formos checar
esses presságios em Ohio,
acha que ela fica
pronta pra essa tarde?
Ela não vai matar
demônios até lá,
mas prometo que
ela irá matar você.
-Perderemos a luz do dia.
-Falou, Bobby.
Se vocês se depararem
com algo, me liguem.
Não resta muito pra
seguradora, foi suicídio, eu vi.
Não vai demorar.
Foi onde Andy se matou.
Era a primeira vez que
o via em semanas.
-Vinha todos os domingos.
-Quando parou?
Provavelmente há 2 meses.
Foi quando tudo
começou a mudar.
De que forma?
Digamos que essa era uma
cidade que sentíamos orgulho.
O povo se gostava.
Andy cantava no coral, então um
certo dia, não era mais o mesmo.
-Era como se estivesse...
-Possuído?
De certa forma.
Fazia apostas, traía a esposa,
acabou com seus negócios.
Sim, como se tivesse
ligado um botão.
O senhor conhecia o sujeito
que matou aquela gente na loja?
-Claro, Tony Perkins.
-Tony Perkins.
Bom homem.
Algum dia a personalidade
dele subitamente mudou também?
Nunca pensei dessa forma,
mas mudou, sim.
Mesma época que o Andy,
2 meses atrás.
Obrigado, padre.
Agradecemos por seu tempo.
Há 2 meses abrimos
o portão do diabo,
e subitamente essa cidade
se torna Margaritaville?
Não é coincidência.
Richie?
Não acredito.
Dean... Winchester, certo?
Essa é minha irmã, Cheryl.
Oi, Cheryl.
Sabe... meia-irmã.
Entra aí.
Esse é meu irmão, Sam.
-Como vai?
-Nada mau.
Como se conhecem?
-Você estava na faculdade.
-Foi naquele súcubo, certo?
Puxa! Deveriam ver os
peitões daquela mina.
Tremenda tragédia quando tive
que descer o cacete nela.
Quem matou ela mesmo?
Se me lembro bem, você estava
frito até eu aparecer.
Tinha esquecido o baita
comediante que você era.
Falei na época e falo novamente.
Não tem as manhas pra esse
trabalho. Vai acabar morto.
Fale.
Fique sabendo, Winchester.
Palavras machucam.
Não é uma boa hora, gata.
Falou.
Encontrou algo nessa cidade,
pelo menos?
Nada.
Espere. Demônios e tal?
-Não consegui nada.
-Como sempre.
E sua irmã ainda pouco?
Honestamente, de certo
ela tem o demônio no coro.
Mas ela não era demônio,
se é que me entendem.
Certo.
Falando sério.
O cara da igreja,
o cara da loja.
Já eram presunto
antes de eu chegar.
Se pá, estavam possuídos,
não posso provar.
Nem nós.
Vamos supor que os demônios
estão possuindo o povo aqui.
Sabe, fazendo um fuzuê.
Porque um demônio iria
estourar os miolos?
Diversão? Ele arruína um corpo,
parte pra outro.
Como roubar um carro
para uma volta.
Alguém mais se
encaixa no perfil?
Legal que se tornou
sacana que esteja vivo?
-Tem o Trotter.
-Quem é esse?
Ele era o chefe do
Roraty Club.
Então ficou otário de repente.
Trouxe as jogatinas
e as putas pra cá.
Ele é praticamente dono
da cidade.
Onde podemos
encontrá-lo?
Estará no seu bar
em poucos horas.
Não tinha dito que essa era uma
cidade industrial deserta?
E é, pelo menos era
pra ser.
O que estamos esperando?
Vamos fazer umas pesquisas.
Thought it was a nightmare,
Lo, it's all so true,
They told me,
"Don't go walking slow...
'Cause Devil's on the loose".
Better run through the jungle.
Well, don't look back to see.
Thought I heard a rumbling.
Richie, olha só para você.
Trazendo o cetim de volta
para a moda?
Gostou? Thai Silk,
Na Canal Street.
US$300 na certa pra
becas como essas.
Custariam pra mim.
Esqueçam.
-Quanto é "esqueçam"?
-Ah, esqueçam.
Aquele é o Trotter.
Fica lá a noite toda.
Ninguém toca nele.
-O que fazemos agora?
-Não sei vocês...
mas vou fazer uma
investigação com a atendente.
Calma, eu e ela temos um
esquema para mais tarde.
-Conta outra.
-Dói, né?
Vou tirar água do joelho.
Libertem os reféns.
Já volto.
Nem a pau que ele pega uma
garota dessa. Olhe para ela.
Dava pra estampar essa
bunda numa moeda.
Acha mesmo?
Desculpe, padre.
Sabia que viriam
até aqui. Todos vem.
Sem ofensas, mas o que
está fazendo aqui, padre?
Querendo ou não, a gente
vai aonde o rebanho está.
E o clero bebe de graça.
Verdade, e a atendente
me deve uma confissão.
Não nessa vida, padre.
É melhor que sua bunda
esteja por lá domingo.
Com moeda ou sem moeda.
-No que posso serví-los?
-Qual é a especialidade?
-Faço um malvado Furacão.
-Creio que veremos.
-Você bebe Furacões?
-Agora, sim.
Oi, John.
-Reggie, está tudo bem?
-Não sei.
Não estou me sentindo
eu mesmo hoje.
O que está fazendo?
Ele dormiu com a minha mulher.
Aquele sacana dormiu
com a minha mulher.
Alguém liga para
a emergência!
Muitos policiais
aqui. Vamos vazar.
Fica frio.
Pobre otário.
Única coisa possuída nele
era um engradado de cerva.
Então, qual a moral?
O povo da cidade está
possuído ou não?
Não sei, talvez, é isso mesmo.
Cidade infestada de vermes.
Talvez.
Estão pronto pra bater
uma foto pra polícia?
O fotógrafo está chegando pra
bater uma de vocês pro jornal.
Vai ser uma honra, seu policial.
Que empolgante!
Hora de ir embora.
-Espera um pouco.
-O quê?
Cadê o Richie?
Como uma atendente banca
um lugar desses?
Meus pais o deixaram para mim.
Não venho muito aqui.
Só quando
quero ficar sozinha.
Encantador aqui.
Tem certeza que não quer
o conforto de uma cama ou...
do meu quarto de hotel?
Não é por nada, mas,
tenho óleos.
E eu tenho brinquedinhos.
Claro.
Brinquedinhos vencem óleos.
Não fica com medo, sozinha
aqui embaixo?
Claro que não, se tem um
caçador para me proteger.
Obrigado.
Você sacou que tem carne
vermelha por perto, certo?
Já disse muitas vezes pro Richie
que ele iria se meter em apuros.
Dean, você acha que
ele está sumido.
-Talvez tenha ido embora.
-Ele é uma anta.
Uma anta gente boa,
mas não um covarde.
Ele não iria embora.
Tenho que encontrá-lo.
Enquanto isso, vou ficar
de olho nesse Trotter.
Ele me olhou meio
atravessado ontem à noite.
Talvez tenha algo
acontecendo aqui.
-Bela arma.
-Quem é você?
Ela não vai deter um
demônio, se é isso que acha.
-Como diabos você saberia?
-Não sei.
Considere um palpite
bem fundamentado.
Não sou sortudo, então?
Achei uma cobaia para o teste.
Sorte não tem nada
a ver com isso.
Mas, para provar.
Manda brasa.
Vai ficar aí parado que nem
um fraldinha ou vai atirar?
Ai.
Doeu um pouco.
-O que quer?
-Paz na Terra.
Uma camisa nova.
Quer que eu te ajude
com essa arma ou não?
Não posso falar agora.
-Tudo bem?
-Ótimo.
Encontre-me no bar
em 20 minutos, certo?
Tenho que lhe falar...
Cada mulher neste lugar
quer levá-lo para cama.
Qualquer um poderia ter
imobilizado aquele cara.
Jogado a arma longe, prevenindo
um assassinato em massa.
Eis o que vou fazer.
Geralmente, cobro US$400
por noite.
Por que não morremos nos
US$200 e damos o fora daqui?
Acha que sou o quê?
E eu, o quê?
Pão-duro.
Acabou de dispensar
uma prostituta?
Como fez isso?
Disse à ela que tenho uma
queda pela atendente.
Foi bem fácil.
Quem disse que a atendente
está disponível?
Boa pergunta.
Está ficando com um cara
alto, que veste um moletom?
Quem?
Erro meu.
Que tal tomarmos algo
depois do seu turno?
Por que não fazemos
isso agora mesmo?
O que faz aqui?
-Acho que sabe.
-Sei?
Acho que vou chamar a polícia.
Polícia?
Invasão de domicílio,
agressão...
Você está em grandes
apuros, meu amigo.
Acho que posso explicar!
Para trás!
O dinheiro está no
cofre! Pegue e saia.
Não quero seu dinheiro.
Tenho que ter certeza.
Que tipo de louco você é?
Ai, Deus.
Desculpe.
Vamos considerar só um
mal-entendido?
Tudo bem.
Que tal eu sair?
Vou levar isso.
Deixarei isso
aqui, para vocês.
Tenham um bom dia?
Parece que hoje é
a folga da empregada.
Está tudo bem?
Sinta-se em casa.
Esqueci de dizer...
O Richie era meu amigo.
Quando percebi que poderia
rastrear o GPS do celular dele,
eu passei aqui mais cedo.
Tinha que dar um enterro
decente à ele.
É melhor do que apodrecer
no porão de uma vagabunda.
A casa caiu.
Essa armadilha é um
corta-barato, não?
Sinto muito, irmã,
mas vai voltar para
o lugar de onde veio.
Acho que não.
Spiritus immunde, undolara,
pasonitote...
Spiritus immunde...
Do que está rindo, sua puta?
Ainda está presa.
Você também... puto.
Perdeu algo?
Por que vocês demônios
são tão metidos a esperto?
É um dom.
Vamos ver se irá sorrir quando
eu mandá-la de volta ao inferno.
Sem o seu livrinho
de exorcismo?
Vá em frente.
Spiritus immunde...
Parece estar tendo
uns probleminhas, campeão.
Spiritus immunde, undolara.
Pasonitote...
Valeu a tentativa, mas acho
que acabou de pedir uma pizza.
Deveria ter prestando mais
atenção nas aulas de latim.
Não sei porque está sorrindo.
Você não vai a lugar algum.
Pelo jeito, nem você.
Mas alguém está vindo por mim.
E ele prestou atenção nas aulas.
É mesmo, o Sam.
Todos dizem que ele é
o cérebro da dupla.
-Todo mundo?
-É.
Vocês dois são famosos.
Não tanto quanto a
Lindsay Lohan, mas são.
Estou lisonjeado.
Vou contar para o Sam,
quando ele chegar aqui.
Se ele aparecer primeiro.
Achou que eu estava sozinha?
Não deveria me subestimar,
poderia causar sua morte.
Pode me olhar feio
o quanto quiser,
mas a situação continua.
Teremos que esperar e ver
quem chegará primeiro.
A cavalaria ou os índios.
Você parece tenso.
Conheço um jeito infalível
para relaxar.
Talvez mais tarde.
Com licença.
O que vai querer?
Lembra-se do cara que estava
comigo, ontem à noite?
-Sentamos bem aqui.
-O herói que pulou no Reggie.
Isso, o herói.
Você o viu por aqui, hoje?
Talvez. Depende.
Depende do quê?
Minha nossa...
Só tem pidã aqui?
Ele saiu com a Casey
faz uma hora.
Onde foram?
Para a casa dela...
para estudos bíblicos.
-Tem o endereço?
-Qual o seu problema?
Acha que darei o endereço
da colega de trabalho?
Para que você vá lá e
satisfaça seu voyeurismo?
Esquina da Opiermont
com a Clinton.
Divirta-se.
Por que não relaxa?
Por que não vá se ferrar?
Dean, você é um poeta.
Não sabia disso.
Não podemos alterar o
resultado disso.
Podemos ser
civilizados, então.
Civilizados?
Matar o Richie foi
ser civilizada?
O cara era inofensivo.
A faca que ele colocou no
meu pescoço não era.
-Uma faca não a machucaria.
-Mas machucaria este corpo.
A Casey tem um corpo tão lindo.
Não quero vê-lo rasgado.
Um demônio com coração.
Muita gente morta da
cidade discorda de você.
-Não puxei nenhum gatilho.
-Mas fez alguma coisa.
Quer saber o que fiz?
O que realmente fiz?
Eu almocei.
-Almoço?
-Eu e o Trotter.
Ele comeu um cheeseburguer,
e eu uma salada.
Destaquei o dinheiro
que podiam ganhar
com negócios que atendem
a vícios inofensivos.
Aí, o Trotter construiu um.
Meu, choveu de gente.
Pessoas que supostamente
temem a Deus.
Gastando em bebidas,
sexo e jogos de azar.
Eu mal mexi um dedo.
-Só isso?
-Você não entende.
Basta empurrar os
humanos na direção certa.
Um uísque aqui,
uma prostituta ali.
E irão direto para o inferno
com um sorriso no rosto.
Sua espécie é fraca e corrupta.
Nossa força de vontade é maior.
Por isso, venceremos.
É assim que acaba?
Não.
É assim que começa.
Dean?
-Enxofre.
-Os demônios dominarão.
Pensava que os mansos
herdariam a Terra.
De acordo com sua Bíblia.
É só um livro, Dean.
Nem todos concordam.
Porque é o livro de Deus?
Acredita em Deus, Dean?
Ficaria surpresa se acreditasse.
Não sei. Gostaria de acreditar.
Não sei como você e seu Deus
fizeram um trabalho tão bom.
Guerra, genocídio.
Só está piorando.
No século passado,
seu povo matou tanta gente
que até nos surpreendeu.
É a nossa vez, agora.
E faremos tudo certo, desta vez.
Não seja esperançoso.
Ninguém chegou.
É só o vento.
Bobby, é o Sam.
Temos um problema.
Encontrei enxofre
e não encontro o Dean.
Ligue-me assim
que ouvir isso.
Com licença.
Eles não estavam lá.
Parece que terá que apagar
seu fogo numa outra noite.
Por que não toma algo
e relaxa?
Não quero relaxar.
Qual o problema das pessoas
nesta cidade?
Fique à vontade, princesa.
Padre.
Sim?
Posso falar um momento
com o senhor?
Está exagerando muito, benzinho.
Não sei se acredito.
Por que eu mentiria?
-Demônios mentem.
-Alguns.
-E outros são bem crentes.
-Crentes em quê?
Acha que são os únicos
a crer num Ser Superior?
Vocês têm um Deus?
-Claro. O nome dele é Lúcifer.
-O Diabo?
Palavra de vocês, não nossa.
Lúcifer significa "O Portador
da Luz." Pode pesquisar.
Ele era o mais bonito
dos anjos de Deus.
Mas Deus o mandou curvar-se
diante dos homens.
Quando ele recusou,
Deus o baniu.
Diga-me, Dean.
Como se sente ao se curvar
diante de criaturas inferiores?
-Lúcifer é real?
-Ninguém jamais o viu.
Mas dizem que ele nos fez assim,
e que um dia retornará.
Sério?
Você acredita nisso?
Tenho fé.
Minha espécie é tão diferente
assim da sua?
Só que demônios são maléficos.
E os humanos são
tão adoráveis.
Dick Cheney.
-Ele é um demônio?
-Ainda não.
Mas ele já tem uma vaga
reservada lá embaixo.
Falando sobre lá debaixo...
Como é lá?
O inferno?
Isso mesmo.
Comprou uma passagem só
de ida com aquele pacto.
Não irá gostar de lá, Dean.
E a julgar pelos problemas
que causou,
não terá a suíte
presidencial.
É uma profundeza do desespero.
Por que acha que queremos
vir para cá?
Atendente da outra noite, Casey.
Você a conhece bem?
Desde quando usava trancinhas.
Ela e meu irmão...
Eles saíram hoje à noite.
Juntos.
Não que eu aprove, mas
eles são adultos.
Certo.
Você disse "irmão".
Não eram investigadores
de seguro?
Sim, nós somos.
É uma empresa familiar.
Eu fui até o apartamento
da Casey e não estavam lá.
Tenho uma sensação de que
eles estão em apuros.
Que tipo de apuros?
Apenas apuros.
Por favor, padre,
preciso da sua ajuda.
O que pode me contar sobre
a Casey?
Algum lugar que ela iria?
Tem um lugar.
Deixe-me pegar minha jaqueta.
Padre, espera.
Posso fazer isso sozinho.
Se a Casey está em apuros,
não há o que discutirmos.
Podemos ir?
É engraçado, não acha?
Eu e você sentados aqui,
como dois velhos amigos.
É hilário.
Numa maneira apocalíptica.
Você é legal, Dean.
Os outros não o descrevem
assim.
Mas é possível de se
gostar de você.
Um demônio gosta de mim.
Desculpe, não sei como
responder a isso.
Poderia dizer "obrigado".
O pacto que você fez
pelo Sam.
Muitos outros iriam
zombá-lo por isso.
Achar que foi
fraco ou burrice.
Eu não acho.
Foi libertador, na verdade.
Pra que se preocupar com um
futuro quando não se tem um?
Mesmo assim, falta um ano.
Não está com medo?
-Que nada.
-Nem um pouco?
Claro que não.
-Então, investigador de seguro.
-Isso.
Gosta do trabalho?
Gosto de poder ajudar pessoas.
-Já pensou em fazer outra coisa?
-Tipo?
Qualquer coisa.
Parece ser um guri
bem inteligente.
De alguma forma eu te
vejo na frente do bando.
Poderia fazer grandes coisas.
Sei lá.
-Eu curto fazer o que eu faço.
-Bem, é sua vida.
-O... Dean?
-Isso, Dean.
Ele se mete muito em apuros?
Se mete numa
quantidade considerável.
Ainda bem que ele tem você...
seu irmão protetor.
Ora, Dean, se conheço bem,
diria que aquilo era
tesão nos seus olhos.
Seria uma boa forma
de matar o tempo.
Mas não iria me
respeitar pela manhã.
Está tudo bem. Ora, quase
nem te respeito agora.
Aí, posso fazer uma pergunta?
Sou um livro aberto.
O portão abriu. O exército
de demônios saiu. E agora?
Não estou vendo um grande
plano aqui.
Honestamente, havia um plano.
Azazel era um tirano, mas
ele nos mantinha unidos.
Azazel?
Ele não era só conhecido
como Olhos Amarelos.
Ele tinha um nome. Depois que
o matou, tudo se desmoronou.
Desculpe por isso.
Então, sem cadeia de comando?
Havia.
Era o Sam.
Sam era pra ser o manda-chuva
e liderar o grande
exército, mas...
ele não tem tomado
bem iniciativa, não é?
Graças a Deus por isso.
De novo com Deus.
Acha que isso é bom?
Agora têm caos, uma guerra
sem uma linha de frente,
centenas de demônios
buscando por poder,
todos lutando pela coroa...
maioria deles,
querendo seu irmão.
Pro seu governo,
eu estava pronta pra seguir Sam.
Dean?
Parece que você ganhou.
Dean!
Verifique ali.
Sammy, aqui embaixo!
O porão desmoronou!
Dean. Agüente firme, OK?
Nós estamos indo.
-Quem é "nós"?
-Estou com o padre.
Sammy, tenha cuidado.
-Bobby, você está bem?
-Sim.
-Como sabia onde estava...
-Vá.
Ouviu o homem. Vá
Pare!
Vocês dois?
Por séculos.
Estávamos no inferno e
voltamos, literalmente.
Deixe-o.
Não mate-o.
Solte-o.
Por favor.
Sam, espere!
O que você acha, Bobby?
O que fizemos aqui...
Acha que fez diferença?
Menos dois demônios
pra se preocupar.
-Isso não é nada.
-Mas Trotter ainda está vivo.
Humanos não são
nosso trabalho.
Mas acha que alguma
coisa vai mudar?
Vai ver, essa gente só
quer mesmo se destruir.
Talvez seja uma causa perdida.
É você ou a demônia falando?
É eu mesmo.
Demônio está morto, assim como
a gostosa que estava possuída.
Tinha que ser feito.
Sam estava salvando sua vida.
Mas você não viu,
Bobby. Foi a sangue frio.
-Bobby?
-Sim?
Lá em Wyoming, teve uma hora
que o Amarelão disse algo.
O que ele disse?
Que talvez quando Sam voltou,
sei lá da onde...
Talvez possa ter
voltado diferente.
-De que forma?
-Não sei.
Seja lá o que era,
não parecia bom.
Acha...
Acha que tem algo
errado com meu irmão?
Não.
Demônios mentem. Tenho
certeza que Sam está bem.
Pois é, eu também.
Partindo tão cedo?
Não tivemos a
chance de comemorar.
Pode comemorar sem mim.
Não vai dar uma de
rabugento comigo, né?
Qual é!
Matou dois demônios hoje.
Talvez não ligue, mas
matei dois humanos também.
Sabe o que acontece quando
demônios possuem humanos.
Eles os deixam
jogado às baratas.
Se duvidar, eles teriam
uma lenta e dolorosa morte.
-Provavelmente os fez um favor.
-Um favor?
Você é uma vadia fria,
sabia disso?
E essa vadia fria...
Salvou sua pele
duas vezes agora.
Um pouco de
respeito seria legal.
Sobretudo se quiser minha ajuda
com Dean e seus probleminhas.
Você vive colocando
essa expectativa,
mas até onde sei, Dean
ainda vai pro Inferno.
Tudo tem seu tempo, Sam.
Mas tem um pequeno
qüiproquó aqui.
-Estamos em guerra.
-Sei.
Mas por algum motivo,
está lutando do nosso lado.
Por que é mesmo?
Vá se ferrar. É por isso.
Não tenho que me
justificar pra você, Sam.
Se não quer minha
ajuda, beleza.
Então, dê-me a arma.
E darei pra alguém
que irá usá-la.
Talvez irei usá-la em você.
Vá em frente, se isso
for te fazer feliz.
Porém não vai
ajudar muito o Dean.
Então o que vai ser?
Esse é meu garoto!
Isto não vai ser fácil, Sam.
Terá que fazer coisas que irão
contra sua natureza bondosa.
Haverão danos colaterais...
Mas tem que ser feito.
-Eu não tenho que gostar.
-Não.
Você não seria o
Sam se gostasse.
Pelo lado positivo,
eu estarei presente com você.
Um anjinho caído...
no seu ombro.
Tradução: Spo0ok, JSN e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
Downloaded From www.AllSubs.org