Anteriormente em
"Marvels Agents of S.H.I.E.L.D."....
Perseguir-nos é uma perda de tempo,
General. Nós somos os bons.
- O que é que acha do pessoal da Hartley?
- São mercenários contratados.
O inimigo leva vantagem.
Precisamos de uma para nós.
- Arriscou tudo por um "quinjet"?
- Por aquilo que faz: desaparecer.
O Fitz disse que trataria
da camuflagem, mas...
Os danos no seu lobo temporal
foram demasiado extensos.
Desde que Simmons se foi embora,
ele apenas piorou.
Cada vez a falar mais sozinho.
Não é apenas um 0-8-4.
É o primeiro.
Tudo aquilo que o Fury sabia dele
é o rasto de corpos que deixa.
www.legendasdivx.com
Então, Idaho.
Idaho, consegues ouvir-me?
Vamos!
Caramba! Vamos!
O Creel fugiu a pé.
Mas, não estará assim muito tempo.
- A Hartley e o Idaho?
- Mortos.
Isso não adianta.
Está preso.
Temos que te tirar daqui!
A minha perna está partida.
Esquece. Não há tempo.
Vêm aí soldados.
O Creel tem a maldita coisa
que queimou a Hartley!
Precisas de o apanhar!
Vai!
Boa sorte.
Mãos na cabeça!
De joelhos!
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[SO2E02 - "Heavy Is the Head"]
O que diabo é que o Hunter
estava a pensar?
- A tentar salvar a Hartley!
- Tens a certeza disso?
Eles morreram.
Foi feio, Coulson.
Dois agentes mortos.
Outro capturado.
Isto não devia ter acontecido.
Temos uma pista.
A Polícia foi avisada...
de um roubo de veículos
numa rua próxima de ti.
Um modelo antigo.
Carrinha vermelha e branca.
Tem que ser o Creel.
May, estás a entrar
numa área civil sem reforços.
Se o avistares, não ataques.
Entendido?
May, não estás a ser discreta.
Avistei-o.
Estou-me a aproximar.
Não, afasta-te.
Não ataques.
Repito!... Não ataques!
Ele não está a ver.
Tenho-o na mira.
- Negativo!
- Ele não pode fugir, Coulson!
O Creel não está a agir sozinho.
Quero saber quem é o chefe.
Regressa ao modo de vigilância agora!
Isso é uma ordem, Agente May!
Sim, senhor!
Ainda não consegui contactar
com o Hunter ou a Hartley.
Não estou surpreendido. O silêncio
de rádio é protocolo em operações assim.
A Hartley estava bastante ferida
quando saímos.
Já deveríamos saber algo.
Não deves preocupar-te com o futuro
até que ele te bata à porta.
É outro daqueles ditados
da tua avó?
Biscoito da sorte.
- Comi frango "kung pao" ontem.
- Talvez o Coulson saiba deles.
Quero um inventário completo
até o Agente Koenig voltar.
Comida, combustível e munições...
Compreendido?
Conseguimos o "quinjet".
Belo trabalho.
- Obrigado, senhor.
- Algo sobre a Hartley?
- Até agora não.
Avise o Mack
que o jacto está aqui.
Quero que ele inverta a engenharia
daquele dispositivo de camuflagem já.
Quanto mais rápido ele o fizer,
mais cedo o "Autocarro" poderá voar.
Entendido.
Alguma coisa mais?
O objecto que mudou
o braço da Hartley...
Tinha símbolos estranhos.
Iguais àqueles que pesquisei.
Os mesmos símbolos?
- Tens a certeza?
- Claro.
Eles saltaram do objecto.
Pareciam estar escritos em "braille".
Como se a Hartley os tivesse activado
quando lhe tocou.
- Que diabo é aquela coisa?
- Não faço ideia.
Mas, bom trabalho.
"Bom trabalho"?
E que tal: "Caramba, Skye.
Foi mesmo só isso"?
Depois de meses de busca desta coisa
pelo planeta, finalmente, temos uma pista...
Neste momento,
temos problemas maiores.
Um alarme de incêndio
conhecido como Lance Hunter.
- Ele foi...
- Capturado.
Mas, se falar...
toda a nossa operação
estará comprometida.
Teremos que queimar a Base e evacuar.
Eu sei. Acabamos
de renovar os quartos de banho.
Estava quase a dormitar.
Muito obrigado.
Desculpem-me, senhores.
Posso beber um copo de...
Água?
Sr. Hunter, acredito
que ainda não tivemos o prazer!
General-Brigadeiro Glenn Talbot.
Parece que precisa
de uma boleia, soldado.
Então, este é o dispositivo
de camuflagem.
Sim. Vamos dar uma vista de olhos
debaixo do "capot".
O Fitz estaria a babar-se
se visse isto.
Ele está a trabalhar na camuflagem
desde antes da Simmons partir.
Ainda não acredito
que ela o abandonou.
Ela abandonou-nos a todos.
Mas, o Fitz agarrou-se...
- ao trabalho como uma bóia...
- É melhor não lhe contares.
O Coulson quer
uma versão disso no "Autocarro".
Disseste que ninguém sabe mais
da aviónica disso como o Fitz.
- Achas que ele dá conta do recado?
- Não sei. Pergunta-lhe.
- Fitz.
- Então, meu?
Como é que estás?
Então, isso é a...
- Isso é a...
- Camuflagem, em todo o seu esplendor.
Sabes, não estavas assim tão longe.
Repara na bobina transmissora.
Sim, anular o...
o ressonante...
O... ressonante?
Não... o...
Tudo bem.
Tem calma.
O que ele está a tentar dizer
é que...
há um componente de audio
para a camuflagem,
que também
inverte ondas sonoras.
Tipo auscultadores anti-ruído?
- Sim, o mesmo conceito.
- Está bem.
Podes-me ajudar com isto?
Dadas as circunstâncias...
Bem, o truque é que poderias...
O truque...
estaria nos meta-materiais.
Pois é, mas, terias que alterar o...
Fitz, isso...
Sim, será que poderiam todos
parar de falar por um segundo?
Não, sinto muito.
Tenho que ir.
Às vezes,
ele é o mesmo velho Fitz...
- E outras vezes...
- Não é.
Vou levar isso em consideração.
Enquanto isso,
ainda preciso de ajuda.
Voltaram todos da missão?
Nem todos.
Serra Leoa, há três anos.
Lembra-se de alguma coisa?
Que tal Bassorá, em 2008?
Operação "Panther's Claw"?
Então, Tenente.
Diga-me que as histórias são verdadeiras.
Já não sou tenente, senhor.
E porquê, filho?
Com o seu historial?
Cinco comendas por relevantes
serviços prestados.
E também em artesanato e cerâmica.
Não se esqueça dessas.
Apenas estou a tentar descobrir
como é que um indivíduo como você,
um dos melhores do SAS,
acaba por se envolver com um bando...
de mercenários desajustados.
Porque é que qualquer homem faz
qualquer coisa, General?
Conheci uma miúda.
Ouça, Hunter,
acho que somos...
tipos muito parecidos,
então, não vamos perder tempo.
- Sabe daquilo que ando atrás.
- Presumo que não seja o Carl Creel.
O Creel é arraia-miúda.
Penso nos "peixes grandes".
- Coulson.
Ele é um vigilante...
Um fanático a arriscar tudo
para promover os seus ideais.
Mas, para sua sorte,
tenho um senador...
com bolsos bastante fundos
que o quer.
Então, vá em frente.
Diga o seu preço.
Deve estar a brincar!
Não tenho sentido de humor.
E se não lhe der o Coulson?
O que é que vai ser?
Vou dar um mergulho?
Sabe que já fui atirado
de helicópteros antes, senhor.
O Coulson invadiu uma instalação
de segurança do Governo.
Ele... deixou um psicopata à solta!
Sacrificou as vidas
dos seus próprios homens.
De amigos seus. Pelo quê?
Hunter, não estou a brincar.
Acho que não preciso.
- Quero dois milhões.
- Fechado.
E um funeral apropriado.
Desculpe?
Para a Hartley.
Uma agente da S.H.I.E.L.D.
Será tratada como uma terrorista
depois daquilo que disse na televisão.
E colocada numa vala comum,
sem avisarem a família.
Eles merecem mais do que isso.
Ela merece mais do que isso.
Farei como que ela o receba.
"Fique de olho nisto."
SESSÃO ARQUIVADA
Apenas queria actualizá-lo
que o Mack e o Trip...
estão a trabalhar
na camuflagem, então...
estou livre se quiser
que regresse ao terreno.
Isso não será necessário.
A May ainda está lá.
E a Hartley e o Idaho?
Eles não estão lá, pois não?
Foi aquilo, não foi?
O objecto.
Foi o Creel.
Senhor, preciso de regressar
e ajudar a May...
- a derrotá-lo.
- Não.
Ela é a minha superior,
agora, sou uma agente de campo.
- Posso cuidar de mim.
- Não se trata disso.
Então, é sobre o quê?
O objecto?
Os símbolos?
Pois não posso ajudar
sem saber aquilo que se passa.
Se queres ajudar...
vai até o dormitório
e arruma as coisas da Hartley.
Muito bem.
Sei que é o chefe...
e que tem que compartimentalizar tudo,
mas, isso não é saudável.
Precisa de relaxar.
Tente... ioga ou algo parecido.
Já tentei, mas eu...
não sou muito flexível.
Mas, obrigado.
Estávamos tão perto.
Se eles nos dessem
um pouco mais de tempo...
- para calcular o...
- Índice de refracção, sim.
Esse é o problema hoje em dia,
toa a gente precisa de respostas para ontem.
Ninguém tem paciência.
Pois.
Devem estar a falar
da forma como não fizemos...
a camuflagem funcionar.
Não sejas idiota, Fitz.
Todos sabem o quão valioso
és para a equipa.
Eles evitam-me como se fosse uma praga.
Não evitam.
Eles... apenas têm
os seus próprios problemas agora.
Pois. O problema com o Creel.
Na verdade, talvez apenas precisem
da nossa ajuda.
Se procuram um meio para desactivar
a habilidade do Creel...
Ninguém tem a nossa experiência
com sobredotados.
É claro, não podemos apenas
roubar-lhes um projecto.
- Isso abalaria a sua confiança.
- Pois, não.
- Não queremos fazer isso.
- Não.
- Ou queremos?
- Fitz...
Não, não.
Ideia estúpida e disparatada.
- Eu não sei porque é que...
- Olha.
Deixaram imensa investigação...
deixaram ali onde qualquer
um pode ver.
É o resultado do DNA do Creel.
Interessante.
Porque é que não vemos
aquilo que conseguimos com isto?
Sim, veremos, Simmons.
Sim, veremos.
Está tudo bem?
Ainda à espera de um amigo?
- Sim, ainda estou à espera.
- Tudo bem, não há pressa.
Deixa-me limpar isso.
Com licença.
Desculpa-me.
Acho que levei um choque.
Electricidade estática ou algo parecido.
Qual é a situação do Creel?
Ele está ali há uma hora.
Está à espera do contacto
ou está a embebedar-se.
Algo está a acontecer, Coulson!
Vou entrar!
Todos, afastem-se!
Não sei o que é que aconteceu.
Ela apenas tocou no tipo!
E, depois, foi-se embora.
- Ajude-me.
- Aguente firme.
A mulher apenas lhe tocou no braço.
Sabemos aquilo que o Creel absorve.
As propriedades daquilo em que ele toca.
Ele deve ter absorvido
o Obelisco e os seus poderes mortais.
- Mas, porquê magoar uma empregada de mesa?
- Não sei se foi intencional.
Ele está a perder o controlo?
Tinha problemas de controlo quando
a S.H.I.E.L.D. o prendeu a primeira vez.
Se for verdade, todos
perto dele estarão em perigo.
Devia ter intervindo quando pude.
Então, também estarias morta.
Se isto vale para alguém...
Só porque és o Director,
não significa que tudo...
- seja por tua culpa, Phil.
- Sim. Claro que significa.
Mantém-te na expectativa.
Regressa quando puderes.
O que foi agora?
PERÍMETRO EM ALERTA
Belo carro.
Algum ricaço to emprestou?
Sim, mais ou menos isso.
- É pena os aros, não é?
- Pois.
- Provavelmente, cada um custa 1000 dólares.
- No mínimo.
- Isto não é uma paragem amigável, pois não?
- Não.
Encoste as mãos ao carro.
Como raio é que o perdeu?!
Porque é que não manda todos
os agentes procurarem o Creel agora?
Acha que tem direito a respostas?
Ele privou-me de dois amigos.
É o suficiente.
- Não é não.
- Devia ter abortado a missão.
A Hartley devia-me ter obedecido.
Sim, ela tentou.
O único erro da Izzy foi ouvir-me.
Foi por isso que regressou?
Culpa?
Um desejo de vingança?
Ou foi por causa
daquilo que o Talbot lhe prometeu?
Por tudo isso.
- Então, aceitou o acordo.
- Tenho 48h para o entregar.
Ou, então, será um homem morto.
- Tudo indica que sim.
- Talbot.
Não lhe deu a nossa localização?
Não me leve a mal.
Pensei nisso.
Ele colocou quatro homens a vigiar-me.
Demorei três horas a despistá-los.
Podia-os ter levado
directamente à sua porta.
Então, reconsiderou.
E em troca da minha pessoa,
o que é que você ganha?
Um funeral decente
para a Isabelle Hartley.
Pedi que o cadastro dela
fosse limpo,
e a família dela,
devidamente avisada.
A sério? Apenas isso?
Ouça, entre você e o Talbot...
sei que você é que apanhará o Creel antes.
É a única coisa que quero.
Bom, isso e o dinheiro que me deve.
Está a brincar, não está?
Pois, às vezes, não consigo distinguir.
Não, estou a falar a sério.
Quero o meu pagamento.
E, não apenas o meu.
Da Hartley e do Idaho, também.
- Muito bem. Agora, está a brincar.
- É para as famílias deles.
Acho que merecem algo
pela sua perda, não acha?
Vou tratar disso.
Óptimo. Quando apanharmos o Creel...
eu estarei por aí...
e muito próximo.
Porque é que eles estão
a utilizar a bioquímica?
A utilizar um factor de adenovírus
contra a capacidade do Creel.
Sim, é inútil,
desde que o vector...
O vector injetado nunca se ligará
às membranas celulares dele.
Sim, então... terão que encontrar
uma forma de desestabilizar a...
Estrutura molecular das células
epidérmicas do Creel.
Desestabilizar.
Eu... não resolverei isso hoje.
Com quem é que estás a falar?
- Comigo.
- O quê? Com ninguém.
Gostas de falar sozinho.
Não há problema.
Muitos fazem isso.
Gosto de cantar no chuveiro.
Não é a mesma coisa...
mas, não quero que ninguém ouça.
O que é que queres?
A camuflagem...
ias colocá-la
na aviónica ou...?
Já chega de camuflagem!
Estou ocupado... com... alguma coisa.
Parece que me estás
a dispensar.
Queres ficar sozinho?
Muito bem.
Sabes, acho que gosto dele.
Ele é honesto.
- Franco, eu diria.
- Chamo-os pelos nomes.
Ele não é como os outros.
Na verdade, é reanimador.
Então, Fitz.
Estás a viajar outra vez?
- O quê? Não.
- Viste?
O que é que tens aí?
- Não... isto... é só...
- Força, mostra-lhe. Que mal pode fazer?
Tem alguma coisa a ver
com como deter o Creel?
Sim. Acho que...
Acho que nós...
Eu... tenho...
Não resolvi isso hoje.
Achas que consegues?
É a irmã da Izzy, Jane.
A pessoa favorita dela no mundo.
Depois de mim, é claro.
Parece que gostavam
uma da outra.
Quando estavam juntas,
era só risos.
E garrafas de vinho.
A Izzy gostava
da família dela.
Razão pela qual,
vou ficar com isto.
Pertencia à mãe delas.
Morreu de cancro da mama,
há uns cinco anos atrás.
A Jane, agora, também tem.
- Isso é péssimo.
- Pois é.
A vida pode ser
algo maluca assim.
Nunca se sabe
quando é que acaba.
Como é que se conheceram?
Pela minha ex-esposa psicopata.
Elas eram ótimas amigas
nos velhos tempos.
Sinto muito.
É difícil perder pessoas
com quem nos preocupamos.
Queres um conselho?
Não te apegues.
Tentei isso, não funcionou.
Nem para ti.
Sabes, fazes-me lembrar a Izzy.
Durona, mas muito astuta.
Tens habilidades.
Do tipo que poderia ganhar
muito dinheiro no sector privado.
Como mercenária?
Acho que não.
Preferimos o termo
"empresa militar privada".
Não te assustes.
Todos precisam de um plano
de retirada, eventualmente.
Eu não.
A S.H.I.E.L.D.
é a minha vida agora.
não é uma vida.
É, apenas, um trabalho.
Um dia acaba.
Lembra-te disso.
Se souberes algo mais
sobre o Creel, diz.
- Quem é?
- Boa noite, Sr. Creel.
Andamos a tentar falar consigo.
Onde raio é que estava? Esperei
uma hora no local de retirada.
Acalme-se, Sr. Creel.
Não há motivo para pânico.
Estávamos a ser cuidadosos.
A S.H.I.E.L.D. transformou-se num problema.
Esqueça-os, tenho um problema real.
Aquela coisa mexeu mesmo comigo.
Transformei-me em borracha
quando toquei nela.
Pensei que me protegeria,
mas, também me infectou.
Estamos bastante cientes
do seu problema.
Mas, acredite quando digo
que o Sr. Whitehall...
não o teria escolhido
se não fosse capaz de fazê-lo.
Você não sabe
aquilo que me está a fazer.
Não consigo mantê-lo afastado.
Assim que apanharmos o Obelisco,
trataremos de si...
da forma que a H.Y.D.R.A.
sempre tratou de si
Por favor, vá para o segundo
local de extracção...
que me encontrarei consigo
na hora adequada. Boa noite.
Estou?!
O quê?!
Para onde é que está a olhar?
Deixe-os em paz, Sr. Creel.
Temos coisas muito mais
importantes para discutir.
Conheço-o de algum lugar?
O meu nome é Raina.
E sou uma grande admiradora sua.
E dos seus dons.
Desembuche, senhora.
Não gosto de fãs.
Compreendeu mal.
Sei que, recentemente, adquiriu...
algo extremamente precioso e raro.
Algo no qual estou muito interessada.
Seja lá aquilo que estiver
a oferecer...
Não é suficiente.
Talvez não.
Mas, não está curioso
em saber do que se trata?
Chama-se "carbino",
um alotrópico de carbono
encontrado no pó estrelar,
três vezes mais duro
que o diamante.
Com uma vantagem...
consegue armazenar energia.
Lindo, não é?
Tem tanto potencial.
Era suposto ficar impressionado?
Apenas para despertar
o interesse.
Não sabe com quem
está a lidar, senhora.
- Já ouviu falar da H.Y.D.R.A.?
- Não me é estranho.
Deixe-me dar-lhe uma dica...
Fuja.
Porque se o indivíduo
para quem trabalho o apanhar,
odiaria ver aquilo que ele faria
ao seu rostinho lindo.
Parece que precisa de ajuda, Sr. Creel.
Não sou eu quem precisa
de ajuda, senhora.
Precisará, se tocou no Obelisco.
Vou fazer o favor de não contar
ao meu chefe sobre si!
- E o carbino?
- É o preço dos negócios.
Ele não pode ter ido longe.
As autoridades têm a descrição,
as estradas estão bloqueadas.
- O pessoal do Talbot está por aí.
- Porque é que o Creel estava no bar?
Estava à espera de alguém.
Não sabemos se a pessoa apareceu.
Precisamos de uma solução
para os poderes do Creel. E rápido.
- Como é que está o laboratório?
- Ainda nada.
Lembra-se daquela radiofrequência
encriptada da H.Y.D.R.A.?
- Bem, está a funcionar outra vez.
- Alguém enviou uma mensagem.
Uma mensagem para nós
com um número para ligar.
- Pode ser o Creel.
- O Creel?
Um número de telefone?
O quê, ele sente-se sozinho?
Duvido.
O tipo é musculado.
E consegue transformar o corpo
dele em qualquer material.
Obrigado por isso.
Liga para o número.
- Estou?
- Quem fala?
Agente Coulson, fico feliz
por ter recebido a mensagem.
Raina, viva e de boa saúde.
Já faz algum tempo
desde que nos falamos.
Estou a meio de uma caça ao homem.
Podemos ser rápidos?
Porquê? Precisa de tempo
para localizar a chamada, não precisa?
Creio que não tenha localizado
o Sr. Creel ou aquilo que ele roubou.
O que é que você sabe sobre isso?
Sei que a H.Y.D.R.A. vai resgatá-lo.
- Parabéns.
- Deixe-me ser clara.
O Sr. Creel trabalha
para H.Y.D.R.A., eu não.
Porquê a separação?
Um mau plano dentário?
A H.Y.D.R.A.
só pensa numa coisa...
Dominar o mundo...
- Isso é tão 1945.
- O que é que pretende, Raina?
É aquilo que não pretendo.
Não quero que o Obelisco
caia nas mãos...
de pessoas que não o entendem.
E eu acho que você o entende.
E acho que me pode dizer o porquê.
O John Garrett compreendia-o.
Logo depois de lhe ter sido administrado
o mesmo medicamento que o salvou,
ele teve visões.
Começou a esculpir
as visões nas paredes.
O Garrett era louco.
O Garrett era iluminado.
Testemunhou o nosso destino....
Aquilo em que eu nos tornaríamos.
- E você?
- Não ligou para falar sobre o destino.
Quer que capturemos o Creel.
Leu a minha mente, Agente Coulson.
A verdade é que o Sr. Creel
roubou-me uma coisa.
Felizmente para ambos...
tem um localizador embutido.
Mas, é melhor despachar-se.
Ele está a ficar mais instável
a cada segundo.
Mal a frequência daquele localizador
chegue, quero todos em movimento.
Se o Creel vai entregar o item
à H.Y.D.R.A.,
- precisaremos de ver no que irá dar.
- E se ele derreter outra vez?
O laboratório não descobriu
como neutralizar os poderes dele.
Se for uma ameaça aos civis,
o Trip tem o plano de reserva.
Que tipo de plano?
O tipo de serviço pesado
com munições que perfuram armaduras.
Será que isso funciona?
Chega muito perto dele,
apanha-o desprevenido...
Esperemos não ter que descobrir.
Quer que eu fique onde?
Isso depende.
Consegue seguir uma ordem?
Com certeza, senhor.
Porque parte de mim
quer vê-lo na rectaguarda.
A outra precisa de homens
no terreno e, tenho apenas alguns.
Portar-me-ei bem.
Palavra de escuteiro.
Por favor, senhor.
Devo uma à Hartley.
- Podemos usá-lo.
- Prepare-se.
É tudo sobre o...
o ressonante.
- Não resolvi isto hoje.
- O que... O que é isto?
Isto é uma coisa sónica, tipo,
o dispositivo de camuflagem?
- Não, eu não fiz...
- Ouve, esquece a camuflagem, está bem?
Ninguém te está a culpar.
Agora temos que nos concentrar
em derrubar o Creel.
Acalma-te, caramba!
Desapareçam!
Estão a irritá-lo!
- Tudo bem.
- Acalma-te.
- Não resolvi isto hoje!
- Eu sei.
- Já disseste isso!
- Não resolvi isto hoje!
Espera. Estás a dizer
que não resolveste isto hoje.
- Já resolveste antes?
- Sim.
Andas à procura
de um projecto antigo?
- Sim! Sim. Sim.
- Muito bem.
Muito bem.
Estou contigo.
- Sim.
- Estou contigo, turbo. Muito bem.
Não.
Recua um. Recua um.
Sim! Sim!
I.C.E.R.s? Óptimo.
Como é que ficamos limitados
à utilização de armas não-letais?
Moeda ao ar.
O Trip pediu coroa.
Acabei de falar com o laboratório.
O Fitz pode ter algo
que neutraliza os poderes do Creel.
A melhor notícia
que tivemos o dia todo.
O localizador da Raina acabou
de dar sinal. O Creel está aqui.
Trip, estás em posição?
Na mira, carregado e a observar...
Encontrei-o.
Ele tem a "encomenda".
Parece que o Creel está a falar
com o indivíduo de costas para ele.
Esse é o contacto da H.Y.D.R.A..
O negócio vai acontecer. Skye?
A correr o reconhecimento facial,
neste momento.
Vamos dar um nome a essa cara.
Deixa a troca acontecer.
Skye e Hunter, sigam o novo tipo.
May, fica com o Creel.
- Todos ouviram?
- Entendido.
Entendi.
Entendido, senhor.
A "encomenda" ainda está no lugar.
Queria saber porque é que o Creel
ainda não fez a troca.
Podemos colocar-lhe
um microfone laser?
Skye, estás aí?
Skye?
Maldição.
Não estás a ouvir.
Está-se a espalhar.
Mal consigo contê-lo.
Dê-me o estojo e ajudá-lo-ei.
Ajude-me,
e não farei consigo aquilo
que fiz à empregada de mesa.
Acalme-se, Sr. Creel.
Respire fundo
e esvazie a sua mente.
Lembre-se do seu treino.
Não se esqueça,
a obediência será recompensada.
- Estou feliz por obedecer.
- Óptimo. Muito bom.
Saiam todos!
Vamos!
Não vou mentir, amigo.
Isto vai mesmo doer.
"Palavra de escuteiro"?
Nunca foste escuteiro, pois não?
Atenção!
Sentido!
A arrombar carros, agora?
A cumprir uma promessa.
Graças a si.
O General Talbot
não é o único com amigos.
Desculpe pelos 2 milhões
de dólares que queria.
- Não posso ajudá-lo.
- Você também sabia, não é?
Sou o Director da S.H.I.E.L.D.
Bem, isso é maravilhoso.
O Talbot quer-me morto.
E, agora, não tenho dinheiro
para fugir.
- Alguma dica?
- Sim.
Não fuja.
Trabalhe antes para mim.
O Creel deve-o ter atingido
na cabeça.
Baleei três dos seus agentes.
Incluindo a Agente May.
Não foi uma jogada inteligente.
- Ela é daquelas que guarda rancor?
- Saboreia-o, na verdade.
Sem dúvida,
cometeu alguns erros.
Assim como eu,
ao deixá-lo ir atrás do Creel.
- Mas, senti pena de si.
- E tirei vantagem disso.
Como é que sabe
que não o farei outra vez?
Não sei, mas, a realidade é...
que não tenho uma frota
de "helicarriers" ou "quinjets",
ou milhares de agentes
à minha disposição.
Temos sorte de ainda ter
o nosso George Foreman grill.
Vocês precisam de gente.
É isso?
Preciso de agentes qualificados,
dispostos a cumprirem missões,
fazer as coisas erradas,
pelas razões certas.
Preciso de si
porque não posso ser você.
Já não.
É melhor estar de fora,
confie em mim.
A escolha é sua.
Mas, as pessoas boas,
as pessoas que eu respeito...
confiam em si.
- Gostaria de saber o motivo.
- Não faço ideia.
- Mas, estou curioso.
- Já é o suficiente.
Apenas preciso
que faça uma coisa.
- Sim?
- Fale bem de mim.
Algumas ondas sonoras
destroem a estrutura molecular...
A estrutura molecular...
Bom, devias entendê-lo,
modificaste-o.
Sabes como alguns tipos conseguem
tocar músicas de ouvido?
Eu preciso da partitura.
O original.
Construíste-o...
com a tal Agente Simmons
de quem eu ouvi falar?
Sim. O que é que tem a Simmons?
Nada.
Ouvi dizer que ela era simpática.
Soube que vocês eram muito próximos.
Sim.
É difícil perder um bom parceiro.
Como é que estás a lidar
com a partida dela?
Estou bem.
Estou feliz que ele esteja
a falar com alguém.
Tenho que admitir,
Está a ser um momento difícil.
É compreensível.
Ele mudou.
Todos nós o fizemos.
Até o Director.
O Coulson tem muito que fazer,
a reconstruir a S.H.I.E.L.D.
Não tenho como saber.
Ele não está a ser
o tipo sociável ultimamente.
Ele tem um mundo inteiro
com que se preocupar.
Não só connosco,
não apenas com a equipa.
Não é isso, May.
Tenho o observado há alguns meses.
Sei que ele me esconde alguma coisa.
E não é só porque ele é
o Director da S.H.I.E.L.D.
Acho que há alguma coisa
de errado com ele.
- Skye...
- Não, May, sê honesta.
O Coulson está bem?
Com certeza.
O que é que se passa contigo?
Agora, és o Director.
Não um mero Agente Nível 1.
Já não existem níveis.
Acabei com isso.
Não devias ter ido
para o terreno daquela forma.
- De nada.
- Não tem piada, Phil.
Eu conheço-te.
E sei... quando estás
demasiado nervoso.
Já passaram 18 dias
desde a última vez.
- 17.
- 18.
O que significa que acabou
ou que está para acontecer outro.
Já passou.
- Estou cansado de resistir.
- Então, não resistas.
É por isso que estou aqui.
Bom trabalho.
- Obrigado. Eu...
- Agora...
Pegue nele.
Você...
Quer que eu...
Preciso de saber.
E você também.
Pegue nele.
- Funcionou.
- Não.
Deixou-a viver.
Existe uma diferença.
Mostre-me. Por favor.
Traga-me a minha filha...
e mostrar-vos-ei às duas.
Glenn.
- Posso chamar-lhe Glenn?
- Não.
Onde é que está o Hunter?
A ver o "Cake Boss", penso eu.
Desculpe-me. Alterei
os termos do seu acordo.
Bom, ele manteve a parte dele.
Você está aqui.
- Porquê?
- Senti-me culpado...
por o ter raptado, então...
Trouxe uma oferta de paz.
O Carl Creel.
Pensei que o Creel estivesse morto.
Transformou-se em pedra,
mas, sempre pôde fazer isso,
então, não sei por quanto tempo
isso irá contê-lo.
Ele está numa câmara de criostase
na parte de trás da carrinha...
durante mais 58 minutos,
antes do efeito passar.
Eu levá-lo-ia para
um lugar seguro rapidamente.
Talvez mais seguro
do que o último.
- Apenas uma dica.
- Muito generoso da sua parte.
Como lhe disse antes, General,
nós somos os bons.
Então, e que tal um acordo?
A S.H.I.E.L.D. vai continuar
a dar-lhe presentes assim.
Você continua a ser promovido.
Tudo aquilo que pedimos em troca
é algum espaço de manobra.
- Parece-lhe bom?
- Você...
Você deve ter uns tomates
bem grandes, Coulson.
Vir aqui sozinho ter comigo.
Cara-a-cara, sem qualquer apoio.
Vamos encarar os factos.
Você e o seu grupo de desajustados,
dificilmente são a S.H.I.E.L.D.
A nossa Inteligência diz-nos que
não tem homens nem armas suficientes,
para assaltar sequer uma loja
de conveniência, então, lamento.
- Vou ter que recusar esse acordo.
- Não sei.
Acho que temos armas muito boas.
E caso queira tramar alguma, General...
Aquela é apenas
a ponta do iceberg.
Vamos sair daqui antes que
o iceberg fique sem combustível.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Tradução para português (PT-PT) por mpenaf
Estás pronta para obedecer?
Na próxima semana...
Fartei-me de perder os nossos melhores
e mais talentosos agentes para a H.Y.D.R.A.!
- Para os vilões...
- Ninguém sai daqui vivo.
- ...é hora de se recrutar.
- Eu sei para quem trabalho.
E no topo da lista
estão os agentes da S.H.I.E.L.D.
De que lado é que você está?
Pensou que eu não iria descobrir?
Novo episódio de
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.!
Na próxima semana!