Anteriormente em:
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
E um 0-8-4 é...
Um objecto de origem desconhecida.
A Skye é o 0-8-4?
E para quem trabalha, Raina?
Para o Vidente?
O Vidente dá-nos orientação.
Ele fê-la criar super-soldados.
O Mike é um bom homem.
Mike!
BOM DIA SR. PETERSON.
AGUARDE FUTURAS INSTRUÇÕES.
Não.
Ian Quinn.
Deves estar a brincar.
É a estratégia do Quinn. Encontra
jovens talentosos e aproveita-se.
- Estamos de olho em si.
- Bem, obrigado, Agente Coulson.
E eu tenho uma mensagem para si.
O Vidente pediu-me para lhe dizer um olá.
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E13
"TRACKS"
* Team LegendasProject *
Ian Quinn.
Encontraste-o?
Não. Mas pensamos saber
como encontrá-lo.
A Skye investigou um recibo de
uma das suas empresas fantasma.
- Fez uma grande compra recentemente.
- Tão grande quanto 10 milhões.
Alguma ideia sobre o que é?
Nenhuma pista, mas foi concebido
e construído pela CyberTek Inc.
Uma pequena empresa de
tecnologia avançada e investigação.
É aí que fica interessante.
Contrataram seguranças particulares
para transportar a mercadoria.
ex-militares,
Ex mercenários.
Muito músculo para uma encomenda.
E eles sabem que a SHIELD
está de olho no Quinn.
Por isso, vão fazer o transporte
à moda antiga.
De comboio através da Itália.
De Verona para Zagreb.
Muito rural, muito isolado.
E achas que o Quinn está no comboio?
Não, mas acho que vão entregar
o objecto pessoalmente ao Quinn.
Recebemos informação das autoridades
italianas que estão a vigiar a situação.
E eles não se importam que
fiquemos com a operação?
Pedi-lhes muito gentilmente.
Não está a fazer nenhum pedido,
Agente Coulson.
Está a dizer-me e à minha equipa
para nos afastarmos
e entregar a nossa investigação
à SHIELD.
Tente ver isto não como uma entrega
mas mais como uma atribuição.
Fizeram a vossa parte.
Agora nós faremos a nossa.
Se tudo correr conforme o plano,
a equipa da CyberTek nem perceberá
que estivemos no comboio.
Por isso, vamos à paisana.
Detesto missões à paisana.
May e Ward, vão na vanguarda.
Quando localizarmos o pacote,
colocam-lhe um localizador.
Skye e Fitz, ficam a
controlar as comunicações.
Depois do pacote ter o localizador,
seguimo-lo até ao Quinn.
Quando capturarmos o Quinn,
estaremos um passo
mais perto do Vidente.
E nós dois, senhor?
Dá cá isso.
Obrigada, pai.
Parece demasiado jovem para
ter uma filha da minha idade.
Primeira classe?
Por aqui, senhores.
Querem que vos leve
ao vosso camarote?
Será um prazer.
Muito obrigado,
mas nós encontramo-lo.
Esta deve dar trabalho, não?
Mantém a vida interessante.
Pois.
Isso parece confortável.
Assim que localizarmos o pacote,
digo-te onde colocar o localizador.
Parece-te que as coisas
estão a ficar pessoais?
Estou a falar das nossas missões.
Sei que o Coulson
passou um inferno, mas...
Não é o mesmo desde então.
Não sei o que ele disse à Skye, mas...
ela está diferente.
- De que maneira?
- Determinada, focada.
Passou dias trancada
a tentar localizar o Quinn.
Parece que o Coulson
a colocou em pé de guerra.
- Parece pessoal.
- É pessoal.
O Vidente torturou-o.
O Quinn é a única pessoa que conhecemos
que está ligado a tudo isto.
Ambos sabemos que
os problemas pessoais podem
afectar adversamente
as decisões estratégicas.
É por isso que não os tenho.
Devias fazer o mesmo.
A sério? Achas que o Coulson aceitará
essa desculpa se descobrir sobre nós?
Aceitou bem quando lhe contei.
Espera.
Contaste-lhe?
Sim.
Estás nervosa?
Só quero é que isto acabe.
Quero apanhar o Quinn.
Eu também.
- Somos britânicos ou americanos?
- Isso importa?
Viajamos juntos, devíamos ser do mesmo
país. Como é o teu sotaque escocês?
Não sei.
Diz-me tu que tal é, rapaz.
Somos americanos.
É melhor assim.
Isso foi mesmo bom.
Enquanto crescia, vi muita televisão
americana. Algumas coisas eram boas.
- Muitos dentes bonitos.
- Aqui vamos nós. Apoia-me.
Desculpe? Fala inglês?
Claro, como posso ajudá-la?
Pode aconselhar-me um
restaurante no centro de Zagreb?
Um local em conta com boas doses.
Procuram um local romântico?
Sim, por favor!
Estamos a comemorar o nosso
aniversário de seis meses
com uma grande viagem
por toda a Europa.
Tecnicamente, conhecemo-nos há seis meses,
mas ele só me convidou no mês passado.
Oficialmente o aniversário de um mês
é no próximo sábado.
- Domingo... sábado, pois.
Acho que ele me achou intimidante.
O amor jovem. É tão...
...confuso!
Acha?
Ficaste um pouco nervoso à bocado.
O quê? Quando me beijaste
a bochecha como a minha avó?
Bem feito. Fingiste mesmo bem
que tínhamos uma relação.
Tenho um dispositivo que podia fazer
isso, arrombar a fechadura e isso.
O quê? Porque não me contaste?
Uso sempre engenhocas. Às vezes
talvez queira fazer algo com as mãos.
Tu constróis as engenhocas
com as tuas próprias mãos.
Concede-me estes momentos raros
de autopiedade, está bem?
És a namorada falsa menos
solidária que já tive.
A comunicação está activa.
Coulson?
Simmons, estão a postos?
Sim, estamos à espera do sinal da May.
Lembra-te,
o nosso objectivo é o Carlo...
Mancini, chefe de segurança, eu sei.
Memorizei o rosto dele.
Memorizei tudo.
O que estás a fazer?
Estou a entrar no personagem.
A minha personagem ressente-se
do pai americano ausente.
Culpa-o por não estar presente
quando a mãe morreu.
Peço desculpas antecipadamente
se parecer um pouco fria.
Pensas que é necessário
toda essa história?
Eventos passados como o infeliz
incidente no Centro mostraram-me
que não sou boa a improvisar.
Contudo, destaco-me na preparação.
Ele vai na vossa direcção.
É a tua vez.
Tudo o que a mãe queria
era o teu amor,
estar contigo,
na nossa casa vitoriana
de dois andares em Cotswolds.
Mas podias dar-lhe alguma atenção,
com o emprego no banco a requerer
que viajasses para os EUA
de terça-feira a sábado
a cada duas semanas? Não!
Lamento sinceramente
a sua perda, querida.
Quanto a si,
esta é a sua oportunidade
de fazer melhor.
Porque não aceita isso?
Obrigado, senhor.
Vamos.
Ele está certo!
Nunca tiveste tempo para ela,
mas tens para o teu trabalho!
E para as tuas prostitutas!
Meu Deus!
Não!
Peço imensa desculpa.
Prostitutas? No plural?
May, vão na tua direcção.
Entendido.
Vou seguir o alvo até ao pacote.
Bom. Vemos o mesmo que tu.
May, as caixas da CyberTek costumam ser
revestidas com um polímero de tungsténio
para evitar as verificações.
Aparece a preto nos infravermelhos.
Bingo.
Estou a ver o pacote.
Quarto assento a contar de trás.
Scuzi, attenzione
signore e signori
durante a curva, os passageiros
do lado norte do comboio
podem admirar os famosos
Três Picos de Lavaredo.
Não é uma maravilha?
Olhem só.
Não vejo nada tão bonito desde as
nossas férias familiares de mergulho
na ilha de Koh Tao
no sudoeste da Tailândia.
Pronto, Simmons,
agradeço a tua preparação, mas...
Não quer saber que
vida marinha vimos?
Ward, estás em posição?
O meu comunicador não funciona.
E o teu?
Fitz? Skye?
Alguma coisa está errada.
Fica sentada. Vou certificar-me
de que não perdemos o pacote.
Ward.
Descobriram-nos.
Granada!
Coulson, temos de saltar!
Scuzi, attenzione
signore e signori
Durante a curva, os passageiros
no lado norte do comboio
podem admirar os famosos
Três Picos de Lavaredo.
Não é uma maravilha?
May, tenho o localizador.
Vou ao vagão-restaurante
para colocá-lo no pacote.
May?
Desculpe, Sr. Condutor,
pode ajudar-me com a minha mala?
Queira desculpar, senhorita.
Estou muito ocupado.
Vou enviar alguém para a ajudar.
É um instante, é muito pesada.
Claro, senhorita.
A Cybertek sabia que estávamos aqui.
Alguém me ouve?
Raios!
Fomos descobertos. Os comunicadores
não funcionam. Onde está o Coulson?
Foi ao vagão-restaurante encontrar
o pacote. Estás ferido, deixa-me ver.
Agora não. Vai ao vagão da bagagem.
Tranca-te lá com o Fitz e a Skye.
Não saias de lá até eu chegar.
Vou buscar o Coulson.
- Ward.
- Descobriram-nos.
Granada!
Coulson, temos de saltar!
- O comboio, simplesmente...
- Sim.
Desapareceu.
O que, devo acrescentar,
não é fácil.
Disse à Simmons que iria voltar.
A May está lá.
Eles ficarão bem.
Não, não está.
O teu telefone funciona?
Não.
A CyberTek deve ter neutralizado
os nossos dispositivos electrónicos.
Não é bem uma granada.
Pode ser algum mecanismo
de invisibilidade.
Talvez tenha criado uma espécie
de portal por onde o comboio passou.
Esperemos que não.
Hoje não consigo lidar com Asgard.
A CyberTek sabia que vínhamos.
Como?
Pode ter sido o Vidente.
Temos de voltar para o avião.
Vamos.
Pode ter as chaves na ignição.
Estamos no campo.
No campo as pessoas confiam
muito umas nas outras.
Está a trabalhar.
Fizeram-lhe uma ligação directa.
- Isto é...
- Suspeito?
Ia dizer "fortuito".
Vamos embora daqui.
- Sr. Russo, o que aconteceu?
- Agente Coulson.
Graças a Deus. Tenho estado a tentar
contactá-lo. A CyberTek sabia.
- Sabiam que estávamos na estação.
- Também sabiam que estávamos no comboio.
- Quase toda a minha equipe está dispersa.
- Quase todos os meus homens estão mortos.
- Onde está agora?
- No nosso avião. Envio-lhe as coordenadas.
Russo,
faz ideia do que aconteceu ao comboio?
- O que quer dizer?
Desapareceu.
Com a nossa equipa dentro dele.
Certo.
Vamos investigar isso.
Vou ao seu encontro
e talvez juntos encontremos
respostas, sim?
E agora?
Vou ligar à sede.
Toma isto.
Precisamos entender o que diabos
aconteceu àquele comboio.
Mesa holográfica,
liga-te.
Activar mesa holográfica.
Certo.
Aqui está.
A sério?
A SHIELD tem imagens de satélite.
- E então?
- O comboio desapareceu.
Estão a testar rotas alternativas.
Se está na Terra, vamos encontrá-lo.
É bastante manhoso, não?
Eu nem consegui encontrar
o botão para a ligar.
Podes aumentar a imagem?
Acho que o Fitz-Simmons
fazem algo mais tipo...
Raios.
- Enviamos as especificações para a Sede.
- Boa ideia.
Senhor, provavelmente não é
o momento certo, mas
o que a May lhe contou,
prefiro que isso se mantenha
entre mim e ela.
Bem, "isso"
está a acontecer no meu avião,
entre membros de minha equipa.
Não, nós nunca...
... fizemos... nunca aconteceu
no avião, senhor.
Queres falar sobre isso agora?
Está bem. O que estão a fazer
é contra o protocolo, por isso,
se colocarem em risco uma missão
ou se alguém ficar ferido,
envio-te para Barrow, no Alasca
e passas o resto da tua vida
a proteger a célula de criogénico
Blonsky no turno da noite.
Fui claro?
Vou levar isso como um sim.
E se for só sexo, Ward...
devias ficar mais confortável
a usar a palavra.
Agente Coulson,
vai fica tudo bem.
Encontrámos a sua equipa.
O comboio está...
Descolamos em cinco minutos.
Scuzi, attenzione
signore e signori
durante a curva, os passageiros
do lado norte do comboio
podem admirar os famosos
Três Picos de Lavaredo.
Não é uma maravilha?
Ward, é a tua vez.
Ward?
Passa-se alguma coisa. O Cybertek
está a deixar a carruagem restaurante.
Ward, Coulson...
Fitz? Skye?
Alguém me ouve?
Tenho de vos levar
para algum sítio seguro
Temos andado à sua procura,
Agente May.
Tenha calma, querida.
Tenha calma.
Isso mesmo.
isso mesmo...
Eu sei que está confusa.
Mas estou aqui para ajudar.
É que eu garanto que os
produtos da Cybertek
circulam pela Itália
sem incidentes,
e eles garantem que sou bem tratado.
E também podem
tratar de si também.
Só tem de me dizer onde estão
o Agente Coulson e o Ward.
Só isso.
Porque está a sorrir?
Chamou-me "querida".
Está bem.
Será à sua maneira.
Lembre-se que o seu chefe pediu
para fazer parte desta operação.
Avisei-o para não o fazer.
Por isso se procura alguém
para culpar, vire-se para ele.
Estava a precisar mesmo disso.
Russo!
Se é só sexo, Ward...
devias ficar mais confortável
a usar a palavra.
Agente Coulson, vai ficar tudo bem.
Encontrámos a sua equipa.
O comboio, está...
- Descolamos em cinco minutos.
- Estás bem?
Estavas no comboio quando desapareceu.
May, O Russo era...
Explica-te, por favor.
O comboio não desapareceu.
O Russo traiu-nos.
Prepara o avião.
Preciso de um banho.
Estás ferida.
Deixa-me dar-te uns pontos.
Eu disse para prepararem o avião!
Deixa-me ajudar.
Sabes que...
temos isto por alguma razão.
A SHIELD encontrou o comboio.
parece que mudou de linha pouco
tempo depois de termos saltado.
A granada deve ter libertado
algum tipo de toxina.
Fez-nos acreditar que não
tinha passado tempo nenhum.
Eu vi-vos congelados no chão.
Estavam com um ar ridículo.
Não era para ter sido uma
operação de combate.
Eles vão ficar bem.
Eles sabem cuidar de si próprios.
Eu faço. Suavemente.
Pronto.
- Obrigada.
- Feriu-te em mais algum lado?
Temos de dar nova rota ao avião.
Acabamos de saber
através da SHIELD
que o comboio parou subitamente
num campo italiano.
- O quê? Porquê?
- Saberemos em breve.
Vou colocar as coordenadas.
Aterramos em dez minutos.
- Eu vou ajudar.
- Eu trato disso.
Grazie.
Pararam aqui há quinze minutos.
Os agentes no terreno não sabem porquê.
- Algum sinal dos Fitz-Simmons e da Skye?
- Não.
Baixem-se todos!
Simmons, pára!
Onde estão o Fitz e a Skye?
Scuzi, attenzione
signore e signori
durante a curva, os passageiros
do lado norte do comboio...
Gostava de ter mais tempo
para ver a paisagem.
... três cumes de Lavaredo.
Não é uma maravilha?
Os três cumes de Lavaredo.
dizem que são impressionantes.
Há alguma hipótese do
que estiver ali ser um 0-8-4?
Isto?
Podemos não saber o que é,
mas sabemos que veio da Cybertek.
Certo. De origem desconhecida.
E aquele que encontrámos
no Peru era uma máquina,
mas nem sempre terá
de ser uma, certo?
Não. Já li sobre muita coisa...
armas, naves, fontes de energia.
A única coisa que têm
em comum é que são perigosas.
Pois...
Seja o que for este pacote,
vamos lidar com ele como sempre o fizemos.
Já enfrentámos pior e escapámos.
Fitz, já ouviste falar
de uma pessoa ser um 0-8-4?
Não. Mas...
suponho que seja possível.
Detestava conhecer o tipo.
Os óculos da May desligaram-se.
Quando é que isto aconteceu?
May, estás a ouvir?
Todas as comunicações
e telefones morreram.
Alguém está a usar algum
tipo de bloqueador electrónico.
- A Cybertek sabe que estamos aqui.
- Temos de avisar a equipa.
Fitz, baixa-te!
Fomos descobertos!
Oh meu Deus!
Jemma!
Oh, meu Deus.
Ela está bem.
Segura-a.
E pronto.
Acho que é algum tipo
de dendrotóxina.
A mesma coisa que tem
a pistola dorme bem?
Sim. Claramente mais avançada.
Acho que é ainda mais tóxica.
É por isso que tem os olhos abertos?
Suponho que esteja num
sono negro. Faria sentido.
Temos de sair daqui.
Encontrar os outros
e descobrir o que fazer a seguir.
Sim, mas temos de esconder a Simmons
primeiro. Não podemos deixá-la assim.
Olha para a carinha dela.
Ficaria tão envergonhada.
Devíamos deixar-lhe alguma coisa
para se proteger, no caso de ser preciso.
Sim.
Tenho uma a mais.
E que fazemos com ele?
Esta é pela Simmons.
O comboio parou.
Eu sei. e procurei
em todo o lado.
- A May, o Ward e o Coulson desapareceram.
- E a Cybertek?
Eles têm o pacote, Fitz.
O que fazemos?
Somos os únicos que sobram.
- Tens um localizador extra?
- Claro.
Então vamos segui-los.
O Coulson tinha razão.
A Cybertek conduziu-nos ao Quinn.
Activa o localizador.
Para os avisar que estamos aqui.
Queres entrar?
Não podemos deixar o
Quinn escapar outra vez.
Se o Coulson estivesse aqui,
não deixava isso acontecer.
Ele não quereria que
deixássemos isso acontecer.
Tens razão.
- Vamos a isso.
- Consegues desactivar os carros?
Só com as minhas mãos.
Leva isto.
- Vais precisar dela cá fora.
- Leva lá isto.
Tem cuidado, está bem?
Tu também.
Vamos lá.
Encontra o Sr. Quinn. Diz-lhe que
a sua encomenda está lá em baixo.
Sì...
- Mike.
- Olá.
Skye. O Vidente disse para
estar a contar consigo.
Signor Quinn,
Esta é uma arma com as mesmas
especificações que nos deu.
Sim, vocês têm prestado atenção a nós,
e nós temos prestado atenção a vocês.
E encontrámos uma mão cheia
de coisas interessantes.
Mike.
Meu Deus.
Estás vivo.
Pois é, vocês conhecem-se.
Olá.
Sabe quem sou?
E tem as suas ordens?
Óptimo. Porque comprei uma coisa
que o vai ajudar a cumpri-las.
Ordens?
Mike.
O que está a acontecer aqui?
Levante-se, por favor.
Mancini, obrigado.
Irá receber o seu
pagamento brevemente.
Isso é o melhor que o dinheiro
pode comprar, meu amigo.
Todas as peças de tecnologia
em si, são topo de gama.
Pergunto-me se vai
valer o dinheiro que gastei.
Eu sei que recebe as
ordens do Vidente
e que não está autorizado
a magoar-me, certo?
Não.
E se eu tentar magoá-lo?
Vai impedir-me?
Não. Não vou impedi-lo.
Mike, ouve.
Eu não sei o que te estão a fazer,
mas temos de sair daqui. Agora.
E...
se eu quisesse que a magoasse...
você sabe, matá-la.
Mataria?
O que magoaria mais o Agente Coulson
do que perder seu animal de estimação?
Essas não são as minhas ordens.
Ela não é quem eu tenho de matar.
Espera. Espera.
Espera!
Mas que raio é que lhe fizeram?
Lamento.
Também tenho as minhas ordens.
Socorro.
- Onde está o Quinn?
- Onde está o dinheiro?
Não há dinheiro.
Vocês falharam.
Para mim parece estar a funcionar.
Aparentemente há
algum mal entendido.
Entregamos a encomenda
como prometido.
Se pudéssemos falar com o Sr. Quinn...
O Vidente não está contente.
- Conduziram a SHIELD até nós.
- Largue-a.
Skye.
Onde está a Skye?
Ela não queria deixar escapar o Quinn.
Socorro, socorro.
O condutor não responde.
A equipa do Coulson finalmente chegou.
NÃO ENFRENTES A SHIELD.
Onde está a Skye?
Sabe, Agente Coulson,
é perigoso...
continuar a enviá-la assim sozinha...
quando significa tanto para si.
Revistem a casa.
Encontrem-na! Já!
Não.
Não. Deus.
Simmons! Vem cá baixo!
Deus.
Aguenta-te
Aguenta-te, está bem?
Meu Deus.
- Foi atingida.
- Mantenha-a direita.
Não sinto a pulsação.
Perdeu muito sangue.
Não tenho...
- Ponham-na ali.
- Ao menos sabes o que é aquilo?
É uma câmara hiperbárica,
e eu disse para porem-na ali.
- Agora!
- Está bem.
- Vamos!
- Isso.
Com cuidado.
Preciso baixar-lhe a temperatura, Fitz.
- Temperatura a descer.
- Pressão a estabilizar.
Esta a resultar?
Está a resultar?
Por enquanto.
A temperatura corporal está
à volta dos 7 graus celcius
Se não a trouxermos para
a temperatura normal nas próximas horas,
pode ficar com danos
cerebrais permanentes.
Temos de a levar para as instalações
médicas rapidamente.
Até lá, farei tudo o que estiver
ao meu alcance para a manter viva.
Com a vossa licença...
A culpa não é tua.
Ela nunca deveria ter ido sozinha.
Culpares-te, não a vai ajudar.
Eu não me estou a culpar.
POSSO VER O MEU FILHO, POR FAVOR?
AINDA NÃO.
PROJECTO:
DEATHLOK
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian Subs Addicted & Fráguas *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *