O meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista normal,
mas, em segredo, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e procuro
outros meta-humanos, como eu.
Mas perdi-me no tempo
e os meus amigos fizeram de tudo,
para me trazer de volta e,
ao fazer isso,
o nosso mundo ficou vulnerável
a novas ameaças.
E sou o único, suficientemente rápido
para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
no Flash...
Ele só quer os metas do autocarro.
Todos os seus poderes.
O DeVoe absorveu os
poderes do Kilgore,
Hazard, Black Bison,
Brainstorm e Dwarfstar.
Eu vou derrubar o DeVoe.
Tal como quereria a Izzy.
DeVoe organizou tudo, para ter
quem ele queria no autocarro.
Temos um estratega,
como o Thawne.
Isto é um
acelerador de inteligência.
Conseguirei, finalmente,
ultrapassar o Pensador.
- Papá?
- É um prazer conhecê-lo, senhor.
Os dois últimos metas do autocarro
Janet Petty e Edwin Gauss.
- Ralph.
- Pronto.
Ligação dupla a velocista
em três, dois, um.
Espera, tenho uma ideia melhor.
Aqui, Doc Ock.
Veja isto, Mestre Splinter.
Poder de tartaruga.
Desliga.
Vamos tentar mais uma vez.
Isto tem de resultar.
Ele sabe isso?
Ralph?
O que foi?
Mais uma vez, por favor.
A seguir o plano do Barry.
Aquele em que desperdicei horas
a programar hologramas realistas para ti?
A propósito disso, bravo.
- Obrigado.
- Olha...
Transforma-te em Barry,
haverá dois Flashes,
o Pensador não saberá
quem é quem e isso confundi-lo-á.
Mais ou menos, ela, por acaso.
Ralph, não estás a perceber
o objectivo do exercício.
Não, percebo muito bem.
Estava só a improvisar.
Mas isto não é um programa de comédia!
Eu sei disso,
mas se deixasses continuar,
teria resultado,
podias também improvisar.
A comédia anda em trio, meu.
Estamos a tentar proteger-te.
O DeVoe está a chegar.
Temos de estar prontos, todos.
Está bem?
Ainda acho que é um excelente plano.
Escondo-me e salvo-me.
Faríamos uma fortuna.
Um grupo de improviso
feito de super-heróis?
Podíamos ir a Washington.
- Seríamos o DC Comics.
- Não, Ralph.
A primeira regra do improviso diz, sim.
Matar-te-ia se levasses o treino a sério?
E matar-te-ia abrir a mente só um pouco?
Lá chegaremos.
Eventualmente, mas lá chegaremos.
Ele está a levar tudo isto na brincadeira.
É a maneira de ele ser, Barry.
Mas ele tem de pensar como um herói,
concentrar-se.
O DeVoe pensou em tudo.
Não podemos perder esta.
Olha, nós descobriremos uma forma.
Conseguimos sempre, certo?
O Melting Point está na nossa equipa,
só precisamos de encontrar
os outros dois metas
e estaremos a salvo.
Sim.
Como é que estamos na localização
do Edwin Gauss e da Janet Petty?
- Não. Ele está...
- O quê?
Eu...
... estou a trabalhar nisso.
Não consigo trabalhar com tanto barulho.
Isso é nojento, Harry, a sério, cresce.
A sério?
Não fui eu.
Aquilo era caro.
Harry, olha, sempre que tentas localizar
esses metas,
é a mesma coisa.
Já te disse, abre isso
- deve estar estragado.
- Não está.
É que é complicado encontrar estes dois.
E porquê?
Porque este tipo, Edwin Gauss,
desapareceu no dia em que
o Allen saiu da Força da Velocidade.
Sem cartões de crédito,
nem levantamentos,
sem redes sociais, nada.
- Evaporou-se.
- E a Janet Petty?
É igual. Pedi ao Joe
para nos dar o ficheiro dela da polícia.
Só se sabe dela
quando ela já tinha 13 anos.
Tipo nómada.
Última morada conhecida, Iron Heights.
- Foi presa porquê?
- Trifecta, arrombamento,
trespasse e roubo.
O que nos devemos preocupar é,
onde é que ela está agora?
E quais são os seus poderes?
É assim que se chama?
Null?
O DeVoe precisa desses dois
seja lá para o que tenha planeado,
temos de descobrir o que é.
Eu descubro, Allen, se conseguir
um pouco de paz e sossego
e sem interrupções!
Óptimo.
- Ciscy.
- Breacher?
Preciso da tua ajuda.
Estou com dificuldades em perceber.
Fui caçado pelo Lord Crucifer,
Líder do Décimo Círculo.
O culto dos sanguessugas
dele encurralaram-me.
- Rodearam-me.
- Foste atacado por...
Vampiros?
Centenas de vampiros.
A batalha foi feroz,
mas consegui desmantelar
a força toda.
Mas quando fui para matar o Crucifer,
algo me aconteceu.
Os meus poderes, perdi-os.
Como assim?
Não podia enviar explosões.
O Crucifer fugiu.
Ele deve ter feito algo ao meus poderes.
Isso já aconteceu antes?
Nunca.
Mas a Cynthia sempre disse
que eras inteligente.
Bem falado no mundo da meta-ciência.
É bom saber que a Cigana
ainda se lembra de mim.
És o chefe dela.
Saberias a resposta para isto.
Ela teve alguma folga?
A Cynthia é devota ao trabalho dela.
Mas em relação às tuas capacidades...
Sim, deixa-me adivinhar.
- Achas que ela está enganada.
- Não!
O que quero dizer é,
acho que me podes curar.
Bem...
Senhor...
Gostaríamos de fazer uns testes
no laboratório de velocidade,
a ver se está tudo bem.
Obrigado, Cisco.
Agora vou tomar chá.
Ele não me insultou nenhuma vez.
Só espero que possamos ajudá-lo.
Descansaste bem, minha querida?
Muito bem, nunca me senti
tão rejuvenescida e pronta
para realizar o nosso sonho.
Clifford.
A matéria escura adicional
dos nossos metas,
está a sobrecarregar este corpo.
Quanto tempo temos?
A esta velocidade...
Talvez uma semana.
Não, não o permitirei.
Talvez dê para ajustar
o índex da biomassa,
recalibrar a distribuição de energia,
e prolongar a vida desse corpo.
Estranho.
Já há planos para um ajustamento assim.
Já tentei isso.
Mas não sou tão inteligente
como tu para fazer isso.
Mas começou bem.
Conseguirei completar
estas configurações em algumas horas.
Descansa, minha querida.
Eu trato de tudo.
Tratas sempre.
E depois continuaremos a nossa procura
pelos dois metas que restam.
Quer dizer, três.
O Chorão ainda está a monte.
Sim.
Três.
Talvez a minha mente
também esteja afectada.
Vá lá, faz força.
Faz força.
Isto não presta, meu.
É muito pesado e tu és muito fraco.
Vamos buscar o carrinho.
MUSEU
FRÁGIL
Meu, a caixa desapareceu.
Temos de ligar ao chefe.
FRÁGIL
Ora, ora.
A coroa serve.
Estamos a carregá-la,
estava a dizer ao tipo,
"Vai levar a noite toda
para carregar isto."
Está bem, lembra-te, sê discreto.
Não é suposto estarmos aqui.
- Podes fazer isso?
- Os porcos podem voar?
- Não.
- Se os puseres num avião, podem.
Pensa, Allen.
Está bem.
Tenho aqui o seu cahi latte,
Detective West.
Subtil.
- Foi-se embora.
- Só um segundo, está bem?
O que é que aconteceu?
Roubo.
Roubaram a coroa da dinastia Condoct.
Foi trazida para o museu para exibição.
O segurança disse
que estava a ser transportada
numa caixa de ferro,
que pesa cerca de 90 quilos.
E de repente desaparece sem deixar rastro,
e depois reaparece completamente desfeita.
Falta mais alguma coisa no museu?
Apenas a coroa, nada mais está em falta.
Devo ir verificar se está tudo bem?
Ainda não. Consigo perceber
que a causa do impacto,
aquilo devia pelo menos ter sido
movido a 90 km/h.
Procuramos por um meta com super força?
Talvez.
E as impressões digitais na caixa?
Quando tiver os resultados, envio-as.
Porquê esperar? Posso tirar
as impressões agora mesmo.
Não!
Foi a Nevasca e ela olhou para mim.
Ralph!
Meu!
Preciso deste emprego!
Allen, olha o que fizeste.
É contigo, meu.
Morre, Plastoid, morre!
Outra vez.
Está bem.
Acho que já chega.
Olha, Breacher, sei que estás
muito frustrado.
Mas não te enerves, está bem?
Vamos tentar perceber isto
e quando o fizermos,
vamos consertá-lo, prometo.
Ciscy, olha.
Desculpa a forma como te tratei.
Mas quando me consertares,
darei mais tempo à Cynthia
para estar contigo.
A sério?
Sim.
Agora, estou esfomeado.
Também podemos resolver isso.
Há dónutes na sala lá em baixo.
Estás à vontade, há muita coisa lá.
Sim. Experimenta o ananás frito.
E não te esqueças de provar
os dónutes de nacho.
Esses são muito bons.
Parece que as coisas estão a correr bem
aqui para o menino Cisco.
Sim?
O quê?
O que foi? O que se passa com ele?
Nada, a sério.
Ele parece estar bem de saúde.
Não há nada de anormal
nos exames de sangue dele
e o scan não mostra nada
de mal com as células dele,
apesar de anos de uso
dos poderes de vibração.
Então, porquê essa cara?
Porque o Crucifer
não lhe roubou os poderes.
O tempo fê-lo.
Ele não consegue enviar
explosões porque está velho?
Poderes como os vossos
requerem muita energia
e quando essa energia
começa a decair...
As explosões são a primeira coisa
a desaparecer?
Sim. Acho que tens de lhe dizer.
Ele nunca me deixará ver a Cigana
outra vez se lhe contar.
Se calhar até atira uma faca
à minha cabeça se lhe contar.
Ele pode...
Mas é a coisa certa a fazer-se.
Que diabo...
A iniciar a análise química.
Um vaso de 40 mil dólares?
Não é que seja feito de ouro.
Era sim, e vocês não podem
ir a mais cenas de crime
- se não conseguirem...
- Não me olhes assim.
Estou só a tentar acelerar o processo
para encontrar este meta, Allen.
O que está a levar uma eternidade.
Esperem, temos uma correspondência.
Jeannie Williams.
Esperem, temos várias correspondências.
Jane Liska, Judy Newton...
Ela tem 17 alcunhas.
Como é que a encontramos?
E não podemos esperar
que ela roube mais alguém.
Não temos de esperar.
Temos as variações da fachada dela.
Simplesmente colocamo-las
- no software de reconhecimento.
- E vemos se temos uma correspondência.
É isso mesmo.
Estás a começar a ser útil, Harry.
Isto foi há 40 minutos.
Na Corner de Orchard e a Broome.
Orchard e a Broome? O que se passa lá?
Não é o "quê".
Quem.
- Vamos.
- O que estás...
Cheira a salsichas.
Sim, espera até entrares.
Abre.
Mantém-te fiel ao plano. Interrogamo-lo.
Encontramos a Null e prendemo-la.
Está bem. Polícia bom, polícia mau.
Quem diabo são vocês?
O teu pior pesadelo.
Joe? O que estás a fazer?
Detective Joe West, DPCC.
Tenho umas perguntas para ti, escumalha.
Só os meus amigos mais chegados
me podem chamar isso.
Diz-se que há uma nova ladra na cidade
que gosta de jóias caras,
e foi vista nesta parte da cidade.
- Investigador Privado Barry Allen.
Mostra-lhe.
Barry Allen, sei de toda a sua espectacular
queda do estado de graça.
- Trágico, a sério.
- Sim, obrigado. Olhe para aqui.
Achámos que ela veio aqui
para se despachar das jóias.
Devia ser assim sortudo.
Não me importava de uma entrega
de uma linda e jovem rapariga
como esta.
Percebes?
Mas infelizmente, não veio.
Desculpem, posso ficar com isto?
Vou arrebentar-te todo por me mentires.
- Ralph.
- Ralph?
- Não há aqui nenhum Ralph.
- Joe.
Sou o detective Joe West,
o pior polícia que já conheceste.
Que Deus seja minha testemunha,
não estou a mentir.
Não estou.
Que descuidado.
Eu sabia.
- O Joe West não se engana.
- Está bem.
Para onde é que ela foi, Earl?
O negócio fica sem efeito.
Raios.
Algemas.
- Algemas.
- Allen.
Querido, estás bem?
Só quero sair daqui
o mais rápido possível.
Tenta arrotar
- como o Charlie Bucket.
- Ralph.
- Alguma coisa?
- O melhor que consigo dizer,
o poder da Null afecta
a densidade das células dele.
Como se tivesses sido enchido com hélio.
- Excelente.
- Sempre soube que eras um peso-pluma.
Juro, Ralph.
Há alguma forma de reactivar...
A força gravitacional.
Parece que...
... não é necessário.
Não largues.
Usando uma massa normal
de força gravidade,
tendo em conta metade da infusão
de matéria escura da Null,
esse efeito deve passar, eventualmente.
- Passar?
- As tuas células voltarão ao normal
- daqui a...
- Que diabos?
Agora.
Dois pela aterragem, mas um dez perfeito
para a cena do barulho.
Porque estás a fazer piadas agora?
A sério, o que foi aquilo há pouco,
a fingir que eras o Joe?
Empenhei-me na pista,
não podia estragar o disfarce.
Ralph, e se isso tivesse acontecido
nas ruas?
Podia ter flutuado para a estratosfera,
- e cair para a morte.
- Eu teria feito alguma coisa.
Dos 12 metas que encontrámos,
o DeVoe controla sete deles.
Se ele apanhar a Null, serão oito.
E se ele controlar os poderes dela...
Estamos a falar da tua vida.
Desculpa, estava a pensar
no final de Lost.
Eles estavam no purgatório?
O que é que a Kate viu no Jack?
Ralph...
Desculpa, mas vou colocar-te de lado.
- Porquê?
- Porque estás constantemente
a fazer piadas em vez de ajudares.
Se me tivesses dado as algemas,
teríamos aqui a Null, agora.
Ou ela podia ter fugido pela porta
e eu algemava-a quando ela menos esperava.
Está bem.
Olha, estou a fazer
o que é melhor para ti.
Não, não estás.
Estás a fazer o que é melhor para ti.
Resultados fisiológicos completos
para o DeVoe, Marlize.
Os níveis de cortisol estão baixos.
Recente taquicardia.
Dilatação da pupila.
Mostra os níveis de serotonina.
319 nanogramas.
Níveis encontrados em pacientes
que tomam drogas psicoactivas.
Como é possível?
O sujeito quatro continua a monte.
Criado para provocar
euforia descontrolada...
Ou sentimentos de amor.
E se o pusermos numa dieta alcalina,
cheia de antioxidantes?
Não.
Está bem, e se...
E se fizermos um super batido
cheio de enzimas e proteínas?
Nada disso resultará a longo prazo, Cisco.
Temos de descobrir algo, certo?
Que idade é que ele tem?
Este tipo é velho.
Temos de resolver isto.
Quanto a ti não sei,
mas eu gosto da minha vida.
Sei que não é a melhor resposta.
Mas acho que tens de lhe contar.
Cisky!
Estávamos a falar de ti.
Provei todos os vossos dónutes.
Onde está a minha cura?
É um pouco...
É um pouco complicado.
Mas estás com sorte, meu amigo, porque...
A tua cura é a toma de um destes
- pequenos comprimidos cor de rosa.
- Azuis.
Comprimidos azuis.
Toma.
Anti-histamínico?
Isso mesmo, anti-histamínico.
Vês, "histamina" vem do latim,
"estamina",
coisa que tens muita.
Tens tanto disso que até te magoa.
Mas este remédio antimatéria
vai nivelar isso.
Estás a tomá-los agora.
Ele está a tomá-los.
Porque é que a explosão está diferente?
Deve ser dos efeitos colaterais
dos comprimidos.
Ainda não foi desenvolvido por completo.
Mas dores de cabeça, náuseas,
cores diferentes de vibração.
Estou curado. Obrigado.
Quando quiser.
Percebeste que pioraste tudo, certo?
Nada desconhecido até agora.
O Harry vai tentar algo.
- Vamos encontrá-la.
- Temos de a encontrar.
Mesmo que o Ralph faça de tudo
para estragar isto.
Barry.
- Não é intenção dele.
- Ele enganou-me bem.
É a vida dele. Se há algo
com que ele se preocupa,
- é em perdê-la.
- Ele vai perdê-la
se não começar a pensar como eu,
como lhe ensinei.
A pensar como tu?
Não.
Ele nunca vai fazer isso, Barry,
e não podes esperar isso dele.
Caramba.
Assalto na joalharia de Central City.
- Ela adora diamantes.
- Vou tratar disso.
Espera, precisas de reforços.
O Ralph é uma responsabilidade
neste momento,
e fica aqui.
- Caitlin, Cisco?
- Estão com o Breacher,
demoraria muito esperar por eles.
- Então qual é o plano?
- O plano
é a oculação.
Disseste que as impressões digitais dela,
iluminam-se quando ela usa os poderes,
o que significa acelerador
de matéria escura, os poderes são gerados
no nervo óptico...
Estou a tentar dizer...
A Null não pode gravitar
aquilo que não consegue ver.
Vibras para além da velocidade da vista
assim que te aproximas dela.
Serei invisível para ela.
- Já resultou contra o DeVoe.
- Sim.
Não esperava por essa.
Era esse o objectivo.
Não, tu não esperavas por esta.
Chamo-lhe do meu carro de fuga.
Porque ou a pessoa ali morre,
ou deixas-me fugir.
Estás bem?
Está tudo bem, fica aqui.
Este pedaço de lixo é inútil.
Sou tão burro, que nem me lembro
de um bom sinónimo
- para este pedaço de lixo.
- Harry.
Ninguém poderia ter previsto
que a Null se libertaria
das algemas ou que faria reféns.
Nem nenhum de vós previu
a localização de uma mulher de 55 quilos
usando a curvatura do espaço-tempo
causado pelas distribuições
desniveladas de massas,
e ainda assim,
falhei em prever a puxada gravitacional
de um carro de uma tonelada
a pairar sobre a cabeça dela.
Os cientistas passaram décadas
a tentar perceber a realidade
e a gravidade quântica...
Isto não é sobre perceber
a gravidade, Allen,
é sobre percebê-la, ou não percebê-la.
E parece que, o DeVoe pode de alguma forma
calcular o comportamento humano.
Harry, para. Fui eu quem a deixou fugir.
- Deste o teu melhor.
- Dei, Allen, a sério?
É o segundo meta
a escapar daquelas algemas.
Já passou quase um ano.
E onde é que estamos?
E o DeVoe onde está?
O quê?
Nada, é que...
Foste para o terreno, tinhas um plano...
E não resultou.
Mas resultam para o DeVoe,
o Harry tem razão.
O DeVoe previu todos
os resultados possíveis
antes de planear as coisas.
Coisa que não podemos fazer
e nem o Harry.
E então o que é suposto fazermos?
Queres que sejamos levianos
como o Ralph deseja que sejamos?
Barry, não o viste,
mas quando não estavas aqui
o Ralph chegou-se à frente.
Ele fez piadas,
pensou de maneira diferente.
Ele faz as coisas como sabe.
A questão é, estás chateado com o Ralph
porque achas que ele não se importa,
ou porque ele não segue o teu plano?
Breacher.
Talvez pudéssemos beber algo.
Não sei, aprece que gostas de tequila...
ANTI-HISTAMÍNICO
ALÍVIO DE ALERGIAS
Porra.
Voltaste para morrer, Breacher.
Chegou a hora, Crucifer.
Morre, vampiro, morre.
Porra, ele vai morrer.
Morre!
Espera!
Para trás, filho.
Dusk Till Dawn.
Está na hora de veres algum sol.
Idiota, o sol não magoa
este tipo de vampiros.
O quê?
Está na hora de ir.
Disseste que a tua antimatéria
podia curar-me.
Disse, não disse?
Mentiste-me.
Disseste que me podias curar.
Agora...
Eu vou consertar-te.
Breacher, para.
As tuas explosões não funcionam.
E não vão funcionar.
Porquê?
Por causa da tua idade.
Devia ter-te dito mais cedo.
Sei quão especiais são os nossos poderes,
e estavas tão feliz
com a noção de os recuperar.
E sinto saudades da tua filha.
Só a queria ver outra vez.
Desculpa, Josh.
Odeio-te.
Fizeste a coisa certa.
Sim.
Obrigado.
Quem me dera que ele soubesse isso.
O Clifford está a mentir-te.
Ele está a drogar-te
com lágrimas sedativas
para te manter inactiva.
Por favor.
Por favor, lembra-te.
Foge.
Uma receita de limonada nova...
GUARDAR COMO: NOVA RECEITA DE LIMONADA
GUARDAR
JÁ EXISTE UM FICHEIRO
COM O MESMO NOME
Já existe.
Por favor, não te esqueças,
ele está a mentir-te.
Ele está a drogar-te.
Ele é um monstro.
Tens de fugir.
Guardas sempre com o mesmo nome.
Foge agora.
Sempre que o descobres.
É muito inteligente.
Não esperava menos de ti.
Quantas vezes já passei por isto?
Muitas.
Mas não te preocupes com isso.
Porque com as lágrimas do Chorão
misturadas com os poderes do Lanse,
posso alterar a tua memória.
Por isso é que criaste o Chorão.
Não precisas de um corpo, ele...
Trabalhou para ti, sim.
Sabia que aquilo que tens
e pela qual me apaixonei
tinha o potencial de nos destruir.
A tua humanidade.
Não podia deixar isso atrapalhar
o nosso objectivo.
A iluminação.
Clifford, sou a tua esposa.
E eu amo-te.
Mas não és nada sem mim.
É um lugar interessante para estar.
Vieste gozar comigo por eu estar de fora?
Eu...
Não, vim cá porque preciso de ajuda.
Queres ajuda do tipo
que não leva nada a sério?
Olha, desculpa.
Não devia ser tão rápido a julgar...
Mas com o DeVoe
a tantos passos à nossa frente.
Ver-te a brincar no meio disto,
levou-me a pensar que não levavas
nada a sério.
Sei que isto é sério.
Vi a Izzy a morrer à minha frente.
Estou muito assustado.
Tens uma forma esquisita de o demonstrar.
Nem todos crescem com um super pai
como o Joe West,
que facilita em falar sobre
os teus sentimentos.
Quando tinha dez anos,
o meu pai abandonou-me e à minha mãe.
E fiquei muito assustado.
Mas a minha mãe,
ela estava ainda mais assustada.
Então, comecei a fazer piadas.
A fazer coisas parvas e piadéticas e...
A dizer piadas.
Tudo para fazê-la esquecer do medo.
E depois de um tempo,
começou a afastar o meu medo também.
Não fazia ideia, Ralph, eu...
Não é que eu não me importo
com o DeVoe.
em ser um super-herói.
Mas desde essa altura,
sempre que tenho medo,
ou escondo-me...
... ou conto piadas.
Barry, encontrei a Null
no Museu de Central City.
Que dizes? Queres participar?
Dava-me jeito a tua ajuda.
Se o dever chama.
- Sim.
- Vamos lá.
MUSEU DE CENTRAL CITY
ANGARIAÇÃO
É destas festas que eu gosto.
Ouçam, pessoal.
Tudo o que brilhe, ofusque,
vai para dentro do saco.
Adoro safiras.
Está louca se acha que lhe vou dar isto.
Dar-me? Não.
Não há necessidade disso.
Eu pego.
E o resto? Faíscas.
Segure-se, está bem?
Acabou, NUll.
Outra vez por aqui.
Com um amigo.
Um bom amigo.
Saímos aos fins de semana,
sei onde é que ele vive.
- Não há carro de fuga?
- Pois.
Sem carros.
Mas há muitos passageiros.
Meu Deus. Ela vai mandar
toda a gente para a atmosfera.
Allen, tens de dizer a todos
para saírem daí.
Isso são todos. Onde é que ela está?
Null.
Voa, Flash!
De volta ao trabalho.
Credo.
Malta, não consigo alcançá-lo.
Cisco, temos de entrar em algum lado.
Ele está muito alto na atmosfera,
não tenho esse alcance.
- Deixa que o Ralph improvise.
- O quê?
- Sim, faz algo elástico,
sê o teu próprio herói, fá-lo depressa.
Elástico, sim.
É tudo sobre dar nas vistas.
Ralph!
Esse era o teu plano?
Ele vai cair para a morte.
Sei o que estou a fazer.
Ele está a cair rápido, 1,5 km.
Agora, 600 metros.
O Ralph conseguiu.
Bom trabalho, Ralph.
Bom trabalho.
Com classe.
Deves estar a brincar comigo.
Ralph.
A Null está presa.
Não está muito feliz com isso.
Está mais segura ali do que sozinha.
Só falta mais um meta.
É melhor encontrá-lo antes do DeVoe.
Onde está o Harry?
Ele não devia estar a trabalhar nisso?
Murmurou algo sobre alguma coisa
e depois saiu.
Sou fluente nos murmúrios do Harry.
Ele disse que ia trabalhar no chapéu.
Ou ia fazer uma sande de peru.
Vou até ao DPCC e investigar mais
sobre este Edwin Gauss.
Ralph.
Porque é que um assustado
Earl Cox ligou-me a dizer
que ia pagar a tua conta?
Não faço ideia. Isso é estranho.
Malta, querem ajudar-me
no laboratório de velocidade?
- Sim.
- Obrigada.
Vamos arranjar informações.
Sim.
Estiveste bem esta noite.
Obrigado.
Tive muita ajuda.
E um grande professor.
Ajudaste-me a perceber que
não posso levar tudo tão a sério,
mesmo com o Pensador.
Espera aí, estás a dizer
que eu, Ralph Dibny,
ensinou o Barry Allen,
o super-herói extraordinário, uma lição?
- O que pode isto significar?
- Que és um grande super-herói.
E tornas esta equipa melhor
ao fazer parte dela.
O círculo está agora completo.
Quando cá cheguei,
eu era apenas o aprendiz
e agora sou o mestre.
Também é bom ser humilde.
Mas como posso eu ser humilde
quando estou inchado de orgulho?
- Cisky.
- Caramba.
Gosto da nova roupa.
Sim.
Voltei à minha Terra.
Vi o meu reflexo na minha faca.
Vi um homem mais velho.
Estou curioso.
Nunca te tinhas olhado ao espelho?
- Não sou uma adolescente.
- Sim, não és.
Mas percebi,
que está na hora da reforma.
Este é o meu novo uniforme.
- Gostas?
- Sim.
A reforma encaixa-te bem.
O que vais fazer no tempo livre?
Há uma quinta de dragões
na Terra 47 que sempre quis visitar.
Uma quinta de dragões?
Sê a Khaleesi.
Não sou a Khaleesi.
Sim, não és.
Mas queria dizer-te, Cisky,
adeus para sempre.
Espera, mais uma coisa.
Agora que estou reformado,
há uma vaga na agência de colecta.
Queria que me substituísses.
Espera, estou confuso.
Queres estar mais tempo com a minha filha?
Trabalha com ela.
Juntos, tu e a Cynthia
podem ser um duo imparável.
O que dizes, Vibe?
Queres ser o novo Breacher?
Como foi o teu descanso, meu amor?
Maravilhoso.
Nunca me senti tão rejuvenescida
e pronta para realizar o nosso sonho.
Clifford.
A combinação de matéria escura
de todos os metas
está a sobrecarregar este corpo.
Quanto tempo temos?
A esta velocidade,
uma semana exactamente.
Não, não o permitirei.
Pode dar para ajustar o índex de biomassa,
recalibrar a distribuição de energia,
e prolongar a vida desse corpo.
Estranho.
Já há planos para esse ajuste.
Tentei fazer o mesmo plano.
Tiveste um bom começo.
Em algumas horas terei os planos feitos.
Descansa, meu amor.
Eu trato de tudo.
Tratas sempre.
E depois, terminas o trabalho,
continuaremos
a nossa jornada em encontrar
os dois últimos metas.
A equipa Flash capturou o Sujeito 11.
Agora está na hora de agirmos.
Boa noite, Dr. Wells.
Passaram 1078 dias desde que falámos.
Em que posso ajudá-lo?
Olá, Gideon.
Muito mudou desde essa altura.
Traduzido por: Nuno Leite Castro