O meu avô dizia muitas vezes
que cada pessoa é um mistério.
Algumas pessoas
guardam segredos lindos.
Outras guardam segredos negros.
Ele acreditava que
a única maneira...
de conhecer a verdadeira
natureza da pessoa,
era furar a concha exterior,
e contemplar o seu interior.
- Que truque mau.
- Estavam dentro do ovo.
Isto não é um truque.
Como é que fez isso?
Um mágico nunca
revela os seus segredos.
Então terei de furar a sua concha
e contemplar o seu interior?
Percebeu?
Chan Ho Yin.
Raina.
Adorava ver novamente
o truque do fogo.
Não acho que seja uma boa ideia.
Claro que não.
É uma óptima ideia.
Peço desculpa pela desarrumação.
É um casa provisória.
Há quanto tempo vive aqui?
Seis anos.
Cerveja?
Parece que tem
um gosto pelo grandioso.
Idolatrei-o vários anos.
E agora?
Ele não fazia magia verdadeira,
apenas truques.
E o que você faz,
não são truques?
Mostre-me.
Lamento.
- Mas não posso.
- Quem disse?
Tem medo do quê?
Não sou eu que tem medo.
Não pode ser real.
Veja por si própria.
Há quanto tempo consegue...
A primeira vez foi há alguns anos.
Uma toalha de cozinha
pegou fogo nas minhas mãos.
Quase que peguei fogo
ao apartamento.
- E não dói?
- Nem um bocadinho.
Você tem um dom.
Nunca vi nada assim.
Porque não mostra ao mundo?
Faço a mesma pergunta
todos os dias.
Há pessoas...
Esqueça.
É que durante anos,
fiz ilusões, truques,
como toda a gente.
E depois isto aconteceu.
É verdadeiro. Magia verdadeira.
Se acreditasse nessas coisas
diria que era um milagre.
Que isto aconteceu por uma razão.
Acredito que você foi escolhido.
Acredita?
Feche os olhos...
...e eu mostro-lhe.
É o suficiente.
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E05
"Girl in the flower dress"
Qualquer decisão que tomes daqui
para a frente tem consequências.
Estás avisada...
acabaram as meiguisses.
G 7.
- Acertaste.
- Sim!
Explica-me novamente o que tem
isto a haver com o meu treino.
É importante que cada Supervisor avalie
o processo de pensamento de cada aluno.
E gosto de jogos de tabuleiro.
B 10.
Água.
Isto não é pensar.
Isto é dar tiros no escuro.
Mas é bom fazer
uma pausa nos treinos.
Mereces uma pausa.
Tenho de dar razão ao Coulson.
Nunca pensei que uma ex-pirata da Maré
Crescente fosse uma boa aquisição, mas...
estás a aprender rapidamente.
Acabaste de me fazer um elogio?
- Não. Fiz um comentário.
- Um simpático.
Doeu fisicamente fazer isso?
Precisas de um saco com gelo?
...um elogio e um sorriso.
- Foi um comentário.
- Não quero arruinar o momento,
mas tenho de responder com um...
G 4.
Diz, Ward.
Diz.
Afundaste-me o barco.
- Boa!
- Está bem, à melhor de três.
- Ganhei-te.
- À melhor de três.
Está a integrar-se muito bem.
- Andas a observar?
- Um bocado.
Acordaste cedo esta manhã.
Ouvi-te a passear mesmo antes
de começar o tai chi.
Com problemas a dormir?
Não, sinto-me lindamente.
Apenas com alguma
energia extra para queimar.
Se quiseres posso pôr
os colchões lá em baixo.
Podíamos fazer uns combates
como antigamente.
Salvo pelo gongo.
Chan Ho Yin.
Um artista de rua com dificuldades,
até que há alguns anos,
o Sr. Chan começou a exibir moderadas
habilidades piro-cinéticas
- O que lhe deu os poderes?
- Ainda está sobre investigação,
mas o Chan vivia perto da
central nuclear desactivada
de Wan Tai quando se incendiou.
Do nosso conhecimento mais
ninguém apresentou sintomas semelhantes.
Então como soubemos dele?
Um informador viu-o a acender tochas
num espectáculo de rua, com o mindinho.
Chamou a atenção da SHIELD.
Dissemos-lhe para esconder
as suas habilidades.
Está no Catálogo desde então.
No Catálogo?
É uma lista que a SHIELD tem sobre
pessoas e objectos com poderes.
O quê?
Quantos é que existem?
- Estás a dizer que há mais...
- Não são muitos.
Os suficientes para haver uma lista.
Uma lista pequena,
com o objectivo de os proteger.
Mas nalguns casos
a SHIELD teve de tomar acções.
Acções contra objectos ou pessoas?
Isso é drástico
com um toque de sinistro.
Como é que os vigiam?
Escutas telefónicas,
vigilância por satélites,
Sondas corporais em sítios
estranhos e desconfortáveis?
Sondas corporais?
Isso é ridículo.
A SHIELD não faz isso.
Não fazemos isso.
Pois não?
Os métodos variam. O Sr. Chan
representava um risco reduzido.
Foi-lhe destacado um agente
que o ia ver de tempos a tempos.
Foi assim que descobrimos
que desapareceu.
Olá Agente Kwan.
Como é que está?
Não tão bem quanto poderia estar.
Este é o Agente Kwan,
O Agente destacado para o Chan Ho Yin.
O que pode dizer-nos?
Temo que não seja grande coisa.
O Chan é mágico, por isso de início,
pensei que se tivesse feito desaparecer.
O relatório diz que o apanhou
a violar o acordo do Catálogo.
Em duas ocasiões distintas.
Afirmou que estávamos
a "castrar a expressão artística".
Mas ontem à noite,
foi levado por profissionais.
E a única coisa que
deixaram para trás,
foi este pedaço feito de alumínio.
Roupa à prova de fogo.
Então quem o levou,
sabia do poder dele.
Sim, e pensamos saber porquê.
Nos últimos dias,
a divisão de informática descobriu
que alguém invadiu os nossos servidores.
São os mesmos piratas informáticos
que nos invadiram antes.
De alguma maneira,
conseguiram entrar novamente.
Foi a Maré Crescente.
Olá?
Ficaram muito calados.
Ainda ai estão?
A Maré Crescente é uma organização
enorme, de activistas à volta do mundo.
Pode ter sido qualquer um.
Não fui eu.
Ninguém está a dizer isso.
Mas estão a pensar,
consigo ver nas vossas caras.
Estamos a avaliar a situação.
Então estão a ter em conta que estou
a viver com vocês num avião o tempo todo.
Seria impossível para mim
piratear a SHIELD.
Ou seria mais fácil.
Precisamos mais do que isso.
Está bem, deixem-me
localizar o pirata e eu provo-vos.
Eu acredito nela, senhor.
E se estiver a dizer a verdade,
temos de localizar
a pessoa responsável.
Encontra alguma coisa rápido.
Quanto mais tempo o Sr. Chan estiver
desaparecido, maior é o perigo que corre.
Bom dia, Chan.
Mas que raio...?
Peço desculpa pela noite passada.
Era importante que te
trouxesse discretamente.
A SHIELD.
Diga ao Agente Kwan que não preciso de
ler novamente o protocolo dos poderes.
Foi apenas uma actuação de rua,
não peguei fogo a ninguém.
Eu não trabalho para a SHIELD.
Venho como amiga.
O inglês não é a minha
língua materna,
mas essa palavra significa outra
coisa daquilo que pensa.
Eu entendo a sua frustração.
Mas acredito que tenha um dom.
E se me deixar,
gostaria de ajudar a educá-lo.
Eu consigo aumentá-lo.
E depois terá a atenção das pessoas.
Aumentar o meu poder?
Porquê?
Em troca de quê?
Gostaria de fazer alguns testes.
Pois claro.
Vai deixar-me sair ou vou
ter de o fazer à força?
Se sair agora eu prometo que o esqueço,
tal como toda a gente.
Fique, e será lembrado.
Conhecido no mundo inteiro.
Quer que Chan Ho Yin
se torne um nome famoso?
Não.
Precisa de um nome mais
simples, mais apelativo.
Um nome tipo...
Scorch.
Scorch?
Está a gozar?
Já ouviu falar do Steve Rogers?
Não.
Agora Capitão América,
ele está nas notícias,
numa lancheira,
num cartaz na parede.
Não quero ser um super-herói.
Quer ser reconhecido...
pelo seu dom.
E quem é mais
reconhecido do que eles?
Este poder foi me
dado por uma razão?
Só quero que as pessoas
vejam o que consigo fazer.
E vão ver.
Tudo o que eu quero,
é tudo o que você quer.
Que seja lembrado,
que o vejam como aquilo
que está destinado a ser...
...uma estrela.
Scorch?
Estou a gostar mais.
- Ainda falta muito?
- Estou quase lá.
Ela identificou o cavalo de troia
e o local infectado.
E está a ver um TCP para
combinar o hipertexto
com uma informação
de assinatura, e depois...
E está pronto.
- Percebeste alguma coisa?
- Só a parte do estar pronto.
Já temos a origem.
Austin, texas.
Tens um nome?
Só do café onde o pirata
trabalhou, mas estou no sistema
a ver se existe alguma despesa de
algum cartão bancário daquele dia
que esteja relacionado com
algum pirata conhecido.
E temos um suspeito.
Foi o Miles Lydon, não foi a Skye,
para nosso alívio.
- Conheces?
- Todos os piratas do mundo conhecem-no.
Não apenas o mundo informático.
Ele infiltrou-se no Kremlin.
A fotografia do Putin em cima de um
cavalo sem t-shirt é trabalho dele.
O rapto do Chan
também é trabalho dele.
May, marca rota para Austin.
- Acabei de o fazer.
- E o Chan?
O Kwan tem uma equipa
da SHIELD no terreno.
A nossa melhor aposta é seguir
as pistas do outro lado.
Encontrar o Sr. Lydon,
para ver o que ele sabe.
Acabei de sair do café
onde o Miles se ligou.
A empregada disse que já
não o vê há uma semana.
Acho que o localizei.
Fui descoberto.
A deslocar-me para leste na Rua 5.
O alvo segue agora num Jetta prateado.
Já o avistei.
Muito bem, engravatado.
Foste tu que pediste.
Protocolo engarrafamento.
Perdi-o.
Tens a certeza
que não foste seguido?
Sim. Contudo tive
de evitar todos os stops.
Obrigado pela mensagem.
- Espera, estás zangada?
- Estás a brincar?
Não tenho muito tempo.
A quem forneceste as informações?
Espera um pouco.
O quê?
"Tambem é bom ver-te, Miles."
Libertei-as pelo mundo,
onde pertencem.
Eles vão andar atrás de ti
até terem outro alvo para apanhar.
E porque motivo pirateaste a SHIELD?
- Porque é o que fazemos.
- Não quando estou infiltrada.
Podias ter arruinado tudo...
seu idiota.
- Mas parece que resolveste as coisas
- Não cheguei até aqui para tu...
Porque me olhas assim?
Acabaste de me chamar "idiota"?
Pára de sorrir.
Estou a falar a sério.
Porque ensinei-te tudo o que sabes,
- portanto o que faz isso de ti?
- Não, não ensinaste.
Desculpa, não consigo evitar.
Tenho sentido imenso a tua falta.
É aí que guardas isso?
- Mas vale seguro que confiscado.
- Já fizeste algum progresso nisso?
Ando à procura, mas a tua brincadeira
tornou as coisas mais difíceis.
- Onde está a minha camisa?
- Eu podia ajudar-te...
se me enviasses
mensagens encriptadas,
- podia trabalhar nalguns algoritmos...
- Eu não posso contactar-te.
Nem nunca o deveria ter feito.
Há equipa da SHIELD
à tua procura... a minha equipa.
E se suspeitarem de algo,
estou tramada.
Há uma piada nisso
que estou a resistir.
- Que envolve a palavra "tramada".
- Cala-te!
Há um tipo em sarilhos por tua causa,
e tenho de voltar.
Por isso se queres ajudar-me,
ajuda-me a encontrar a roupa.
Desculpa, Skye.
A sério, desculpa se te
compliquei a vida.
Sinto a tua falta.
Eu também.
Mas conversámos sobre isto quando
vim embora de Los Angeles.
Tenho aqui uma oportunidade.
Por isso a SHIELD não
é para atacar, está bem?
Está bem.
Ao menos diz-me como é.
Vá, no interior do "monstro".
Surpreendentemente...
pouco monstruoso.
Tenho gente boa a trabalhar comigo.
Algumas boas histórias, espero.
Miles...
Nem fazes ideia, mas...
é confidencial.
Não acabaste de me dizer isso.
Vá lá, tens de me
contar alguma coisa.
Um dia.
Se algum dia te derem
uma licença ou algo do género,
avisa-me, e reservarei
uma suite no...
num hotel chique
que tenha suites,
e podes deliciar-me com
histórias estando nua.
Uma suite? Tu?
Tem graça.
Mas nunca me deixarão
ir a lado nenhum,
se não encontrar
a estúpida da minha...
camisa.
Veste-te.
Sei o que parece...
Há quanto tempo estão em contacto?
Contactei-o uma vez no dia
em que me juntei a vocês
para lhe dizer que estava bem,
e uma vez...
- hoje.
- Quando lhe passaste a informação?
Não, não é nada disso.
Conhecemo-nos quando estávamos
ambos um pouco perdidos.
Esqueça isso. Ele estava um pouco
perdido, eu estava...
muito...
mas olhámos um pelo outro.
Foi por isso que o avisei,
não porque tivéssemos a trabalhar
juntos, mas porque somos...
amigos.
Lamento imenso.
Anotado.
Se não é contigo, com quem está
a trabalhar o Sr. Lydon?
Com ninguém. Ele é um idealista,
acredita na liberdade de informação.
Essa informação custou a
liberdade a um homem,
e tu sabotaste as nossas
tentativas para resolver isto.
Não, eu vim cá para descobrir o
que o Miles sabe sobre o Chan.
- E?
- Nada.
O Miles é um beco sem saída.
É inofensivo.
Veremos.
A sério, ia tentar saber tudo
o que pudesse para ajudar,
apenas senti que ainda não
vos podia dizer tudo.
Eu sei.
Foi por isso que pedi
à May que te seguisse.
Parece que não era
um beco sem saída.
Porque faria a Skye isto
connosco, por causa dele?
Pensava que era nossa amiga.
E acho que é, Fitz.
Só que ele é mais do que isso.
Mas já passamos por tanto juntos,
que nem nos disse que tinha alguém.
Ninguém sabe o que
passaram juntos.
A informação confidencial que roubou...
a quem a forneceu?
É informação, tem vida própria.
O que aconteceu ao Sr. Chan?
Não sei quem é,
porque não me diz quem é?
- Vão destruir todas as minhas coisas?
- Sim.
Alguma coisa?
- Não sou obrigado a falar consigo.
- Tragam-no.
Reúnam todas as provas e
algemem os prisioneiros.
Já temos o que procurávamos.
Vamos para Hong Kong.
Desculpa, Ward.
Isto não é o que parece.
Mãos.
Levanta-te.
Esqueceste-te de um botão.
Porquê este lugar
tão grande, Raina?
E quem são estes tipos?
Vão assisti-lo no que precisar.
Estamos aqui para monitorizar
os seus sinais vitais
enquanto observamos
os seus poderes.
E é grande...
porque vai precisar de espaço.
Este soro vai fortalecer
o seu cito-esqueleto,
e todas as células do seu corpo.
Uma dose...
e irá sentir-se incrível.
Até o efeito passar.
E vai passar?
Sim.
Mas o efeito em sujeitos
normais tem sido impressionante.
Em si...
estou entusiasmada para ver.
O que acha do nome "scorch"?
Respire.
Sinta-o?
Agora vejamos
o que é capaz de fazer.
Desculpe!
Quase foi queimado.
Isto é incrível.
Você é um anjo lindo, sabia?
O seu poder...
é um dom magnifico.
E a SHIELD não
permitia que o usasse.
Mas graças a vocês...
o mundo inteiro pode
testemunhar o que posso fazer.
De hoje em diante,
ninguém irá segurar-me.
Portanto, o devido processo legal
não faz parte dos protocolos da SHIELD.
Não têm tempo para isso.
Estás a defendê-los?
Esta gente está a negar-nos
os direitos básicos.
Isto não é sobre nós.
- Eles estão a tentar salvar uma vida.
- Ouve o que estás a dizer.
É o que dizem sempre para justificar
a invasão de privacidade, Skye.
Esta gente representa
tudo o que desprezamos.
Segredos, censura...
- Já chega de manifesto, Miles!
- Não podemos permitir que se safem.
O Manning, o Snowden,
o Aaron Swartz.
São revolucionários
dos tempos modernos.
Isto não tem nada
a ver com isso.
Tu espalhaste...
O tipo esconde-se
atrás de banalidades.
É corrupto.
Consigo senti-lo.
Na verdade, está limpo.
Não há muita coisa sobre ele.
Não tem registos familiares.
O apartamento dele está noutro nome.
E joga muito minecraft,
onde dirige um bando de malvados.
É um zombie?
É um homem-porco zombie.
Continuem à procura.
Força.
Podes dizer.
Não sou mesquinha.
Mas chamaste-me à atenção.
Confiei nos meus instintos, mesmo depois
de teres dito que ela era um risco.
Quando alguém invade a minha casa,
normalmente não o convido a ficar,
- mas isso sou eu.
- Eu também era assim.
E depois aquele bastão
alienígena furou-me o coração.
Tens a certeza que não
acertou no cérebro?
Também não costumas
confortar, pois não?
O que te dizem os
teus instintos agora?
Que ela continua
a esconder alguma coisa.
Senhor, encontrámos algumas provas.
Ela tem-no defendido.
Diz que é um tipo correcto.
Por isso vou dar-lhe
uma oportunidade.
Quer ser você a dizer-lhe,
ou digo eu?
- Não tenho de lhe dar ouvidos.
- Lá se vai a sua oportunidade.
Aqui o teu namorado...
fez alguns depósitos nos dias
a seguir à fuga de informação.
Todos juntos...
somam um milhão de dólares.
- O quê?
- Um tipo muito correcto.
- Eu posso explicar.
- Vendeste informações?
Miles.
Sim ou não?
- Vendeste?!
- Sim, mas...
Estás tão morto!
O que te passou pela cabeça?
Era um milhão de dólares.
Um milhão de dólares.
Podia mudar a minha vida.
A nossa vida.
Aquela mulher era inofensiva,
eu verifiquei.
Ninguém com boas intenções paga
tanto dinheiro por informações.
Pensaste ao menos nisso?
Claro que sim,
nunca o teria feito se pensasse...
Quem é a mulher que mencionou?
Uma fã da Maré Crescente.
Um rapariga rica
com um vestido às flores.
Sabia tudo sobre mim,
disse que eu tinha um dom.
Ela acha que pessoas como nós...
- mereciam mais.
- Podes crer que mereces.
Ela indicou-me o departamento chinês
da SHIELD, e queria que o invadisse.
E achou que era inofensivo?
Eu verifiquei a informação.
Não me pareceu nada que já
não tivéssemos feito, Skye.
E segui o rasto do dinheiro
para ter a certeza
que não era nenhuma
organização criminosa.
Era apenas um laboratório
de pesquisa ecológica.
Caso contrário, nunca...
De pesquisa ecológica?
Sim, de insectos.
De estudos de centopeias.
O que é mais inofensivo do que isso?
Parece que a volatilidade
do soro foi neutralizada.
Fico surpreendida por teres
conseguido que ele colaborasse.
Ele tem sonhos.
Disse-lhe que se iriam concretizar.
- Deste-lhe um nome, não foi?
- Todos nós queremos ser recordados.
Graças a Deus que ninguém
lhe vai chamar isso.
Tinhas razão.
As plaquetas dele previnem
que o soro entre em combustão.
É fantástico.
Os outros ficarão satisfeitos.
Bom trabalho, Raina.
Agora drena-o.
Parece que é a Centopeia
a responsável pelo rapto do Sr. Chan.
Primeiro Los Angeles
e agora Hong Kong.
Com que tipo de organização
estamos a lidar?
Internacional, bem financiada,
interessada em criar
um super soldado.
Esperemos que encontrar o Sr. Chan
nos forneça algumas respostas.
Utilizando a informação
que o Sr. Lydon nos deu,
o Sede da SHIELD acredita
que ele está retido aqui.
Alguma ideia do que
a Centopeia quer do Chan?
É difícil dizer, mas Simmons diz que
considerando que ele é piro-cinético...
... que há uma boa hipótese
da genética dele poder estabilizar os
componentes do soro da Centopeia.
Evitar que os indivíduos
dos testes façam...
Se o Sr. Chan é a cobaia
da Centopeia,
temos de lá chegar antes
que a acabem a experiência.
Isto não é um teste.
Isto é tortura.
Obrigado pela sua participação.
O nosso grupo deve-lhe um favor.
Não permitirei.
O que fez?
Não compreendemos o que
lhe deu esta habilidade mas
a razão de não arder é por as suas
plaquetas serem resistentes ao fogo.
É por essa razão que
as estamos a remover.
Leva isto para cima.
Raina, disse que eu tinha um dom.
E está a oferecê-lo.
Raina.
Raina!
A Agente May e eu faremos
o trabalho no terreno.
Ficas a vigiar os prisioneiros.
Senhor?
Eu era o supervisor da Skye,
era minha...
A decisão de a trazer
para o avião foi minha.
E tu aconselhaste-me contra isso.
O problema é meu.
Eu resolvo-o.
Desculpa.
Honestamente, não sabia.
Todos as nossas conversas.
Foste sincero nalguma coisa?
Arrisquei tudo para te ajudar.
E afinal tudo o que disseste desde
que nos conhecemos foi treta.
- Isso não é verdade.
- "Democratização do Conhecimento".
"A verdade vai libertar-te".
A verdade veio mesmo ao de cima.
Acredito em tudo isso, só não
entendo por que tem fazer par
com a falta de condições de vida.
Skye, viveste na carrinha
nos últimos dois anos.
E agora gozas com a
minha minha carrinha?
Eu podia ter-nos financiado
durante anos!
A nós.
Para não teres de sacrificar
os teus princípios
ao juntares-te a esta organização
corrupta para descobrir o que queres.
- Qual é o mal de tentar fazê-lo?
- Já te digo qual é o mal!
Um homem inocente pode morrer,
por dinheiro.
Sabes bem que nunca magoaria
alguém intencionalmente.
Estou apenas a tentar
endireitar a minha vida.
Pelo menos tu sabes o que queres.
Eu...
Eu não tenho isso.
Durante muito tempo, pensei
fosses tu quem eu queria.
Parece que estava errado.
Parece que sim.
O edifício tem cinco andares.
Os primeiros quatro são de pesquisa.
O quinto andar é para a manutenção,
mas gasta metade
da energia do edifício.
Ou estão a guardar
o maior aspirador no mundo...
Ou é onde o Chan está retido.
Envie as equipas B e C pelos túneis
para proteger os pisos inferiores.
Avise-os que o soro da Centopeia
é altamente explosivo.
Entendido.
- Por onde entramos?
- Pelo telhado.
Ali.
Sinal de calor confirmado.
Adoro estas coisas.
Agente Kwan,
é você.
Viemos tirar-te daqui.
Equipa de ataque, preciso que
anulem a segurança, imediatamente.
Kwan, consegue...
Chan,
o que fez?
Libertei-me.
O Coulson está em apuros.
Sr. Chan, sei que está a sofrer.
Isto
não é nada!
Vocês é que me estão a matar.
Obrigando-me a manter este
dom trancado dentro de mim.
Chan, lamento que tenha vivido
uma vida que não queria,
mas a violência
não vai resolver nada.
Vai impedir que seja
mantido prisioneiro.
Por vocês, por eles,
não há diferença nenhuma.
Foi-me dado este dom por uma razão.
Para queimar intensamente.
Não poderá voltar atrás.
Não quero voltar.
Estamos bem, certo?
O edifício inteiro foi trancado.
- Tens a certeza disto?
- Não.
Isto é mesmo porreiro.
Os alarmes desligaram o sistema
a todos os servidores externos.
Podes resolver isso ou não?
Sim, mas tens de me levar ao local.
- Absolutamente não.
- Nem penses nisso.
És uma pirata, Skye, não uma agente
das forças especiais.
Eu não,
mas ele é.
O arquivo dele diz algo sobre
ele ter tendências homicidas?
Dizia apenas que era
um pouco influenciável.
Sr. Chan, acredite ou não,
a situação pode piorar.
Pressionam uma pessoa por tanto
tempo que ela acaba por ceder.
O pobre Chan Ho Yin pode ter
acreditado nas vossas mentiras,
mas o Scorch não.
Quem?
Porra.
Deram-lhe um nome.
Dá-me uma visão desobstruída.
E garanto que ele acorda numa
instalação de contenção da SHIELD.
Neste momento, acordar é opcional.
Estou seco.
Nada me pode parar!
Como é que estamos
com as portas?
Estamos quase lá.
A SHIELD infiltrou-se no edifício.
Não! Está tudo sob controlo.
Não lhe quiseste dizer,
que a verdadeira natureza
do Chan revelou-se?
Sem as plaquetas dele,
o soro vai incendiar-se.
Não seria o primeiro
a explodir nas tuas mãos.
Começo a pensar
que trazes má sorte.
- Quanto tempo vai demorar?
- Já está.
As portas estão destrancadas.
Onde está o Chan?
- Escapou.
- Raios!
O sedativo era a última
oportunidade dele, sabes isso.
Eu sei.
É hora de minimizar os danos.
Simmons!
Os computadores do edifício
estão novamente conectados?
- Sim!
- Tira as algemas ao Miles.
Vamos precisar da ajuda dele.
Tu!
Desejo-te boa sorte.
Por favor.
Escute,
nós podemos curá-lo.
Torná-lo mais forte.
Pegar no nome Scorch
e fazer com que signifique algo.
Já significa.
Sr. Chan.
Não quero magoá-lo.
Mas somos obrigados a fazê-lo.
Temos de ir.
Tem de conduzir a explosão para
o tubo de ventilação principal.
Isso.
E depois para o telhado.
A Skye conseguiu tirar alguns arquivos
do computador central do edifício.
Não é muito, mas...
Pode ajudar-nos com a Centopeia.
Talvez.
Não pode salvar alguém
de si mesmo, senhor.
Pode-se, se o agarrarmos a tempo.
Tem duas opções:
aceitar o que está nesta caixa
ou pomo-lo numa ligeiramente maior.
Quer dar-me uma pista?
O que faz isto?
O que lhe dissermos para fazer.
Eu tentaria evitar
qualquer actividade ilegal
e, por um tempo, será difícil
utilizar dispositivos electrónicos.
Pode ir andando.
Porreiro,
mas ainda estamos em Hong Kong.
Sim.
- Eu moro em Austen, no Texas.
- Eu sei.
A família do Agente Kwan
agradece-lhe a doação anónima.
No meu escritório.
Fazes intenção de ficar?
Se me deixarem.
Tu mudaste.
Ainda bem.
Quero dizer,
não és quem costumavas ser.
E tu não és quem
eu pensava que eras.
Espero que encontres o que procuras.
Faz antes um duplo.
Existem sem serem duplos?
Vou ao escritório do Coulson.
Pensei que quisesses lá estar,
uma vez que és meu supervisor.
Estou de folga.
Certo.
Está bem, então.
- Eu não queria que nada...
- Pára de mentir!
Desde o momento em que puseste os pés
neste avião, que tens estado a mentir,
descaradamente,
a todos nós.
- Eu não...
Estás a mentir agora.
Defendi-te perante a minha equipa.
E alguns de nós
começaram a acreditar em ti.
- Arriscámos as nossas vidas por ti.
- Eu...
Por que estás aqui?
Estiveste a esconder-nos algo,
durante o tempo inteiro.
E não foi apenas um namorado.
Tens um segredo, Skye
e apenas uma oportunidade
para o revelar.
É agora,
ou acaba-se tudo.
O que é isso?
É tudo o que tenho.
Sobre nós?
Sobre mim.
Foi por essa razão que
aprendi a violar sistemas,
que me juntei à Maré Crescente,
para descobrir tudo o que
conseguisse sobre os meus pais.
CONFIDENCIAL
ORFANATO ST. AGNES
Não há nada.
Nenhum arquivo.
Não há qualquer vestígio deles.
A busca de toda a minha vida
conduziu a um único documento,
censurado.
Pela SHIELD.
Não interessa o que faça,
nunca irei parar de procurar.
Podes não gostar
do que vais encontrar.
Não pode ser pior
do que eu imaginei.
Talvez eu possa ajudar.
Agentes da SHIELD da Marvel
regressam daqui a um momento.
Sabes que não serei eu a falar.
A médica está morta.
Já era hora.
Ela conseguiu encontrar
uma solução para o nosso...
... problema de combustão.
Pensamos que, em breve,
teremos sujeitos estáveis
para a fase dois.
Isso significa que
a minha situação vai melhorar?
Bem,
outros problemas apareceram.
Reapareceram, devo dizer.
A unidade da SHIELD em Hong Kong.
Já os encontrámos antes,
tiraram o nosso sujeito do mapa,
em Los Angeles.
Não há muito que eu possa fazer
sobre isso a partir daqui.
Portanto, esse não é
o motivo da visita.
Gostaríamos que entrasses
em contacto com o Vidente.
Saber se consegue ter visões,
sobre a fase três.
O Vidente não gosta de ser tocado.
Todos temos de fazer coisas
que nos deixam desconfortáveis
se queremos tirar os nossos
soldados da prateleira.
Sabes isso melhor do que ninguém.
Gosto do teu vestido.
Eu sei.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * nunotr * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian subs * Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *
* candidaturas.lproject@gmail.com *
* Team LegendasProject *
Vem colaborar connosco!