Anteriormente em "The Flash"...
O Flash voltou!
Como obtiveste os teus poderes?
Não vão acreditar.
E querem saber a melhor parte?
Não fui o único.
- Iris West, aceitas casar comigo?
- Sim.
- Isto não é um adeus.
- Não, é mais um "até depois".
Está mesmo onde o senhor o queria.
O que fazemos agora?
Encontramos os outros.
Começa a gravar.
Observações na cobaia número dois.
Nome,
Rebecca Sharpe.
Ou, como ela prefere,
a alcunha plebeia,
Becky.
- Escreve-se Becky, com "y".
Não com "ie",
HÁ TRÊS SEMANAS
ou com "ee", só com "y".
E ouviu-me dizer
sem leite, certo?
Porque sou muito intolerante
à lactose, tipo...
A cobaia nasceu
em Sarasota, na Flórida,
a primeira indignidade
numa vida cheia
de circunstâncias infelizes.
Sem dúvida alguma que não é soja.
A cobaia vive com o namorado.
Quase lá, quase lá...
Kenny!
Vamos lidar com isto...
entre cinco a dez minutos.
Correcção...
A cobaia viveu anteriormente
com o namorado.
- Não sei...
- A ocupação da cobaia...
- Dealer de blackjack.
- Paro...
ou dou as cartas?
O carácter da cobaia...
Não sei, meu.
- Devia dar. Porque não dá?
- Pessimista.
- Está bem, vou dar as cartas.
- Óptimo.
Perfeito. E...
Tive um 21!
Aqui está...
- Aqui tem, senhor. Parabéns.
- Obrigado, querida.
- De nada.
- Aqui tem.
É gentil da sua parte, obrigada.
Parece que encontrei
o meu amuleto da sorte.
O meu Appletini.
Não, não, não.
Posso ter uma carta
de referências?
Não?
A cobaia acredita que,
independentemente do que faça,
o universo vai conspirar para castigá-la.
Outro trabalho.
Ou como ela escreve
na sua página de MySpace,
"Estou amaldiçoada".
Óptimo! Lá se vai outro carro.
Está tudo bem.
Eu estou bem.
A baixa estima da cobaia
sugere que
será facilmente manipulada.
Espere!
Caramba.
Espere lá!
Estou aqui!
Sim! Obrigada, universo!
Finalmente, um pouco de sorte!
Olá.
Está bem.
The Flash S04E03
"Luck Be a Lady"
Sincronização: Italian Subs Addicted
Tradução e revisão: Maston
ACTUALMENTE
Barry!
- Onde estás?
- Não sei.
Perdi a Caitlin. São demasiados.
Não. Podes levá-los. Ouve-me.
Só tens de fazer uma coisa.
Corre, Barry.
Corre!
Vá lá!
Atingiram-me.
Desiludiste esta cidade.
A sério, Chad?
Nas costas?
Vai-te lixar, velhote.
- Um momento, já morreram?
- Bem...
- O Chad...
- Ele acabou de nos dizer...
Vá lá. Vá lá.
Não sei o que se passa
com os jovens hoje em dia. Grosseiro.
Cuidado, Chad.
Vemo-nos na próxima vez no campo
de paintball. Dou-te cabo...
Olá!
Sra. McConnell. Como está?
O Chad é um achado. A sério.
Um pretzel para a Caitlin.
Salsicha empanada para a Iris.
- Dois cachorros quentes para o Cisco.
- Sim, obrigado.
Três hamburgers, cinco churros e
seis farturas para o Barry.
Olha para todo este lixo.
Pessoal, lamento imenso.
Se os tubos na casa não fizessem
um barulho estranho e chato
já ter-vos-ia convidado a jantar.
Tubos que chiam na casa
dos West. Que surpresa.
A sério? Conheces o barulho?
Sim. Estás a falar de...
- Sim.
- Já faz isso há...
- 18 anos?
- Sim.
Todas as casas têm uma personalidade, Iris.
Gosta de ser ouvida.
Meu Deus. Eles acabaram.
Os Wexler-Waclawik acabaram.
- A sério? Vá lá.
- Sim!
Boa!
Quem são os Wexler-Waclacose
e porque estamos felizes
que o amor deles esteja morto?
São um casal que iam casar-se
em Propizio no 2º fim-de-semana.
O que significa que o lugar
agora está disponível.
- É fantástico. Que sorte.
- Exacto.
Agora temos de dar
o valor de entrada.
- Vou já tratar disso.
- Não.
Já tratei disso, querido.
Credo. Alerta de fenda, pessoal.
Temos de ir, temos de ir.
Olá, Harry...
a Jesse não vem?
Então,
achei que eu e a Jesse íamos ter
um encontro esta noite.
Pois.
Era o que achavas.
Deixa-me só...
Pronto.
Deixa-me...
- Então...
- Olá, Wally. Sou eu.
É bom ver-vos.
Ouve, tenho andado a pensar.
E...
Temos ambos estado ocupados...
tu e a Terra...
Estúpido holograma. É aquele
raio de plástico atlantiano.
É um objecto de péssima qualidade.
- Desculpa...
- O que é isto?
É um cubo para fim de namoro.
Não têm disso na vossa Terra?
Isso não é bom.
Um cubo para fim de namoro...
é o que parece.
Gravas uma mensagem
para a pessoa que queres...
para a pessoa e depois
escolhes uma música e depois
sai um lenço, caso precises.
Estás a perceber?
Um cubo para fim de namoro.
A Jesse está a acabar comigo
com um cubo?
Parece-me a melhor maneira
de destroçar o coração de alguém.
Exacto.
O que dizia na mensagem?
Ouviste. És um rapaz fantástico.
Não me lembro.
Não te lembras de tudo?
Sim. Quer dizer, não. Já não.
Lembrava-me. Mas agora não.
Lembrava-me, mas agora não.
Vá lá, não me obrigues...
Ouviste bem. Ela disse que és
um rapaz fantástico,
e que estava ocupada na nossa Terra
e que tu estás ocupado aqui a preencher o lugar...
Percebeste...
Nesta Terra, e achou que vocês
os dois estavam longe.
E que ela precisava de um pouco de tempo
para tratar das coisas dela.
Não és tu, sou eu.
Não eu.
Ela, eu. Ela,
não eu. Ela.
E ela disse: "Nunca te vou esquecer,
Wally West, porque és espantoso".
E depois disse...
que foste...
o primeiro dela.
E muitas outras coisas, não importa.
Mas ele é um tipo rijo,
não precisas disso. És rijo.
Certo, West?
- Sim.
Certo.
Ele não quer o cubo. Não o censuro.
211 entre a First National
e o Banco O'Sullivan.
- Pode ser uma farra.
- Nessa avenida também está
o Banco de Central City.
Vou verificar.
Ainda não acabámos.
O que foi?
Desculpe, não sei o porquê
da app ter bloqueado.
Mas desta é por conta da casa.
Se encontrares um cêntimo,
apanha-o,
e então terás sorte todo o dia.
Verdade.
- Boa tarde, senhora.
- É uma boa tarde, Sr. Segurança.
Por favor, não toques no forno, mãe.
Esperou por mim!
- Estou a vê-la.
- Está a fugir num Prius.
Tanto quanto sei, o Flash
é mais rápido que um Prius.
Mas que raios?
Nunca vi pouca segurança
num vídeo de vigilância.
E não é a coisa mais estranha
que ela fez acontecer.
Escorreguei num barril
de berlindes.
- Era como estar num desenho animado.
- Que azar.
Não existe sorte.
Achas? Diz isso ao meu primo Hector.
Foi amaldiçoado por uma ex.
Não encontra um estacionamento
em centro comerciais há três anos.
Procurámos na base de dados da polícia
os esboços que fizeste.
Ela chama-se Becky Sharpe.
Tem 24 anos, sem antecedentes.
Não tem antecedentes?
Então porque está na base de dados?
Porque nos últimos três anos
viveu em Central City,
danificaram-lhe a traseira quatro vezes,
roubaram-lhe a identidade duas vezes...
Um ladrão de gatos
roubou literalmente o gato dela.
Estás a ver, Harry?
Isto é azar.
Ramon...
o que chamas azar,
eu chamo entrelaçamento quântico.
As partículas quânticas
discretas estão ligadas,
e quando são desencadeadas,
simulam uma sincronização
que ao olho inexperiente...
ao olho comum, pode parecer sorte.
Se a Becky consegue influenciar as partículas
à volta dela de maneira positiva,
as partículas ligadas começam
a mover-se de forma negativa.
Quando lhe acontecem coisas boas,
aos outros acontecem coisas más.
Portanto ela tem uma maré de sorte.
Ela é uma meta.
Só que não pode ser.
Só vive em Central City há três anos.
É impossível ela ter sido afectada
pela explosão de acelerador de partículas.
Nem o Kilgore.
Vimos em primeira mão o que
ele conseguia fazer.
Não quero parecer um disco riscado,
mas de onde vêm todos estes
novos meta?
Talvez os scanners no fato
tenham detectado algo.
Disseste que tinhas tirado
toda a tecnologia.
Bem, deixei algo.
Está bem? Processa-me.
A Cecil precisa de mim em casa.
Avisem-me o que descobrirem.
Está bem.
- Ali.
- Sim, estou a ver.
Sim, o fato registou
traços de matéria negra na Becky.
Se houve outro incidente...
Temos de descobrir como e onde
aconteceu, o mais rápido possível.
Vou calibrar o teu satélite para procurar
a mesma matéria negra encontrada no fato.
- Não.
- Vou sim.
Não toques no satélite.
- Vou tocar.
- Não!
Chegou algo para mim
no apartamento. Tenho de ir.
O quê?
Chamaste o canalizador.
Joe West, não consigo continuar
a viver com este barulho.
Sabem, esta casa está...
A refilar?
Não. Precisa de trabalho.
Segundo a minha opinião de perito,
precisam de nova tubagem.
Vai custar-vos
15 mil dólares.
Muito obrigada.
Deu-nos muito com o qual pensar.
Mesmo muito.
15 mil.
O meu tio-avô pagou menos
por toda a casa.
Acho que vou ter
de partir o porco-mealheiro.
Ou podíamos tirar aqueles 15.
Podíamos colocar como sinal
ou para algo novo.
Estás a sugerir vendermos a minha casa?
Querido, estou só a dizer que,
isto é...
Esta casa é enorme para um casal
de pais com filhos fora de casa,
e vai sempre haver algo
que tenha de ser substituído.
Deixa-me pensar nisso, está bem?
Pensa.
- Pensa.
- Vou pensar.
- Barry! Meu Deus. Vira-te.
- Já o fiz.
- Viste?
- Não vi.
- Viste.
- Sim, vi.
- Mas só por um segundo.
- Que é uma eternidade para um velocista.
Sabes que dá azar ver a mulher
com o vestido antes do casamento.
Demasiado tarde.
Que aconteceu?
O Propizio ligou.
Não vamos poder celebrar
o nosso casamento lá.
O quê? Porquê?
Bem, a vivenda ardeu.
Acho que uma competição
de crème brulée
aqueceu demais.
Felizmente que temos
as nossas reservas.
Não, outro casal reservou
esta manhã.
Não faz mal. Se conseguimos impedir
que velocistas malvados
destruam o planeta, podemos encontrar
um local para o casamento.
Barry, casamo-nos daqui a seis semanas.
Vamos arranjar solução.
Está bem?
Caso contigo em qualquer momento,
em qualquer lugar.
Bife de Kobe. O meu preferido.
Becky.
- Quais são as hipóteses de encontrar-nos?
- Essa é
a tua secretária?
Engraçado, disseste que era desvairada.
Não, eu nunca disse...
Eu apanho.
Não percebo.
O seu plano baseia-se nesta idiota?
Que se passa com todos vocês?
Quem faz sopa assim tão quente?
Por mais chata que a Rebecca possa ser,
pode ser a mais formidável
deles todas.
Então porque não vamos buscá-la agora?
A natureza inconstante dos seus poderes
requer mais observação.
Caraças, são lagostas vivas?
- Dá-me isso. Não estás...
- Pára.
- Não estás a segurar bem.
- Sei como ler
um scanner de matéria negra.
- Não parece.
Boa. Não tens que estar
noutro lado,
como despedaçar o coração
de outro velocista?
Desculpem o atraso.
Eu e a Iris perdemos dois locais
de casamento em menos de 24 horas.
Que azar.
Dá-me isso.
Teste, pronto.
Aqui vamos. E ajustar.
- Desculpa
- Desculpa.
Aqui. Aqui mesmo.
Foi aqui que a Becky Sharpe
foi exposta à matéria negra.
- Aqui?
- Sim.
- Impossível. Estamos no meio da estrada.
- As minhas sondagens são exactas.
- As tuas sondagens são exactas?
Explica não haver nada a quilómetros daqui
capaz de criar matéria negra.
Há três semanas havia.
Foi aqui que saí
da Força da Velocidade.
Não. Saíste em Ivy City.
Não, corri para lá depois.
Mas agora lembro-me.
Foi aqui que saí.
Foi aqui que o portal se abriu.
E uma onda de matéria negra
saiu contigo.
Imagino quantos meta-humanos
criaste.
A minha melhor hipótese?
Um autocarro inteiro.
Fomos nós?
Trouxemos matéria
negra a Central City?
Quando me retiraram
da Força da Velocidade, sim.
Todas as pessoas naquele autocarro,
foram transformadas em metas.
Sempre que tentamos fazer algo certo,
corre horrivelmente mal.
Estamos amaldiçoados.
Talvez devêssemos queimar sálvia.
- Pessoal, não estamos amaldiçoados.
- Não estamos amaldiçoados.
Deviam estar amaldiçoados.
Porque é que havíamos
de estar amaldiçoados?
Porque abriram a Força da Velocidade
sem me consultarem.
Acho que não precisamos
de reutilizar...
- Está bem.
- Eu consultei-te,
e, foste tu que me deste os cálculos.
- Sim, eu disse-te para não usares
sem me consultares. Eu disse: "Ramon,
não uses os cálculos
sem me consultares".
- Sim, eu percebi.
- Pessoal.
- Mas não achei necessário.
- E é por isso
que deviam estar amaldiçoados.
- O que significa isso?
Significa que és um...
Foi exactamente por isto
que não te contactámos,
porque a última coisa que precisamos
é o teu comportamento insensível.
- Se não precisas desse meu comportamento,
talvez devas seguir em frente sem mim.
- Eu sei o caminho.
- Vais voltar para a tua Terra?
- Eu levo-te lá agora por uma fenda.
- "Eu levo-te lá agora por uma fenda!"
Eu não pareço assim.
Isso foi muito agudo.
Ouve, Cisco. Sei que o Harry devia
melhorar as suas maneiras, mas...
Sabes que mais? Não precisamos dele.
Temos é de concentrar-nos
em capturar esta meta.
- Certo?
- Sim, tens razão.
Mas a Becky não parece
uma das típicas vilãs.
Acho que se a conseguíssemos localizar,
talvez a conseguíssemos
chamar à razão.
Olá, Cecile.
O quê?
Estou a caminho.
Preciso que me leves a casa.
- Disseste que não querias...
- Preciso que me leves a casa.
Sim, senhor.
O que aconteceu?
O tecto passou de
ranger a uivar,
depois começou a cair água
em todo o lado.
Pois, temos de desligar
a água, já.
Sim.
Então, a válvula da água
está num espaço apertado.
Nunca vás para um espaço apertado.
Percebi perfeitamente.
Barry, muito obrigada pela tua ajuda.
Vou ver lá em cima.
Meu, porque está isto a acontecer?
- Aquela miúda amaldiçoou-nos?
- Não.
Não, ninguém nos amaldiçoou.
Esta casa é só...
Um sinónimo de "velho"?
- Vintage.
A Cecile acha que a devia vender.
A sério?
O que achas?
Acho que ela tem razão.
A vida seria muito mais fácil
numa casa nova.
Parece uma decisão fácil.
Devia ser.
Mas esta casa tem uma coisa
que mais nenhuma casa tem.
Lembras-te que vos media
em todos os aniversários?
Sim.
Eu ultrapassei a Iris aos 12 anos.
Ela insistia em dizer
que me ia apanhar.
As minhas memórias de vocês
estão ligadas a estes paredes.
Como posso abdicar disso?
Não tens de abdicar disso, Joe.
Sempre teremos essas memórias,
independentemente de onde vivas.
Confia em mim.
Quando vim viver aqui
depois da morte da minha mãe,
aprendi que
não importa o lugar onde vives.
O importante é teres
pessoas que te amam.
Espera. Que se passa?
Óptimo. vou lá agora.
Obrigado. Não estamos amaldiçoados.
Se estivéssemos, o Cisco
não teria encontrado a Becky.
Ela está no Jitters.
Vou lá agora.
Vencedora, vencedora! Outra vencedora.
Becky?
Olá, importas-te que me sente aqui?
Hoje é o meu dia de sorte
mas não fazes nada o meu tipo.
Posso sentar-me?
Becky,
bem, provavelmente perguntas-te
como sei o teu nome.
Está escrito na minha chávena.
Certo.
Mas não é por isso...
Eu trabalho para a polícia
como investigador forense.
Investigo pessoas muito especiais.
Celebridades?
Não, não celebridades.
Meta-humanos.
Que é o que penso que és.
Acho que foste exposta
a matéria negra
num autocarro, há três semanas.
Eu acho que saberia se fosse
exposta a matéria negra.
É estranho.
Becky, sei que tens tido
muita sorte ultimamente.
E que tiraste algum dinheiro
de um banco de Central City
que não te pertence.
- Como sabes isso?
- Simplesmente sei.
Olha, receber poderes
é arrebatador.
De certeza que não sabes
como funcionam ou o que deves fazer.
Tenho uma ideia.
Queres mesmo meter à prova
a tua sorte?
Acontecem coisas más
a quem se mete no meu caminho.
Ouve, tipo forense.
Toda a minha vida
tem sido sempre azar.
Mas todos temos altos
e baixos na vida.
Não a Becky Sharpe.
Têm-me dado sempre más mãos.
Mas soube que um dia
o universo iria perceber
o erro cometido.
E depois teria a mão vencedora.
Entrei naquele autocarro
e a Sra. Sorte sorriu-me.
Becky, não se trata de um poder superior
a corrigir um erro de cálculo.
Tens poderes que
estão a afectar
todos à tua volta,
fazendo-os sentir tão mal
como tu te sentias.
Desculpa, mas...
talvez seja a vez deles.
Talvez por uma vez, todos
os outros possam sentir-se
durante um segundo o quão mal
me senti durante toda a minha vida.
Enfim, não há nada que possas
fazer
para travar-me.
Adeusinho!
O que fazemos?
Não sei.
Ainda não sei.
Não consigo aproximar-me o suficiente dela
sem desencadear azar.
A sério, aquela miúda é perigosa.
Perigo, isso mesmo!
Talvez signifique que a maldição
tenha desaparecido.
Os seus poderes funcionam apenas
nas imediações. Não nos amaldiçoou.
E a casa ainda está
a cair aos pedaços.
Já está assim há anos.
Mas, muito lentamente.
Além disso, a Jesse acabou comigo.
Eu sei, bacano.
- E é uma porcaria.
- Enfrentamos uma meta-humana intocável.
E fomos nós que a criámos.
Pessoal, já se deram conta
do absurdo que estão a dizer?
Não temos tido azar.
Nem fomos amaldiçoados.
Fazemos a nossa própria sorte!
Que tal concentrarmo-nos
e encontrarmos uma solução?
Olá, Iris.
Onde estás?
Vá lá.
- Olá.
Porque querias que eu vestisse uma camisa
e que me encontrasse contigo num funeral?
Não, queria que te encontrasses
comigo nesta igreja.
- O quê?
- Vamos casar-nos.
Veste isto.
- Desculpa?
- Barry, temos tido muito azar.
Desde os Dominadores,
o Savitar, até aos gorilas...
e agora todos estes
meta-humanos do autocarro.
E, além disso,
agora estamos amaldiçoados!
- Iris, não estamos amaldiçoados.
- Barry, ouve.
Disseste que casavas comigo
em qualquer altura, em qualquer lugar.
- Bem, isto é...
- Certo?
E sinto que se não casarmos agora,
nunca vai acontecer.
Não é verdade, está bem?
- É a nossa vez. Vá lá.
- Está bem.
Olá. Os meus sentimentos..
- Os meus sentimentos.
Belo funeral.
- Adoro este caixão.
- É de cedro?
- Vamos.
- Olá!
- Olá...
Posso ajudar-vos?
Sim! Gostaríamos de casar.
Sim, gostaríamos.
Agora.
Bem, podem dar-nos um momento para
arranjar o altar?
Não. Não é necessário.
Observe...
- Está bem.
- Observe.
Ela está entusiasmada, desculpe.
- Virar isto.
- Não devias tê-lo feito.
Eu sei, não há problema.
Estamos aqui reunidos para unir...
- És tu..
- Eu, Bartholomew Henry Allen.
- E...
- Iris Ann West.
No vosso propósito de contrair Matrimónio.
Desculpem...
- Tudo bem?
- Sim, obrigado.
Meu Deus!
Jameson!
Kevin, usaste o incenso
de canela?
Sabes que ele é alérgico!
Devias ter vergonha.
Não sei se precisamos
de recriminar o rapaz...
Não, está tudo bem.
Pode continuar, padre.
- Está tudo bem.
- Isto não acabou de acontecer.
Foi um...
belo funeral.
Barry, a sério?
Fantástico!
Não dispares, está bem?
Estou aqui para pedir desculpa.
Sei que estás a tentar ajudar-nos
a corrigir a nossa asneira.
- Sim, como sempre.
- Pois.
Eu sei! Pensava que
já estarias em casa,
mas aqui estás a trabalhar.
Bem...
as coisas estão um pouco
complicadas na Terra-2.
- Está tudo bem com a Jesse?
- Sim!
Sim.
Se tens de saber, passei o Verão
a tentar juntar uma equipa para ela...
Tipo "Equipa Quick"?
- Não.
- Equipa Jesse?
- A Jesse e os Veloquickstas.
- Não se chamam assim!
- Deviam. Parece uma equipa fixe!
E é, porque eu juntei-a.
Mas depois a Jesse
expulsa-me da equipa!
Parece que sou demasiado como eu,
seja lá o que isso signifique.
Eu exagero.
Demasiados testes, demasiados treinos.
Com estes ritmos não permito
à equipa criar laços pessoais.
Não percebo milenares.
Adiante, votaram.
Estou fora.
Já nem tenho uma casa
para o qual regressar.
Não posso voltar
à minha própria Terra.
De certeza que percebes,
certo, Ramon?
Porque sabes como sou!
Bem, sabes que mais?
Trato da Sharpe,
e depois saio do teu caminho.
Pessoal, há eventos de probabilidade baixa
a decorrer em toda a cidade.
- O campo quântico da Becky está a crescer.
- Impossível.
- A área de influência é limitada.
- Já não.
Querida, estás aí?
A porta está perra!
Um momento!
Pessoal, o campo quântico
está a aumentar.
Os meus amigos disseram
que davas azar, senhor.
Mas quais são as probabilidades de
um ganso entrar no motor duas vezes?
Pássaro no motor.
Mayday. Voo 512 para a torre.
Perdemos um motor, estamos a cair.
Quando é que a Hazard se tornou tão poderosa?
Toas as acções têm uma reacção
igual e contrária, portanto...
Quanto mais sorte ela tiver,
mais azar espalha.
Deve estar a ter muita sorte para
o campo quântico estar a expandir-se assim.
- Onde está ela agora?
- Ela voltou ao trabalho.
Olhos de cobra!
Pela 37ª vez.
A levar os ganhos
para 1.2...
- Milhões.
Dêem-me estes queridos.
Olá.
Aqui vamos.
Vá lá, mamã.
Se a Becky continuar a vencer,
o azar não vai parar.
- Pode destruir toda a cidade.
- Calma, está bem?
Não se passa nada de mal aqui.
Pessoal, o acelerador de partículas
voltou a ligar-se.
Vai explodir.
Quatro minutos para a activação
do acelerador.
Harry, Cisco, estado?
Os geradores ligaram-se sozinhos.
Temos de desligá-los.
Volo 512 para torre, estamos
a tentar uma aterragem na água.
Cecile!
Raios.
Barry, tens de encontrar a Hazard.
Estou quase no casino.
- O campo da Hazard está a aumentar.
- Quão pior pode ficar?
Olá, velha amiga.
Vamos manter estes ganhos.
Muito bem, cereja.
Cereja, cereja, cereja.
Cereja. Cereja!
Cereja. É uma cereja.
Vá lá, dá-me outra cereja.
Cereja, cereja, cereja.
Como é possível?
Espera, não!
As lâminas das ventoinhas a estibordo
desintegraram-se. Não vamos chegar à água.
- Barry, o que aconteceu?
- Bem, ela está a jogar às slots e eu
algemei-me.
- Querido!
- Eu sei. Temos de as tirar.
Estão a bloquear os meus poderes.
Sim. Estou a tentar.
O alçapão de partículas de hidrogénio.
Temos de o selar.
- Aí está.
- Vá lá, cereja.
Vá lá, cereja, cereja.
Vá lá, cereja.
Vá lá, cereja!
- São duas cerejas.
- Vá lá.
Olhem! É o Flash!
Parem, não há nenhum incêndio.
Não há incêndio!
Alguém accionou o alarme.
Acalmem-se!
- Querida, estás bem?
- Acho que sim.
- Raios! Traseiras. Cuidado.
- Está bem.
- Um minuto para a activação.
- Já está.
ALÇAPÃO ELECTRÃO: ABERTO
Não. Não está.
Isso abriu o alçapão de electrões.
Sim, eu sei, estou a arder.
Não há incêndio nenhum!
Vá lá, cereja.
Cereja. Cereja.
Raios!
Barry, não consigo
tirar as algemas.
Agora também temnho algo
para tirar de cima de mim.
Cereja número três. Cereja.
Preparar para o impacto!
30 segundos para a activação.
Não, não.
- O que estás a fazer? Vá lá.
- Não, espera lá.
- Deixa estar, deixa o acelerador ligar-se.
- O quê? Harry...
Deixa o acelerador ligar-se.
Confia em mim.
- 10 segundos para a activação.
- Chegou a hora.
A última.
Cinco,
quatro,
três,
dois...
Aqui vamos.
Cereja!
Não. O quê?
Estrela?
Não, não percebo.
Perdi?
Os propulsores de estibordo
estão vivos.
Vamos conseguir.
Boa.
O que acabou de acontecer?
A colisão electrão-hidrogénio
libertou uma carga
que bloqueou temporariamente
o campo quântico da Hazard.
Conseguimos!
Conseguiste.
Como sabias o que fazer?
Intuição.
Muito bem...
- Olá.
Há alguma hipótese
de não me prenderes?
Não?
Entendo.
Vá lá.
Por aqui.
Ramon...
devo-te um pedido de desculpas.
Está bem...
- Nada, era só isto.
- Pronto, está bem.
Que tal algo do tipo...
"Desculpa por culpar-te
por tudo"?
Ou, "Desculpa por ter-te amaldiçoado".
Pronto, está bom.
Está bom o que... sim.
Finge que eu disse isso.
Digamos que posso ficar satisfeito.
Pronto. Boa conversa.
Não tens de voltar à Terra-2.
O quê?
Salvaste o dia.
É o teu bilhete de "Sai da prisão grátis".
Além disso, fazes parte da família.
Terás sempre uma casa aqui.
Obrigado.
Agradeço o gesto. Mas...
- Este não é o meu mundo.
- E a Terra-2 é?
Fizeste muitos amigos lá
do qual eu não sei?
São bacanos altos e melancólicos
com um penteado mau?
Eu tenho...
Eu tenho colegas.
Colegas de trabalho.
E...
alguns não desgosto.
Exactamente onde quero chegar.
Passaste tanto tempo
a preocupares-te com a Jesse e
falares com mortos que nem paraste
para teres uma vida para ti.
O que estás a dizer, Ramon? Estás literalmente
a dizer que não tenho uma vida?
É exactamente isso que estou a dizer.
Não tens uma vida.
Mas podes fazer uma.
Connosco, aqui mesmo.
Vamos ajudar-te.
Porque
sabe Deus que vais precisar
dessa ajuda.
- Não me parece.
- Também não me parece.
A Becky está presa na ala
de metas em Iron Heights.
Algo me diz que a sequência de azares
chegou ao fim.
Boa. Não podemos permitir que isto
exploda uma terceira vez.
Olha para estas sondas
de calor tiradas do satélite.
Isto é de há três semanas.
É um autocarro de Central City?
- É o autocarro?
- É o autocarro.
Cada uma destas sondas
de calor indica um corpo humano.
12 traços, 12 metas.
Agora que sabemos quantos há, não teremos
de esperar que venham até nós.
- Podemos ir directamente até eles.
- Bem, dois a menos.
Sim. Nós tratamos disto.
Sim, é verdade.
Que se passa, Wally?
Digam-me vocês.
A cidade estava prestes a explodir.
Ninguém percebeu que eu não estava aqui.
Aonde foste, Wall?
Fui à Terra-2. Tinha de falar
com a Jesse. Ouvir da boca dela.
Ela disse que precisava de se
concentrar em si mesma.
E eu percebo.
E acho que tenho de fazer
o mesmo, certo?
Portanto...
vou-me embora de Central City.
Para onde vais?
Vou ficar durante um tempo
com um amigo em Blue Valley.
Todos os heróis têm a sua jornada.
Se a tua te leva
num novo caminho,
deves isso a ti mesmo.
Sim.
Boa sorte.
Kid Flash.
Não quero nada mais
que ver-te encontrar
o que procuras.
Mas eu...
Passei tanto tempo
sem ti na minha vida.
Não quero perder-te.
Nunca vais perder-me, pai.
Além disso, sou um velocista.
Se precisares de mim,
venho a correr.
- Adoro-te, filho.
- Também te adoro.
Tens a certeza?
Sim.
Bem, não te esqueças
que Central City será sempre
o lar do Kid Flash.
Eu não me esqueço.
Vê se vais aparecendo.
Assim o farei.
Adoro-te.
Adoro-te mais.
Pronto.
O West vai-se embora,
O Allen regressa. O West vai-se embora.
Movimento, contra-ataque.
Onde queres chegar?
Simplesmente que...
um misterioso estranho chega à cidade,
procura o Flash...
faz-nos abrir a Força da Velocidade.
Que causa a criação de
uma dúzia de novos meta.
- Exacto.
- Espera.
Achas que o tipo por detrás
do Robô Samurai...
Samuróide.
Achas que ele queria que criássemos
um autocarro cheio de metas?
- Acho que está tudo ligado.
- Porque haviam de querer criar metas?
Não sei.
Seja quem forem, têm uma maneira
de pensar distorcida.
Identificaram os alvos
mais cedo do que planeámos.
Talvez
sejam mais inteligentes
do que o senhor acreditava serem.
Talvez.
Mas eu sou mais inteligente.
Quando eu achava ser seguro
voltar para casa.
Olá.
Posso não ser perita em carpintaria
como tu,
mas sei engessar
alguns buracos na parede.
Querida, não tinhas de fazer isto.
Esta casa é nossa,
e de momento é uma zona de desastre,
portanto estou a fazer a minha
parte para corrigi-lo.
Bem, agradeço.
Mas, pequena Cecile...
tinhas razão.
Está na hora de deixar
este lugar.
Demorei um minuto a chegar aí.
Não sou bom com mudanças. Sabes isso.
Mas quando cheguei,
percebi que seja qual for
a casa que estou contigo,
vou amar.
Portanto, mais vale arranjar
uma com máquina de lavar.
E um Jacuzzi.
Jacuzzi.
Amo-te.
Uma coisa engraçada, querido.
Na verdade, mudei de ideias.
O quê?
Queres ficar?
- A sério?
- Sim.
Disseste-me que não podias
desejar local melhor
para educar os teus filhos, e
fez-me ver esta casa
com novos olhos.
Especialmente depois de ter descoberto...
Joe...
estou grávida.
Joe?