O meu nome é Alex Parrish.
Proteger o nosso país
sempre foi o meu sonho,
mas a minha vida
deu uma reviravolta.
Eras quem estava mais perto
da explosão.
- Não me lembro de nada.
- Podes te lembrar mais do que pensas.
Tudo começou há 9 meses...
A caminho
da Academia do FBI.
- Ryan Booth.
- Fizemos sexo no teu carro há 6 horas.
Eles queriam o melhor.
O teu pai é difícil de achar.
Eu pergunto,
ou podes só me dizer.
Não disse toda a verdade
na entrevista.
A minha mãe não matou
o meu pai. Fui eu.
Este é o meu pai.
Como era ele?
Quando aceitei
trabalhar disfarçado,
- não aceitei vir para cá.
- Fica perto dela.
Diz-me o que ela faz,
o que ela diz.
Acham que um deles
é um terrorista?
Achamos que já era um terrorista
quando chegou lá.
Quando verificamos a tua arma...
Foi disparada... no teu apartamento.
Agente Booth?
Não pensei que antes
de salvar o país,
eu tivesse de me salvar.
- Miranda, o que fazes aqui?
- Vou te tirar daqui.
Segura-te!
Corre!
Preciso descobrir a verdade.
- Nome?
- Alex Parrish.
Por que queres entrar
na Academia do FBI?
Porque aprendi muito cedo
que as coisas não são
o que parecem.
Porque quero me certificar
de que o que aconteceu
aos meus pais
nao acontece
a mais ninguém.
QUANTICO
Série 01 Episódio 02
"America"
Porque não posso fazer muito
como policia.
Vocês gostam de policias,
certo?
Porque eu sou grata...
Pela paz, segurança
e estabilidade
que este país ofereceu
à minha família.
Porque...
É ela.
Ela é o vosso alvo.
Porque acredito neste país
e no que ele representa.
E quero protegê-lo
a todo custo.
ACADEMIA DO FBI
QUANTICO
SEMANA 2
08:02H - TREINO FÍSICO
Muito bem.
Já acabei.
- Recupera a confiança dela.
- Estou tentando.
Mas desde que a interroguei,
ela tem sido fria.
Exagerei muito com ela.
- Olá.
- Ela vai superar.
Continua tentando.
Certo.
É a minha vez hoje.
- Trocamos na hora do almoço?
- Sim.
Pensei que talvez sentisses
falta de casa,
e consegui água para fazer
café libanês. Combinado?
Sentindo dificuldades,
recruta Amin?
Estavas melhor ontem.
Tens que melhorar, não piorar.
O Simon está me distraindo
de novo.
Tempo.
- 40.
- 43.
50.
Vocês têm 30 segundos.
Vamos montar estas armas.
Tens uma sombra.
Durante todo o dia,
todos os dias.
- É porque tu és a melhor.
- A segunda melhor.
Pareces ter prática nisso.
- Marinha?
- Sim, claro.
Parrish.
Esqueceste-te do extrator.
Parece que é um empate,
não é?
Já não.
Como é que vocês
não estão exaustos?
É como fazer Olimpíadas de manhã
e o Campeonato do Mundo à tarde.
Ou se tiveres energia
de sobra...
Estou tentando
manter o foco.
Sentes falta
do teu menino de ouro.
Não, claro que não.
Adorei o silêncio
desde que o Caleb foi dispensado.
E há uma regra de não confraternização,
preciso lembrá-las?
Tecnicamente a Alex violou essa,
mas...
Foi só uma vez,
e nem sabia quem ele era
quando aconteceu.
Ainda não sei.
Eu tinha melhores instintos.
Parece que a sombra encontrou
um novo Peter Pan.
Ela que fique com ele.
Quem quer que ele seja.
Oklahoma City.
11 de setembro.
A maratona de Boston.
Embora essas tragédias
possam ser a razão
por que acham que estão aqui,
estão aqui por causa
de Los Angeles em 2000,
Detroit em 2006
e Chicago em 2014.
- Ataques que o FBI impediu.
- Exacto, recruta Parrish.
O trabalho da Agência
não é limpar tragédias.
É evitar que elas ocorram,
em primeiro lugar.
E, para fazerem isso,
vão precisar de ajuda.
Apresento-vos os analistas.
Os analistas estão trabalhando
no Q.G.
para preencher o lapso
entre o que encontram
e o que isso significa.
Estes 12 estão aqui treinando,
como vocês.
Eles vão trabalhar com vocês
nas próximas semanas.
A relação agente-analista
é integral,
então, peço
que se conheçam.
Alguns de vocês podem
já se conhecer.
Sr. Haas,
bem-vindo de volta.
É bom estar de volta,
senhor.
Agora, o exercício...
Aprender a identificar
e impedir um ataque
antes que ele aconteça.
Como começamos
a desvendar
quando e onde
um ataque pode ocorrer?
Nós... encontramos...
indícios.
Agora, cada local
que vêem aqui
é onde um diferente plano
terrorista real foi idealizado.
Cada local foi
meticulosamente reconstruído
com tudo o que estava presente
quando o FBI os invadiu.
Em todos os casos, os ataques
planeados nessas salas
foram frustrados.
Como agentes, precisam
saber estudar cenas assim
e separar indícios,
o que é importante
do que é insignificante.
Então, dividam-se
em 3 equipas,
e cada equipa escolhe
uma sala.
Há pistas em cada uma,
que apontam
para ameaças credíveis...
Ameaças que serão
concretizadas dentro de 6 horas
se não puderem identificar
o que são e impedi-las.
Estamos vos dando
os palheiros.
Vamos ver se conseguem
achar as agulhas.
NOVA YORK: 9 MESES DEPOIS
Isto foi encontrado a 2 quarteirões,
debaixo de um carro.
Ela não pode ter ido longe.
Avisamos os postos nas pontes
túneis e cais, mas duvido
que esteja além de uns quarteirões.
Quero um relatório
da situação agora.
6ª Avenida,
sem sinal da Parrish.
- Rua 40 está limpa, senhor.
- 5ª também está limpa.
Estamos levando o agente Shaw
sob custódia.
Todos os agentes fiquem avisados.
Procedam com cuidado.
Suspeita armada,
desesperada,
extremamente perigosa
e habilmente treinada.
Eu quero-a viva,
se possível.
A sério, Liam?
Se possível?
Alex, onde estás?
Achas que eu ia te dizer?
Volta para cá.
Podemos ajudar-te.
Como estavam ajudando
ao me prenderem?
Se não querias ser presa,
devias ter pensado
antes de detonar uma bomba.
Como podes pensar
que fiz isso, Liam?
Tu conheces-me melhor
do que qualquer um.
Agentes, mudem de canal.
Sem rádios.
Ela ouviu-vos.
Eu pensava que te conhecia
até encontrarmos
um agente sangrando no chão
do teu apartamento,
rodeado
por explosivos plásticos.
Quando saí do meu apartamento,
às 5h, estava vazio.
Alguém o invadiu depois que saí,
alguém que atirou no Ryan.
Em vez de procurá-lo,
estás atrás de mim?
Reza para que o agente Booth
confirme isso
ao sair da cirurgia,
caso contrário,
vou meter a tua cara
em todos os noticiários.
- Não durarás um dia à solta.
- Só preciso de um dia.
Triangula o sinal
e encontra-a.
O que vais fazer?
Vou achar a agulha.
Lembrem-se, Recrutas,
têm duas horas
para encontrar o indício
de potencial ameaça terrorista.
Podes falar comigo
fora das aulas, sabias?
Isto não é o secundário.
Em que estás pensando?
Já descobriste algo sobre o meu pai?
Ele era sequer do FBI?
Eu disse que te diria
se descobrisse algo.
E eu direi.
A equipa está
te procurando.
Um recruta matou-se
à tua frente.
E o FBI deixou-te voltar
como se nada tivesse acontecido?
Quer dizer, depois que os salvei
de ter uma bomba-relógio
nas suas fileiras? Sim, deixaram.
Com louvor.
Pois, mas como analista,
não como recruta.
Foi a minha escolha.
Ser um analista é
muito mais fixe.
Posso me sentar,
por os pés em cima da mesa,
passar por todos
os huskies no Instagram
enquanto tu remexes 5 anos
de lixo de um louco qualquer.
Vê este.
Não é adorável?
Já agora, tens um lenço
preso no braço.
Espero que não seja
um lenço usado.
Sabes, pensei que tu mudarias
depois de tudo, mas...
continuas o mesmo.
Não deviam ter-te
deixado voltar.
Se quiseres reclamar ao diretor,
tenho o número dele bem aqui.
Está nos "Favoritos".
Sabias que há um agente
disfarçado na tua aula?
- O Ryan Booth.
- Não. Por que está ele aqui?
Acho que o Diretor-executivo
Assistente o mandou
para me espiar,
saber como lido com a direção.
Ele não me queria nomeada,
mas é difícil despedir a mulher
mais bem pontuada sem motivos.
Só mostra que não importa
a tua posição na Agência,
diretor assistente
ou agente em treino,
há sempre alguém
que sabe algo que vtu não sabes.
É uma boa altura para te perguntar
o que fazias
com aqueles gémeos.
Como guardar segredos
das pessoas
em quem devia confiar mais.
Sabes, devia
ensinar isso aqui.
Aprende-se muito rápido
depois de sair.
As necessidades
da Agência...
Engraçado, nunca terminam
essa frase,
mas sempre sabemos
o que querem dizer.
Até mais.
Soube que estão
tendo problemas.
Eu não.
Tu estás, Nimah?
Claro que não.
Eles só vão acreditar que vocês são
a mesma pessoa se combinarem.
O que significa que precisam
agir e desempenhar igualmente.
Se uma de vocês
só pode fazer 10 flexões,
a outra não pode ser vista
fazendo 12.
Então se a Raina gosta
de sair com o Simon Asher,
eu preciso de agir da mesma forma?
Ele tira a minha atenção,
está sempre a dizer asneiras,
sobre café.
Eu nem gosto de café.
Eu gosto dele. Ele me lembra
as pessoas lá de casa.
Ele nunca me distrai.
Recrutas Amin...
Raina.
Vocês são a primeira experiência
deste tipo na história do FBI.
Por favor,
não estraguem tudo.
Afastem-se do Simon.
E de todos os outros Rec's.
A tarefa que as aguarda
no fim do treino
não vai acontecer se estragarem
o disfarce. Estamos entendidos?
Estamos entendidos?
Sei a importância disto
para ti.
Nós vamos nos igualar.
CENTRO DE COMANDO
EMERGENCIAL DO FBI
Vem cá.
Tu,
uma ex-Diretora Assistente,
disfarçou-se,
matou dois guardas,
sequestrou
um transporte de prisão
e ajudou uma suspeita
de terrorismo a fugir?
Tu é quem está
ajudando-o a fugir
ao perseguir
a agente Parrish.
Miranda, uma bala da arma dela
atingiu um dos nossos agentes!
Acharam a bolsa
a 2 quarteirões daqui.
O ponto usado para levar
a bomba para a Estação Central
fazia parte do perímetro
que ela mesma solicitou.
Os indícios mentem!
Principalmente se os colocaram
lá de propósito.
A Alex nunca faria
algo assim.
Por que achas
que ela é inocente?
Tu só vês
o melhor nas pessoas,
e isso te impede de ver
quem são na verdade.
Assim como fizeste
com o teu filho.
Diz-me uma coisa, Liam.
Quando olhas para ela,
o que vês?
A recruta
por quem te apaixonaste
ou a terrorista
que te rejeitou?
- Diz.
- Aqui é o Vasquez.
Estou no apartamento
da Parrish.
Além do que a SWAT achou,
não achamos mais nada.
- Acho que foi ensaio.
- Como assim?
Ela não podia fazer uma bomba
para derrubar um bairro.
Ela dever ter um esconderijo,
e está lá agora.
Certo, ensaca e identifica
tudo que achares.
Volta ao Posto de Comando.
Precisamos de toda a ajuda
para achá-la.
Nunca irás capturá-la.
Ela é boa demais.
Nós ensinamo-la bem demais.
Desculpa.
Estamos fechados.
- Somente entregas.
- Preciso da tua ajuda.
Aquela câmera de segurança
grava 24 horas?
Preciso ver a gravação
entre as 5 e as 9 horas desta manhã.
Queria pedir desculpas
por hoje de manhã.
Tudo bem.
Tantas roupas, não é?
Mãe e a filha adolescente,
tem muitos estilos,
épocas e tamanhos.
Parece a cave da minha avó
em Forest Hills.
Estas roupas são feitas
de fibras sintéticas,
altamente inflamáveis.
Achas que isto é uma agulha?
Certo, obrigado.
Todos estes recibos
e talões de passagens
aparentam ser
um beco sem saída.
- O que conseguiste?
- E-mails do nosso hacker
e da sua namorada
de longa distância em Oslo.
Eles andam a planear férias
em todo o lugar.
Mas nunca vão
a lugar algum.
Os hackers são lobos solitários,
ele só estava a enrola-la.
Talvez.
Ainda acho que é uma pista.
Estás sentado na prova.
Nem devias estar aqui.
O Wi-Fi está péssimo lá.
Preferes desarrumar a cena
para poderes ver gente
caindo à água sem lentidão.
Calma, Reese Witherspoon.
Estou procurando psicopatas
que citaram
"O Apanhador no Campo
de Centeio",
para ver se os MO's combinam
com o que achaste.
Viste o exemplar perto
daquele porta-lápis antigo?
Ryan, acho que estou
no caminho certo.
- Ela era professora do primário.
- Sim, mas uma professora de primário
pode pagar passagem de
primeira classe e hotéis caros?
Não se encaixa.
É como um fuzileiro de Maryland
que tem um carro em seu nome
na Califórnia.
- Não significa nada.
- Sozinho, talvez.
Mas unir isso ao fuzileiro
que ficou em Manila durante meses,
mas ainda consegue
de alguma forma
passar semanas em testes
e entrevistas no FBI,
lembra algo, não achas?
O teu problema de confiança afecta
a tua aptidão de ver claramente?
Leste a minha ficha.
O que dizia nela?
Diferente de ti
e estes e-mails,
não acredito
em tudo o que leio.
Ainda acho que a namorada
está envolvida,
assim como acho
que estou certa sobre ti.
Ei, Booth.
Se ela está te incomodando,
trabalha comigo.
Eu já tenho três pistas.
Ela está presa na primeira.
Simon, não é?
Elias.
Achei que deveria
me apresentar.
Não existem
muitos de nós por aqui.
De nós?
Judeus?
- tu és judeu?
- Não.
Certo. Quiseste dizer...
- Isso.
- Certo.
Eu... eu entrei em pânico
por um segundo.
Achei que talvez parecesse
que estava te engatando.
Não achei que estivesses
até agora.
Sabes, é que...
Tu és o primeiro Rec
gay declarado da história.
Houveram milhares de
analistas gays, mas nunca...
É uma honra conhecer-te.
Certo.
Bem... mas não estou aqui
porque sou gay.
E supondo que também não és,
então se não te importas,
gostava de voltar
ao trabalho,
e mostrar que ofereço mais
do que a minha sexualidade.
- Fixe.
- Eu tinha razão!
Os números de voos,
as tarifas do hotel,
os carros alugados.
São códigos!
Estão falando em código.
Está correto, Parrish.
Ótimo olhar.
Agora vão levar ao analista,
para descobrir o que significa.
Mandei todos para casa,
como pediste.
A tua suspeita mora
do outro lado da rua?
Mora.
É a suspeita?
Há alguém
naquele apartamento.
Ninguém entrou no prédio
depois da suspeita sair.
Como entraram?
- Ryan?
- Quem é ele?
Está sangrando.
Não é nada.
És tu na câmera.
Certo, não é o que parece.
Viste-me a sair do prédio.
O terrorista é que entrou
depois que eu saí.
Quem me dera
que não tivesses feito isto.
17:30H - IDENTIFICANDO AMEAÇAS
Pensei em me sentar
e ver como vais.
- Sabes que adoro este treino.
- Claro, sentes-te em casa.
Quem encontrou algum indício,
vem aqui.
Os analistas têm informações
para vocês.
Passaram
para a próxima ronda.
Certo, vamos ver o que achaste
e se há uma ameaça nisso.
Simon, se tu...
Tu e o Simon são amigos?
Não existem amigos aqui,
apenas competição.
Eu disse a todos
que ele era virgem.
Agora ele quer ficar
na boa comigo.
- Existe essa cena de gay virgem?
- Gosto de fazê-lo sofrer.
- Como em Gaza.
- Gaza?
O tempo que passaste lá.
Com os indícios colhidos,
os analistas pesquisaram
- na maior base de dados...
- A nossa.
Determinando onde e quando
estes ataques devem ocorrer.
Senhor, achei a localização.
A cabana de sobrevivência
da nossa equipa pertence
a um membro da FLT.
A inteligência do KA aponta
para a tentativa de assassinato
de um senador,
nos Capitol Steps.
Pronto.
Coloca no quadro.
- Olha lá, és bom nisso.
- Com os nossos indícios,
parece que a mulher da casa
no subúrbio planeia queimar
a Planned Parenthood.
- A filha dela fez um aborto lá.
- A Alex estava certa.
O nosso hacker foi colocado
na lista de terroristas
pelo FBI, e não gostou.
Como vingança,
ele e a namorada vão explodir
- o Independence Hall.
- Certo. Independence Hall,
Capitol Steps
e Planned Parenthood.
- Não! Não tão rápido.
- Agora que sabem "onde",
a pergunta passou para "quando?".
Pessoas ameaçam o país
todos os dias, nem todas agem.
Como agentes, têm que prioritizar.
Não desperdicem
recursos da Agência.
- Quais as ameaças que são iminentes?
- Se for alguma.
Têm que decidir,
antes que seja tarde.
Vocês têm 5 minutos.
É o Independence Hall.
Pontos históricos
- são os principais alvos.
- Meu, é o senador.
Só porque foste tu
quem encontrou.
A maioria que planeia
explodir prédios,
não executa,
mas os assassinos sim.
E a Planned Parenthood?
É mais fácil, não tem segurança.
Se quiserem parar os abortos,
não matavam médicos
- e não o prédio?
- Não trabalho contigo.
- Espera, malta...
- Concordo com a Shelby.
Homicídio só precisa
de uma pessoa.
- É fácil, é o senador.
- O hacker.
- A mãe zangada.
- Ou as duas.
- Ou nenhuma?
- Nenhuma não é opção.
O agente O'Connor disse:
"Se for alguma...".
E disse que a sala de armas
ficava na Planned Parenthood.
É para onde vou.
Vou ganhar isto.
Será que não há algo mais?
Como se a tua intuição
nunca tivesse errado antes.
Posso ter perdido
o meu ritmo aqui,
mas não com isto.
Tenho um pressentimento.
Não podemos
perder tempo assim.
- Vocês têm 3 minutos.
- Vou ao auditório.
Eu ao estacionamento
do Capitólio.
- Vou pra sala de armas.
- Booth, vens?
Sr. Haas, não tão rápido.
Os analistas ficam nas mesas.
Certo. Com certeza.
Entendido.
Socorro, deixem-me sair!
Olá?
Deixem-me sair, por favor!
Olá! Por favor!
Localizamos
o sinal do rádio dela.
Está no prédio,
ao virar a esquina.
- Vamos.
- Olá?
Deviam saber que a ameaça
do hacker era uma armadilha,
para identificar os agentes
do FBI que o colocaram na lista.
Vocês perderam.
"Game over".
O que se passa?
Ganhamos?
Com fanáticos, não constuma ser
ameaça iminente.
Lamento muito.
Escolheram mal.
A nossa ameaça ainda estava
sendo planeada, aparentemente.
Ele percebeu que estávamos
atrás dele e se escondeu.
Todos perderam?
- Onde está a Parrish?
- É aqui.
Está bem,
verifica as saídas.
Armas em punhos.
Quando eu disser.
Selem as outras saídas.
No chão! No chão, agora!
Para o chão, agora mesmo!
É o rádio dela.
Desculpa.
Ela plantou-o nele.
- O que conseguiste?
- Bistrô, na 7ª. Logo...
Ela está do outro lado da rua.
Vamos!
O que fazem
no nosso escritório?
O exercício acabou.
Todos falharam.
Nenhuma das ameaças hoje
eram reais.
A única coisa real eras tu.
Continua.
O exercício consistia
em informações dadas por ti.
Mas a informação só vale algo
se confiarmos
na fonte de origem.
Então,
voltei aos quartos
para ver
o que tinha deixado passar.
Brincaste connosco,
deixaste pistas em cada quarto
para gozar de nós.
Como o porta-lápis.
Ou os talões
que o Ryan encontrou.
E no quarto...
E tu sempre tiveste
a chave para tudo isto.
O teu Kentucky Wildcats.
Usaste "reconstruído"
para os quartos,
e essa era a chave.
Eles não eram reais.
Não se pode simplesmente
seguir ordens.
Tens que confiar
no instinto.
Se uma autoridade diz,
"É uma cena de crime,"
qualquer um acredita.
É preciso questionar tudo.
Precisas rever o que disseram
para achares a verdade.
Os indícios mentem.
As informações
podem ser criadas.
A vossa inteligência trouxe-os aqui,
mas serão os vossos instintos
que os tornarão agentes.
O exercício foi idealizado
para vocês falharem.
Usem-no.
Aprendam com ele.
Em anos de exercício,
A Alex é a primeira a descobrir.
Os instintos
dela são muito fortes.
- Ainda bem que confiaste neles.
- Obrigada.
Natalie.
Alex!
- Não fui eu.
- Abre a porta.
Não fui eu, Natalie.
Abre a porta, Alex!
Que...
Vasquez,
estamos no nível da rua.
Suspeita no segundo andar.
- Subam, agora.
- Já vamos.
PARA ALEX PARRISH
Ela está no outro prédio.
Selem as saídas.
Eu consigo passar.
Dêem a volta.
Não te mexas!
Eu disse, não te mexas!
Está bem, está bem!
Sou inocente, Natalie.
Tens que acreditar em mim.
Mãos atrás da cabeça!
Armaram uma cilada.
Alguém que conhecemos.
- Vasquez, onde estás?
- Pensa.
Eu ia deixar tantas provas
que apontassem para mim
e ia me deixaria ser apanhada
no local da bomba?
Por que voltaria para cá
ao invés de fugir?
Por que ia dar um tiro no homem
que nós as duas amamos?
Ali!
Estão naquele prédio.
Raios!
Eles não pediram
para escolher.
Foi tudo o que conseguiste.
Quando od meus pais souberam
que fui expulso, eles cansaram-se.
Eu sempre estraguei tudo,
mas...
Agora sou o primeiro Haas a não
me tornar agente desde o tempo de Hoover.
Só a minha irmã ficou mal.
Ela ligou a um amigo.
Um analista.
Então... cá estou.
Vim ver todos
se tornarem o agente
que cresci a querer ser.
Vais superar.
Não funciona assim.
É uma viagem só de ida.
Ofendi-te?
Não me escolheste
para teu analista,
e quando tentei ajudar,
excluiste-me.
A sério?
- Talvez eu esteja supondo.
- Pois... acabamos de nos conhecer.
- Eu nem sei o teu sobrenome.
- É Harper.
E agora já sei
o teu sobrenome.
Mas não te conheço,
então vou...
Como entraste em Gaza?
A Nimah disse
que estiveste lá em 2011,
mas as restrições
eram tão rigídas
que só podes ter entrado
com uma permissão palestiniana,
que não existe em teu nome.
A base de dados
que me deram é incrível.
- Estás me acusando de algo?
- Deus, não.
Sou só um procurador.
Sabes, eu gosto...
de remexer nas coisas.
Pode-se entrar em Gaza
sem permissão.
Sim, mas como saiste?
Estava intrigado. É verdade,
eu estava a te engatar.
Mas agora estou...
Interessado, na verdade.
Vais me contar a história,
ou...
Vou ter
que descobrir sozinho?
Ei.
É uma boa hora
para um café branco?
É... sim.
Boa sorte.
- São falsos.
- Ótimo. Eu já volto.
Vou-me embora.
Por favor, não.
Eu tenho 3 irmãs.
Fomos criados
pela minha mãe.
O meu pai mora em Bethesda,
mas nunca o vejo
porque ele nos abandonou
quando éramos crianças.
Cresci na Califórnia.
Hawthorne, para ser exato.
E...
Eu fui casado, mas...
Acabou há 3 anos.
Eu...
Não conseguia tirar a aliança
durante uns tempos.
O FBI resumiu as minhas entrevistas
aos meus dois dias de licença.
Estou a te contar isto agora
porque...
Estavas certa sobre mim.
Assim como estavas certa
sobre o exercício.
Só...
achei que devias saber.
EMERGÊNCIA
Ele tem muita sorte.
Vai estar novo em folha, em pouco tempo.
Que tragédia, não?
Pois é.
Estavam a me atualizar.
Ouve, o teu telefone
tem tocado bastante.
Liga de volta
e avisa-os que estás bem.
Obrigado.
Enquanto
muitas organizações terroristas
foram mencionadas como
possivelmente ligadas ao ataque,
até agora,
nenhum grupo foi confirmado.
Tenho de ser rápida.
Não sei quanto tempo
posso falar.
Começa a falar.
Como sabias que eu estava aqui?
Podemos ter segredos,
mas ainda nos conhecemos.
Assim como sei
por que vieste
à minha aula ontem.
A sério?
Eu incomodo-te.
Quando alguém
que te conhece há muito tempo
diz que tu desististe...
Começas a achar
que talvez estejam certos.
E?
Tive uma maré de azar.
Deixei isso me afectar.
Mas não vou deixar mais.
Adorei estar naquela sala.
Adorei.
A paixão, a esperança...
Lembraram-me
por que escolhi este trabalho,
produzir os melhores agentes
que a Agência já viu.
E se significa
que formaremos 10,
então saberemos
que são os certos.
E se o Ryan Booth está aqui
para me espiar,
que ele transmita isso
à Agência.
Estás comigo?
- Necessidades da Agência.
Estas pessoas não fazem ideia
de que fizeste há 2 anos.
Salvaste-lhes a vida.
Ele está em liberdade
condicional.
Ele não vai entender.
Ganhaste de volta a confiança
da Alex. Isso é bom.
Vais precisar para o que vem
a seguir.
E o que é?
Quanto menos me contas,
mais difícil é fazer
o meu trabalho.
Digo-te na hora certa.
- Tu não...
- Preciso saber. Entendi.
Mas quem precisa?
Estou começando a achar
que é só tu. Queres saber?
É igual ao que aconteceu
em Chicago.
Queres voltar para a tua vida,
para a tua família?
Continua fazendo perguntas,
e vais mais e mais ao fundo.
Vens?
Quero ver
se consegues acompanhar.
O que estavas fazendo
no meu apartamento?
Vim para trabalhar
na convenção.
Não nos vemos desde...
Queria me desculpar
pelo que te fiz em Quantico...
E quando chegaste lá?
O supervisor me deixou ir.
Eu bati à tua porta
e alguém a abriu.
Estava muito escuro
para ver.
Só lembro-me da luz do disparo.
Onde estavas?
Saí cedo para trabalhar.
Fui andando até o metro
e acordei nos escombros.
Não sei como fui parar lá.
Devem ter me drogado.
- Quem te faria isso?
- Não sei,
mas arranjei provas
no meu apartamento.
Vou começar com isso,
mas preciso agir rápido.
Há um terrorista solto
e ninguém o está procurando.
Escuta.
Posso te ajudar se quiseres.
Como?
Mantenho o FBI
longe do teu rasto,
te consigo-te algum tempo.
Mas terei que fazer parecer
que és culpada.
A pista é que foi alguém
da nossa turma.
Vou encontrá-los e segui-los.
Certo.
Quando os encontrares...
não confies em ninguém.
Como estás, Ryan?
Estou bem.
Cuida-te.
Agente Booth.
Que bom ver
que ainda estás vivo.
Eu também.
Faz ideia de quem deu-te
o tiro? Viste quem foi?
Sim, vi.
Foi a Alex Parrish.
Divulguem o nome dela.
Pesquisei sobre o teu pai.
É verdade.
Ele trabalhava no FBI.
É tudo o que sei por agora,
mas saberei mais em breve.
Obrigada.
Quando se inscreveram
para a
Agência Federal
de Investigação,
foi feita uma pergunta
a cada um de vocês...
Por que quer ser
um agente do FBI?
Cada um de vocês
deu uma resposta,
mas quantos de vocês
estavam dizendo a verdade?
Certo, pessoal,
vamos manter o curso!
As pessoas escondem coisas
umas das outras.
Elas mentem,
contam piadas,
dizem aquilo que eles acham
que vocês querem ouvir.
Tempo!
Bom trabalho.
O APANHADOR
NO CAMPO DE CENTEIO
Nas próximas 20 semanas,
vocês aprenderão a ver
o que as pessoas
não estão dizendo...
Nunca usas maquilhagem.
Temos que combinar,
não temos?
Não só para o mundo,
mas para si mesmos.
Dêem uma boa vista de olhos
nas pessoas ao vosso redor.
Confiam neles?
Disseste que não podias me ligar
por uns tempos.
Confiam em vocês mesmos?
Eu sei por que estou aqui hoje.
Eu sei...
Eu sei no que acredito.
Por que querem ser
agentes do FBI?
Estou ansiosa
pela vossa resposta.
Temos agora um suspeito
do ataque mortal
na Estação Central.
Foi-nos dito
que ela é uma agente do FBI
que dá pelo nome
de Alex Parrish.
Ela tem 1,80m, pele escura,
olhos e cabelos castanhos.
Parrish é considerada armada
e extremamente perigosa.
Quem pensa tê-la visto
deve contatar as autoridades.
O FBI não sabe
para onde ela vai
ou o que ela planeia fazer,
mas recomenda
que fiquem em vossas casas.
Vamos mantê-los a par
quando novas informações saírem.
Boa sorte,
e que Deus abençoe a América.
Sua filha explodiu
um marco da cidade.
Ela matou 118 pessoas.
No próximo episódio...
Dá-me uma boa razão
para te ajudar.
Se não descobrirmos quem
explodiu a Central,
quem sabe
o que virá a seguir?
- Olá, querida.
- Eles sabem?
Sobre ti e o meu marido?
- A impressão digital é tua.
- Espera.
Onde está a minha cicatriz?
Novo episódio de Quantico,
na próxima semana.
Original pt-br: ManiacSubs
Adaptação pt-pt: debbiegee