-Agentes em alerta.
-Câmaras de satélite operacionais.
Alvo a entrar.
Tempo estimado, cinco minutos.
Missão tem luz verde para avançar.
Interceptar e prender
os irmãos Heinrich.
Apreender dispositivo.
E lembrem-se, esta missão é secreta.
Tenho acção à vista...
-Olá, o meu nome é Xenia.
-Sou o Tuck.
FDR.
O que o traz a Hong Kong?
-Negócio ou prazer?
-Prazer.
-Negócio.
-Um pouco de ambos.
Que tipo de negócio?
Sou comandante de um grande
navio de cruzeiro.
Aqui o meu amiguinho é um agente
de viagens do caraças.
Autorização para entrar a bordo,
comandante?
Dito isso, por favor, dêem-nos licença,
temos trabalho a fazer.
-Não, não temos.
-Temos, sim.
Temos, sim.
Lindo fato.
É do melhor de Savile Row.
Vejo que trouxe o seu irmão mais novo
para o proteger.
O que disse?
Vamos, Jonas.
Houve disparos. Homens feridos.
Vamos a isto.
Carregador! Preciso de um carregador!
Mata-o.
-O Heinrich não vai ficar contente.
-Estou mais preocupado com a chefe.
Absolutamente. Achas que as raparigas
ainda cá estão?
GUERRA É GUERRA
A Coretex tem danos mínimos,
apenas alguma oxidação.
E a Tempolite tem danos significativos
e há cerca de 300 graus de oxidação.
Isso significa que a Coretex
é a que se recomenda.
Estás a ver, Em?
O melhor produto ganha sempre.
Estava a pensar se podia sair um pouco
mais cedo para o fim de semana.
O Jerry vai levar-me a uma quinta
de alpacas.
Claro. É um feriado.
E um fim de semana.
Devias fazer isso.
-Está bem.
-Diverte-te.
-Tu, também.
-Vou divertir-me.
DEPARTAMENTO REGIONAL DA CIA
Tuck. FDR.
Seis homens na morgue.
Um corpo no meio da rua.
Mas para ser franco, conseguimos...
-Cale-se.
-Já estou calado.
Os parâmetros da missão
do caso Heinrich
foram claramente designados como
secretos. Graças a vocês, dois génios,
o Heinrich vai procurar vingança
pela morte do irmão.
Vocês estão fora do caso.
-O quê?
-Fora do caso?
Olá, Lauren. Lauren.
Olá, Steve. Olá.
-Olá.
-É o Steve!
Peço muita desculpa.
Lauren, esta é a Kelly.
-Muito prazer em conhecê-la.
-Prazer em conhecê-la, também.
Ena! Mas que grande cachucho!
A minha noiva.
Estás noivo? Vais-te casar?
As coisas resultaram exactamente
como era suposto.
Mas que bom!
Bem, sabem uma coisa...
Vou andando porque vou encontrar-me
com o meu homem... o Ken.
É um cirurgião.
Excelente. Parabéns pelo vosso anel
e pelas vossas vidas
e as vossas bicicletas e tudo.
Paz.
Eu disse: "Paz".
Quero morrer neste instante.
-Sushi para um!
-O habitual?
-Sim.
-Longo dia, não é verdade?
-E não sabes da missa a metade.
É engraçado demais.
Incrivelmente...
Este é o lugar do teu namorado...
Ken, certo?
Não! Sushi para um!
Sim! Sempre para um.
Foi o momento mais humilhante
da minha vida.
Tens de inventar desculpas melhores.
Como: "Tenho um noivo também,
mas, esta tarde, vai encurtar o pénis.
É tão grande que, quando me carrega
na uretra, parece um poltergeist."
Não penso noutra coisa quando o vejo.
Não acredito que deixei tudo por ele.
Senti-me tão estúpida. Deixei
os meus amigos, a minha família...
Não digas isso. Ainda bem que vieste
para cá. Temos uma vida feliz, juntas.
Pensei que ele era a pessoa certa.
Eu também, mas sabes
que tipo de pessoa ele é?
O que fica com uma rapariga que gosta
de beijar depois de comer sushi.
Eu gosto de sushi. Ela parecia
simpática. Era mesmo bonita.
Quero lá saber dela! Mas interesso-me
por ti e pela tua vida amorosa.
Saio com pessoas. Com tipos.
Por favor... sais,
mas não levas isso a sério.
Não uses essa marca. Deixa película.
Aquela é mais eficaz.
Era bom que agisses assim
com os homens.
Sabes escolher um detergente,
mas não sabes escolher um homem?
É o meu trabalho. É mais fácil.
Há gráficos, números...
Tenta namoros online.
Têm muitos gráficos.
-Isso, outra vez, não.
-Qual é o mal de namorar online?
Qual é o mal? Vês o Dateline?
Sabes os tarados que aí há?
Ainda fazem roupa da minha pele,
ou acabo numa mala.
Isso é um pouco dramático.
Só acontece a uma em 20 raparigas.
E não acabas numa mala. Com sorte,
é alguém que acaba na tua arrumação.
-Essa é a tua arrumação.
-Para!
Precisas de voltar a sair.
Claro, pode-te sair o homem errado.
Mas podes encontrar o homem certo.
Não achas que vale a pena?
Qual é o pior que pode acontecer?
Roupa de pele.
Roupa de pele é muito mau.
Obrigado por me teres trazido
a casa da tua avó.
És o meu melhor amigo.
Somos família.
Meu Deus!
Não tem glúten. Prova.
Porque é que estão aí sentados,
sozinhos?
Não é assim que me vão dar bisnetos.
É uma reunião de família. Não deve
querer que façamos bisnetos hoje.
Já lhe dei um bisneto maravilhoso.
Esse não conta porque estragaste tudo.
Vem cá, Lil.
Vamos lá mostrar a estes jovens
como é que se faz.
Estão a ver?
É um bocado nojento
quando se beijam.
Meu Deus, adoro aquele miúdo!
O que se passa?
Sr. Pensador!
Queres falar sobre isso?
-Aquilo é muito bonito, não é?
-O quê?
Adoro como olham nos olhos
um do outro.
Tenho a certeza de que é por causa
das cataratas.
Fizeste-me uma pergunta séria, não foi?
Queres uma resposta séria?
-Queres que pouse o bolo?
-Sim, por favor.
Obrigado.
Pousei o bolo. Fala.
-A sério, conversa de homem.
-Óptimo.
De homem para homem.
Confio em ti. Sei que farias
tudo por mim. Eu faria tudo por ti.
Levarias uma bala por mim.
Eu faria o mesmo por ti.
Imaginas...
-...tudo aquilo?
-Sim.
Podes imaginar como seria partilhar...
...com uma mulher?
Não.
Obrigado.
Muito bem.
Joe, Steven, é a vossa vez.
-Joe. Boa sorte, filho.
-Vamos à luta!
Isso mesmo. Bom truque.
Muito bom. Aproxima-te.
Está vencido! Leva-o ao chão e dá-lhe!
Ao chão e dá-lhe!
Continua! Aplica-lhe um punho martelo!
Ele está a dar-te as costas!
Aplica-lhe o mata-leão!
Rendo-me! Rendo-me!
Está a bater no tapete! Está fora!
Ena pá!
É assim mesmo que se faz!
Viste? Dei cabo dele.
Óptimo. Foste bem.
Porque estás aqui a meio do dia?
Tive um tempo livre e pensei
estar com o meu companheirinho.
Foi uma humilhação.
É apenas uma questão de opinião.
O que sabes tu de lutas?
És um agente de viagens.
O suficiente para saber
que o que hesita...
Dor?
É apenas a fraqueza a deixar o corpo.
Papá...
Olá, rapazes!
Olá, amiguinho!
-Olá, Tuck.
-Como estás?
Não sabia que estavas na cidade.
Tive uns dias de folga
e vim ver o Joe.
És o único agente de viagens
que conheço que viaja em trabalho.
Estava a pensar que talvez...
...tu, eu e o Joe pudéssemos...
...sair em família,
talvez comer alguma coisa.
Tomar uma refeição.
Acho que seria muito bom.
Esta noite vou sair.
Talvez noutra altura.
Claro. Excelente. Óptimo.
Adeus, Joe!
Acreditam numa coisa destas?
É, simplesmente, extraordinário.
Que final espantoso
para esta metade do jogo.
Quer alguém com quem começar
uma vida?
Preferia passar o seu tempo com
a sua alma gémea do que a trabalhar?
Com mais de 6 milhões de solteiros,
It'sFate.net ajuda-o a encontrar
aquela pessoa especial.
Encontre a sua alma gémea
com um só clique.
Cala-te. Estou a ver.
Abra a porta a uma nova vida amorosa.
Acabaram-se as noites solitárias.
Acabaram-se as manhãs vazias.
Ofereça a si próprio o presente do amor.
Merece-o. It'sFate.net.
O que tem a perder?
Mas que tristeza!
-Bom dia, Ella.
-Bom dia.
Olá.
-Está com bom aspecto, chefe.
-O quê?
-Olá, Paul.
-O que foi? Nada...
Bom dia, Hudson.
Concordo, rapariga.
Eu também.
Emily! Concordo com quê?
Meu Deus! Está...
Vê no teu computador.
AVANCEM, RAPAZES!
Merda!
-Olá.
-Bi-curiosa? Nado nua?
Patinagem em linha?
O que é isto, 1994?
Ficavas adorável com aqueles calções,
eles excitam-se com a pata de camelo.
Vou matar-te.
Que tal agradeceres-me?
No escritório julgam que "limpo a casa
com uma atrevida bata de enfermeira".
Quer dizer que gostas de fantasias.
Lançámos a rede. Ignoramos o teu tipo.
Estou aqui de pernas para o ar,
"à procura de uma relação séria".
-Nem sei o que isso é.
-Quer dizer que és flexível.
Os tipos querem saber
se és boa em ginástica.
Não, isso é o leite especial da mamã.
Tira-me dessa coisa.
Como é que se cancela?
Não podes. Fui eu que a criei
e não podes cancelar.
Espera um momento. Quem é este?
Meu Deus! É giro.
Colocas os teus pormenores pessoais
-numa rede pública?
-Sim.
-Estás louco?
-Não.
-Aonde vais levá-la?
-Não faças isso.
-Ao Blarney Stone.
-Gosto da jukebox.
És um sentimentalão.
Está bem, vais a esse encontro
e eu vou contigo.
-Não vais nada.
-Vou.
Tenho medo por ti. Há muito tempo
que não fazes isso.
Essa rapariga pode ser
completamente maluca.
Além disso, metade dessas raparigas
faz chichi de pé.
A outra está na nossa lista de suspeitos.
-É um encontro.
-Felizmente, estou livre esta noite.
Levo os binóculos, creme de mãos,
mantenho-me a uma distância
de cem metros. Até gosto.
-Não, não vais vigiar o meu encontro.
-Deixa-me ajudar.
Preciso de privacidade.
Estou ao virar da esquina, a um toque
do telefone, na loja de vídeo.
Um toque é para te ir buscar, dois para
apagar vestígios, três para ir para casa.
-Duzentos metros.
-Negócio fechado!
Tuck? Você é o Tuck?
Olá, sou a Lauren.
-Meu Deus! Olá.
-Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Por favor, sente-se. Desculpe.
É mesmo muito bonita.
Pode dizer isso, outra vez?
A sua voz é espantosa.
Sinto que devo pedir desculpa de novo,
por causa daquele perfil estranho.
A minha amiga Trish é...
Não seja parva. Toda a gente devia ter
uma amiga amalucada.
Acho que vou ter de matá-la.
-Talvez possa ajudá-la nisso.
-Estou a brincar.
-Também eu.
-O amor
é a única coisa que pode salvar
esta pobre criatura.
E eu vou convencê-lo
de que é amado,
mesmo com o risco
da minha própria vida.
Ouça o que ouvir ali dentro,
mesmo que implore aflitivamente...
Ainda bem para ti, meu amigo.
Diga-me uma coisa sobre si
que não esteja no seu perfil.
Tenho um filho.
-Tem?
-Sim. Chama-se Joe.
Tem 7 anos e é um encanto.
Um encanto, mesmo.
E a mãe?
Não resultou.
E você?
Não tenho filhos, que eu saiba.
E não tenho ex-mulheres.
-Tenho uma pergunta importante a fazer.
-Força!
Alguma vez foi, ou tenciona ser
um assassino em série?
Bem, temos de manter
as nossas opções em aberto.
-Mas, não.
-Boa resposta.
Nunca matou ninguém
com as próprias mãos?
Não esta semana.
Excelente.
-Lauren, você é incrível.
-Você também não é assim tão mau.
Bem, vou alugar um filme,
tomar um duche frio...
Eu também.
-...e esperar que me ligue nos próximos...
-Cinco minutos?
Foi aqui que tudo começou.
Estava ali de pé,
junto àquela secretária.
Não, estavas sentado na cadeira.
De repente, vieste na minha direcção.
Muito devagar. Muito devagar.
Conseguia contar cada passo.
Enquanto caminhavas,
pensei: "O que se passa?
Não pode andar mais depressa?"
-Peço muita desculpa.
-Desculpe. Leve-o.
-Não faz mal. Leve você.
-Tem a certeza?
Não vai gostar. Tem uma reviravolta
no fim, mas é mesmo óbvia.
-Como é que sabe aquilo de que gosto?
-Conheço os filmes. E as mulheres.
A sério?
Então, diga-me o que quero.
Desaparecida! Porquê?
Primeiro, Hitchcock nunca desilude.
Tem comédia, drama, romance.
É um thriller.
Tem classe, mas não é convencional.
É um pouco obscuro e se não viu ainda,
vai agradecer-me por lho aconselhar.
Se já o viu, sabe que é uma boa escolha.
Bem, já o vi.
E é realmente uma boa escolha.
Contudo, não tão boa
como Rebecca, Difamação,
A Mulher Que Viveu Duas Vezes,
ou qualquer dos filmes de 1960 a 1972.
De facto, é uma espécie de título
de segunda escolha.
Segunda...
Esqueça esse.
Estou a vê-lo à procura de engates.
Aquela junto aos Estrangeiros?
Demasiada angústia.
A de conjunto de malha,
a escolher um filme de animação?
Antes do pequeno-almoço
já escolheu os nomes dos seus filhos.
O problema é que aqui,
ninguém é uma saída segura.
Percebo. Vem ver quem vem alugar
um filme. Obviamente, está sozinha.
Somos alvos fáceis.
E você parece um tipo interessado em
alugar por um dia, se bem me entende.
Mas se soubesse alguma coisa
sobre mulheres
ou sobre mim, saberia que sou capaz
de escolher os meus filmes.
Mas obrigada. Feliz caçada.
Quer que entre na base de dados
de um videoclube?
-Para o caso Heinrich.
-Busca de base de dados.
Continue a passar.
Pare. Venha atrás.
É ela.
Como é que esta rapariga
está ligada ao Heinrich?
É informação G-4 classificada.
Olá a todos. Sou a Lauren Scott.
Obrigada por estarem aqui hoje.
Bom dia, Lauren.
Estamos aqui para falar de grelhadores.
Alguma opinião inicial?
Gostei do assador.
Perfeito. Ajuda muito.
Parece-me que não aquece depressa.
Alguma coisa está mal no motor
ou a faísca estava morta.
Na verdade, não se passa nada
com a faísca.
Há quem ache que os grelhadores
pegam fogo mal lhes tocamos.
Não funciona assim.
Alguém tem alguma opinião útil?
Achei a tampa difícil de manobrar.
As tampas...
Mas que chatice, não é?
Pareceu-me que era tudo muito rígido,
perro, pouco prático para o utilizador.
Depende do utilizador.
Acontece que tenho muita experiência
com grelhadores.
Sou uma espécie de mestre grelhador.
Este é um grelhador muito sofisticado.
Com certeza nunca usou um destes.
Ou talvez um grelhador destes
tenha tanto medo de aquecer muito,
que fica só a meia temperatura
e nunca aquece até ao máximo.
Não toque no meu grelhador.
Um grelhador destes
não aguentava um tipo como eu.
-Acho que conseguia. Facilmente.
-A sério?
Prove-o. Às 20 horas no Barcelona,
amanhã.
Não me parece.
Acho que posso ficar até mais tarde,
falar sobre grelhadores.
Carvão ou gás, o que lhes parece?
Se eu disser que sim, vai-se embora?
Isto é o meu trabalho.
-Amanhã às 20 horas.
-Óptimo.
Cheira bem.
Do que estás à procura no computador,
pornografia?
Da fotografia da minha namorada.
Eu estou a confirmar uns dados
sobre a minha.
Não sei se isso é perverso
ou romântico.
É "pervântico".
-Queres vê-la?
-Sim. Queres ver a minha?
Aposto que a tua tem chifres
e uiva à Lua.
Sim, mas ficam-lhe muito bem.
-É nota 10.
-Aos três.
Um, dois, três e mostramos?
Eu conto.
-Um.
Dois. Três!
-É a...
-A Lauren Scott?
Scott. A rapariga do clube de vídeo?
Que fica mesmo ao pé do bar.
-Não fazia ideia.
-Claro que não fazias.
Como é que podias saber?
Ela disse mesmo
que queria sair contigo?
Vou facilitar as coisas. Saio disto.
Fica tu com ela.
Espera. Ela disse mesmo
que queria sair contigo?
Não tem importância. Adoro-te.
És o meu melhor amigo.
Namora tu com ela.
Além disso, se eu me metesse nisto
não seria justo.
O que quer isso dizer?
O que quer dizer?
Vá lá, meu... Não tens tantas namoradas
como eu. E como em tudo...
...a prática traz a...
Perfeição? Tu és perfeito?
Não perfeito, mas muitíssimo perto...
-...da perfeição.
-Acreditas nisso?
-Não precisas de desistir por mim.
-Não?
Não tenho medo
que ela se apaixone por ti.
-Que simpático da tua parte, obrigado.
-Não tens de quê.
Faz o que entenderes. E...
...deixa que ela decida.
Enquanto estamos nisto,
devíamos ter umas regras básicas.
-Devíamos, sim.
-Primeira,
não lhe dizemos que nos conhecemos.
Segunda, não nos metemos
no caminho um do outro.
Terceira, nada de truca-truca.
Há muito tempo que não namoras,
pois não?
E se isto começar a afectar
a nossa amizade...
-O que não acontecerá.
-...o que não acontecerá...
-...então, afastamo-nos.
-Combinado.
Então, temos...
Um acordo de cavalheiros.
Que vença o melhor.
O melhor para ela.
-Para ela.
-Para a senhora.
O melhor homem para ela.
DEPARTAMENTO REGIONAL DA CIA
Perdão, senhor. Assustou-me.
Ouvi dizer que é o melhor
de Savile Row.
Fazemos o nosso melhor.
Nesse caso, gostaria de um fato
com este tecido.
Vicunha da América do Sul.
Excelente escolha, na verdade.
Gosto de saber
que os meus fatos são únicos.
Não gostaria de esbarrar com alguém
com um fato igual.
Claro. Com este tecido e esta cor,
fiz apenas um outro, para um cavalheiro
que vive muito longe.
A que distância, exactamente?
Los Angeles. Tem algum motivo
para ir lá, em breve?
Agora, tenho.
Neste momento, não estou em casa.
Deixe mensagem e eu telefono-lhe.
Onde estás tu? São 17 horas.
A maratona CHiPS vai começar. Tenho
baquetas novas para o "Rock Band".
-Adoro estes lugares.
-Imaginei que sim.
Não nos vamos embora enquanto
não gastarmos todas as fichas.
Neste momento, não estou em casa.
Deixe mensagem
e eu telefono-lhe.
Meu, onde estás?
Meu, são quase 17h43.
Estou por aqui, meu,
a ver esta coisa.
Talvez o teu telefone
esteja desligado ou isso.
Vê lá o que se passa... Bem, é claro
que não podes ver nada. Telefona.
Então, a grande jogadora
de hóquei de mesa faz batota.
Estou disponível para lições
em qualquer altura.
Mas apenas para ti.
Quero mostrar-te uma coisa.
...e eu telefono-lhe.
Meu, estou um bocadinho preocupado.
Não sei...
Não respondes às minhas chamadas,
há uma hora ou isso.
Telefona-me se estiveres bem, certo?
Já disse "certo", umas cinco vezes.
Telefona-me, certo?
Aonde vamos?
-Há leões aqui dentro.
-Não.
-Sim.
-A sério?
Está bem. Abre os olhos.
É lindo!
Vem.
Vamos lá acima?
-Tu agarras-me, certo?
-Sim.
-Prometes?
-Sem dúvida.
-Está bem.
-Um!
Dois!
Três!
Isso mesmo.
Meu Deus!
Muito bem.
-O que foi aquilo?
-Desculpa. Não consegui agarrar-te.
Fizeste isso de propósito.
Talvez tenha feito.
Acho que fizeste.
Às vezes, cair é a melhor parte.
-Está?
-Sou eu. Podemos conversar?
-Sim, o que se passa?
-Não sei.
Sinto-me estranha por namorar
dois tipos ao mesmo tempo.
O quê? Não te sintas mal.
É bom. Tens de sair e viver uma vida
pelas mulheres, como eu,
que não podem.
Que têm sexo com o mesmo tipo,
todas as quartas às 21 horas,
-enquanto comemos Cheetos.
-Isso parece espantoso.
É espantoso.
Pelas mulheres em todo o lado.
É essa a ideia! O Bob está cheio de tusa.
Tenho de desligar.
Está bem. Adeus.
Pelas mulheres em todo o lado.
Gosto disso. Amo-te.
Tuck. Onde está o seu colega?
Foi sair com uma namorada.
Claro. É um assassino.
Mata tudo onde põe os olhos.
Localizámos aquela chapa de matrícula.
-Quer que o vejamos?
-Sim.
Não. Na verdade, não.
Continue. Se quiser, obrigado.
Não, não podemos.
Sim, tem de fazer isso, agora.
Vamos, estou aqui, continue.
Não tinha a certeza de que viesse.
Disse-lhe que me aguentava.
Vamos ver. Venha.
-Não quero perder o meu lugar.
-Não se preocupe com isso.
Passe à frente.
Deixe-os entrar.
Vai gostar deste sítio, juro.
Olá, Ciera. Como estás?
Acho que se está a divertir.
Descontraia-se. Deixe-se ir.
Nathaniel! Como vai isso?
Olhe para si!
Cintila como uma luz brilhante.
Vocês estão cá? Não acredito!
Tenho de cumprimentar o DJ.
Ele conhece-me. Venha.
Venha, venha.
Tudo bem?
Passe, minha senhora.
Veuve 85, Sammy.
Aonde vai?
-Acabámos de chegar.
-Sabe uma coisa?
-Não sou rapariga para si.
-Que é isso!
Venha cá. Vamos divertir-nos.
Já fiz disto. Quando era ginasta no liceu
a minha melhor prova era fazer o pino.
-Era ginasta?
-Inacreditável.
É uma pergunta válida.
Disse que era ginasta.
É por isso que me vou embora.
Porque é toda reprimida
e não sabe divertir-se?
Você tem a inteligência emocional
de um rapaz de 15 anos.
Acha que estaria interessada em voltar
para o clube? Não me parece.
Obrigado, princesa pretensiosa.
-Podemos ficar por aqui?
-Por favor, fiquemos por aqui.
Boa noite.
-Divirta-se.
-Volte para o condomínio de reformados.
Meu Deus! Isto não está a acontecer.
Volte aqui! Espere!
Beije-me!
Nem pensar!
Porque haveria de beijá-la?
Beije-me, já, raios partam!
Você é bipolar. Pare!
Lauren.
-Estás aí.
-Steve.
Meu Deus, é tão engraçado voltar
a encontrar-te. Tão engraçado.
Este é o meu namorado, o FDR.
É o cirurgião de que estávamos a falar.
Neurocirurgião.
Chefe de Departamento
do Hospital de Crianças.
Espantoso.
É realmente espantoso.
-Para.
-Espantoso.
Não sei o que me faz mais feliz,
o sorriso de uma criança
ou acordar com ela de manhã.
-Amo-te.
-Também te amo. É muito engraçado.
Já não morremos hoje.
-Somos realmente felizes.
-Sim, somos mesmo.
Mas quem não seria feliz
com uma rapariga como ela?
-Tem beleza, estilo, graça.
-É muito amoroso.
-Sabiam que ela era ginasta no liceu?
-Não.
Não me parecia.
Ele gosta disso.
Brincalhona, adoro!
Sabem uma coisa...
Acho que devíamos ir andando.
Stan, foi um prazer.
O meu nome é Steve,
mas não tem importância.
Steve... isso.
Muito bom conhecê-lo.
-Muito bom.
-Foi um enorme prazer.
Olha para aquilo. Um beijo na mão.
Que doçura.
Tens muita sorte.
Eu sei.
Adeus.
-Divirta-se, Simon.
-É Steve.
Muito obrigada.
Desculpa, o quê?
Ouço mal deste ouvido.
Disse obrigada. Obrigada.
Não é preciso seres chato.
Queres comer alguma coisa?
Conheço uma pizzaria aqui perto.
Deves-me uma explicação por aquilo.
Tens razão, devo mesmo.
Vamos.
Então, peguei em todas
as minhas coisas e segui-o para aqui.
Seis meses depois, encontrei-o na cama
com uma instrutora de Pilates.
Não é o tipo que eu pensava que era.
-Sinto que cometi um erro.
-Não acredito em erros.
É uma filosofia conveniente
para alguém como tu.
Os erros fazem de nós o que somos.
Trouxeram-te aqui, certo?
Preferias estar em Atlanta?
Nem por isso.
Levaram-te ao teu trabalho,
gostas dele.
-Adoro o meu trabalho.
-Aí tens.
É só a minha opinião.
És muito inteligente.
Muito inteligente
para uma ratazana de clubes.
Bonita mulher, a de ontem à noite.
Estiveste bem de olho
na minha companhia!
O quê? Não, não.
Sim, estiveste.
Desculpa.
Estive de olho nela, sim senhor.
-Tínhamos um acordo.
-Eu sei.
É que comecei a pensar...
Começaste a pensar?
Tinha de saber, só isso.
Se houvesse alguma acção,
ias chamar as Forças Especiais?
O esquadrão de atiradores?
Para me matarem?
Munique tem a identificação de um
dos homens do Heinrich, de Hong Kong.
Chama-se Ivan Sokolov.
Têm aqui um ficheiro de vigilância
da DFS no México.
Achamos que está a ajudar o Heinrich
a entrar no país pelo porto de L.A.
Informações sugerem
que o Ivan vive aqui, em Los Angeles.
Agora, vejam se o atraem cá para fora.
Perdeu definitivamente a centelha.
Alerta a Interpol que eu telefono
a alguns dos nossos contactos.
Gosto mesmo desta rapariga.
Eu também gosto mesmo dela.
Não, eu gosto mesmo a sério.
-Também eu.
-Gostas?
Sim, gosto.
Então, não sais de campo?
Então, fica a saber que quando saímos,
a Lauren e eu...
...nós...
O quê?
O que fizeram?
Trocámos um beijo.
Um beijo incrivelmente mágico
com língua.
Minha nossa! Maravilhoso!
-És um animal.
-Escuta lá!
Nós também nos beijámos. Foi muito
especial. Duvido que tenha sido o último.
Isso é o que vamos ver, está bem?
Isso é o que vamos ver.
Vamos, sim. Isso é o que vamos ver.
Não repitas o que eu disse.
Isso é o que vamos ver.
Isso é o que a ver vamos.
Trata-se de uma operação completa,
vigilância e escuta.
Quero parabólicas, infravermelhos,
câmaras de satélite, tudo.
Quero que obtenham informações
sobre uma tal Lauren Scott.
Os gostos secretos, o que não gosta.
O que a faz rir, o que a faz chorar.
Melhores amigos, membros da família...
Tudo é importante.
...os últimos três tipos
com quem dormiu.
Com quem dormiu a semana passada.
Quer que os liquidemos?
Liquidamo-los?
Si...
Não.
-Não.
-Desculpe, mas...
O que é que isto tem a ver
com o caso Heinrich?
Desculpe, é classificado.
Só para os meus olhos.
Esta operação é altamente secreta.
-Não desiludam o vosso país.
-Afirmativo.
Abrigo de Animais de Estimação Online
-O que diabo se passa aqui?
-Nada!
Desculpem interromper o recreio,
mas temos um endereço do Ivan Sokolov.
Achei que gostariam de ir para a rua.
Absolutamente.
BELAS RAPARIGAS
TODAS AS NOITES
-Vou à frente, tu dás apoio.
-Estava a pensar ir eu à frente.
-Sou sempre o primeiro a passar.
-Não és sempre o primeiro em tudo.
Olá. Somos amigos do Ivan.
Se queres ir à frente, faz favor.
Não, a sério, vai tu.
-Brut?
-Pachuli.
Adoro pachuli. Uma delícia.
Olá! Cartas?
Sou um enorme fã de póquer!
Venceu o Torneio de Masters
de Peixinho em Reno.
Este é um jogo privado.
Não me faça gestos com a mão!
Sabe quem eu sou?
Abusou do rosé ao brunch.
Está entornado.
Eu disse que é um jogo privado!
Sei quem você é.
Ivan!
O Terrível!
Somos amigos do Karl Heinrich.
Há um pequeno problema.
O Heinrich não tem amigos.
Que pena!
Dá-me um carregador!
Alguma vez virás preparado?
Tretas!
Tuck, baixa-te!
Baixe-se!
Apanhei-o!
Não, eu apanhei-o!
Claro que apanhaste, camarada.
Adoro o teu trabalho.
Diga-nos onde está o Heinrich
e, talvez, cheguemos a um acordo.
Não vou dizer nada.
Terá três refeições decentes,
tarimba quente e calças novas azuis.
Experimente desodorizante, Ivan.
BOYLES
Urgente - telefone
BOTHWICK
Missão - Urgente
O que está a acontecer?
-O que se passa?
-Collins. Vou ao médico.
-Tu?
-Nada. Nova informação. Eu investigo.
Ela mandou uma mensagem à amiga
Trish. Quer falar porque está AAB.
A Criptografia acha que quer dizer
"Ansiosa à brava"!
Não é G-O-Z-O. Estava M-D-R
quando li isso.
Bothwick!
C-H-l-U.
A Trish telefonou à babysitter
e disse-lhe que era uma emergência.
Isto é realmente sério.
Mas que problema! O Boggle era a minha
companhia. Agora são dois tipos lindos.
Para de falar no Boggle como se fosse
um homem. É um jogo.
Pareces uma mulher que tem nove gatos
e passa a vida a tricotar.
E disseste que eram bem parecidos,
não lindos. Há uma diferença...
Queres ver uma fotografia deles?
Sim. Não sabia que tinhas fotografias.
Dá cá.
Isso é sexo porco.
Como quando fazes sexo porco
e cheira mal. Não a sexo, mas cheiro
a homem, a coisa boa.
Muito impressionante... para ti.
-Como é o outro?
-Passa à frente.
Meu Deus! Também é uma brasa.
Estou impressionada contigo.
Pregaste-me um susto de morte.
-Estás bem? Clinicamente falando?
-Óptimo.
Não mentes muito bem, sabias?
Mas tu, sim.
Já que estamos ambos aqui,
podemos partilhar recursos?
-Acho que não tenho alternativa. Senta-te.
-Vou ficar.
Bem, estou disponível como amiga.
Se quiseres que tenha sexo com ambos
para ver qual é o melhor e qual não é.
Eles não saberiam. Faço de conta
que és tu. Faço um rabo de cavalo.
Ser mãe dá muito trabalho, mas arranjo
tempo porque é o tipo de amiga que sou.
-Porque dá ela ouvidos àquele velhote?
-Não faço ideia.
Sabes uma coisa? Isso não ajuda.
Está bem, fazemos um dos teus grupos
de consulta.
Tu és o grupo e eu sou
a demonstradora, como tu.
Boa ideia.
Muito bem.
Eu faço-te perguntas sobre os produtos,
isto é, as pessoas, e tu dizes-me
de quem gostas e porquê.
São ambos incríveis.
Mas que dilema! Tenho de ir para casa
limpar o molho tártaro da barba do Bob.
E um dos testículos que não desce.
E tu dizes que são os dois espantosos.
Não há nada de mau neles?
Deixa-me pensar. Defeitos.
Acho que...
Há uma coisa.
O FDR tem umas mãozinhas de rapariga.
Como mãozinhas de um T-Rex.
Que nojo!
Então tem um pénis
como um Mike and Ike.
Sabes que isso não é verdade.
Já o viste.
Viste-o em Bangladesh.
Sabes que não é verdade.
E o Tuck é britânico.
O que quer isso dizer?
Estão mais ou menos empatados. Preciso
que passes a modo de decisões. Rápido.
Não sou eu que tenho relações,
por isso não estou tão envolvida.
Sabes de que preciso?
-Um charro.
-Não, um prazo.
Vou dar a mim própria um tempo limite
para decidir.
-Óptimo.
-Uma semana.
Uma semana?
Ela cresceu na Georgia.
É voluntária em canis.
Gosta de rock clássico e de coleccionar
mini Camaros.
Carros?
Isto é sensacional!
És feita para isto.
O meu pai coleccionava destes!
Mas não eram tão bonitos como este!
Mas nunca me deixou conduzi-los!
Não posso imaginar porquê.
Ele mandou o nosso pássaro lixar-se?
O que foi aquilo?
Foi do tubo de escape.
Acelera!
Ela gosta de vinho tinto,
sais de banho de lavanda
e colecciona posters
de Gustav Klimt.
Gajo austríaco. O tipo sabe pintar.
Nunca viu O Beijo?
Claro que vi.
Isto é o que eu penso?
És fã?
-De Gustav Klimt?
-É o meu pintor preferido.
É o meu pintor preferido.
-Incrível! São autênticos?
-Sim.
Para!
-Reconheces isto?
-Sim!
A Harpista. 1895.
Movimento pré-secessionista.
Repara na tensão entre
as duas e três dimensões.
...entre as duas e três dimensões.
-Como sabes isso?
-É o meu preferido.
Ondina, 1902.
Meu Deus! É espantoso.
A inovação tornou-se intrínseca...
...a Degas e aos outros modernistas.
Pode ver-se a influência da Arte Nova.
Era um forte defensor
da pintura com os dedos.
Perdemos o contacto.
Às vezes, sentia as pinturas com
os dedos para se aproximar mais delas.
Usava o...
Usava... a intimidade com a tela.
Usava os dedos na pintura...
Em vez de pintar usando...
...as mãos.
Às vezes, usava lama e pauzinhos.
Sabes, usava lama e pauzinhos...
Usava?
E se não encontrava um pauzinho...
...usava a pila.
O quê?
Filho da mãe!
Sabes...
Acho que chega de conversa.
Que a pintura fale por si própria.
Meu Deus!
É tão bela!
É espantosa.
Incrível.
Pois é.
Obrigada.
-Sou eu.
-Como correu?
Ambos andaram bem. Demasiado bem.
Não sei o que fazer.
Espantoso. Vou aí.
Suba para 5.
Aumente o volume um bocadinho.
Tem a certeza?
Podemos ter problemas legais.
Patriot Act.
-Como foi?
-São ambos incríveis.
O FDR tem uns olhos espantosos,
queres derreter-te neles.
É tão bonito!
Revela o melhor que há em mim.
Desafia-me, de verdade. Mas é o tipo
que está sempre activo. Super convencido.
Como se não se interessasse por nada
além dele próprio.
Dizem que é um santuário para eles,
mas... Cá está.
-Espantoso.
-É mais um santuário para mim.
-Olá, Rebecca. Betty.
-Desculpe?
Não sabia que tinhas tanto a paixão
dos animais.
Sim. Animais e crianças.
Tudo bem?
-Como vais, Nick?
-O quê?
Há muitas coisas sobre mim
que não sabes.
Levo algum tempo a abrir-me.
Estou a ver isso.
O que se passa?
-O que tens tu?
-É tão giro.
Estás bem?
-Podes abrir as jaulas?
-Quando quiser.
Olá, Snuggles, como estás tu?
Um terrier de Boston.
Adoro estes cães.
Têm muita energia.
Adoro este sítio.
-O que tens na boca?
-Pelo de cão.
Grande porcaria.
-Queres ajudar-me a escolher um?
-Vais adoptar um cão?
Acho que é altura de ser responsável
por outra coisa além de mim.
Isso é fantástico!
Vamos escolher o malandro mais triste
e mais velho.
Está bem, e o Tuck?
O Tuck é excelente.
É doce. Divertimo-nos muito.
Nunca me diverti tanto.
Mas é talvez doce demais?
Um pouco sério?
Tipo cauteloso.
Isso é chato.
Quase adormeço só de ouvir.
Cauteloso.
Está bem. Acho que estou preparada.
Alguma vez andaste com uma arma?
Na verdade, não.
Precisas de manter essa extremidade
da arma longe de mim. Percebido?
-Está bem.
-Aprovado.
-Vai ser divertido.
-Não.
Não é divertido.
É perigoso.
Vê só.
A minha cara!
Meu Deus!
Vamos lá!
Tenho de pôr os óculos.
Isto é muito stressante!
Livre. Tu ficas aqui. Não te mexas.
Apanha-o!
Meu Deus.
Estou com medo!
Meu, é apenas um jogo!
Meu Deus!
Viste-me animar aquilo?
Aquele rapaz apareceu
sabe Deus de onde.
És perturbadoramente bom nisto.
Como é que isso te faz sentir?
Sinto que se a nossa nação for atacada
por gente do paintball, eu estou safa.
Safa.
Tentei proteger-te e disparar uns tiros,
mas acho que o meu gatilho encravou.
-Não, a segurança está armada.
-Esta coisa?
Meu Deus! Estás bem?
Desculpa estar a rir.
Rio-me quando acontecem coisas más.
Não tem graça. Não devia fazer isso.
Estás bem? Aguentas-te de pé?
Sim, estou bem.
Meu Deus, sinto-me tão mal!
Eu estou bem.
Vamos comer alguma coisa.
Lembras-te de te ter dito
que o Tuck é muito cauteloso?
No outro dia, fomos jogar paintball e
quase cegou um miúdo com uma pistola.
Depois, o FDR foi a um canil e adoptou
um cão com 12 anos e com cataratas.
Isto está a ficar estranho.
É minha culpa pô-los nesta situação.
Está a enlouquecê-los
e a enlouquecer-me.
Então, o que vais fazer?
O que qualquer mulher razoável
na minha situação faria.
-Acabar com eles?
-Dormir com eles.
Sexo para desempatar.
Obrigada! Finalmente!
Sexo para desempatar! É isso que
tens de fazer! Sexo com ambos!
Obrigada!
O que foi? Chama-se passarinhos
e abelhas. Procura no Google.
Tínhamos um acordo.
Temos um acordo. Temos um acordo.
-Não vou fazer sexo com ela.
-Bem, eu também não.
Aconteça o que acontecer.
Temos um acordo de cavalheiros.
Temos mesmo. Acordo de cavalheiros.
E nós somos cavalheiros.
Óptimo.
Santo Deus! São estas horas?
-Pois é, tenho uma coisa.
-Eu tenho de ir a um sítio.
Modo de prevenção táctica
em toda a extensão.
O que tem em mente?
Isto é espantoso!
Que bonito!
-Achas que as velas são foleiras?
-Não, são maravilhosas.
Tem sido uma noite perfeita.
Dickerman...
...que venha a chuva.
Acha que pode mesmo confiar nele?
De maneira nenhuma.
Está bem, acredito em ti.
É sensacional.
Piscina na cobertura.
É hidroterapia para
uma velha mazela de futebol.
Volto já, está bem?
Desanda daqui. Vamos.
Filho da...
FDR?
Francamente!
Seta com tranquilizante?
Sete centímetros para lá e morria.
Dez. Dez centímetros.
-Neandertal!
-Bom dia, meus senhores.
-Cale-se, Jenkins!
Não posso acreditar
que não tenhas confiado em mim!
Estavas a ouvir a Sade.
Sabemos o que isso quer dizer.
-É uma cantora incrível!
-Sim.
E depois transformas-te
em Capitão Tusa.
E devo lembrar-te que foste tu que
primeiro inundaste o meu apartamento.
As velas eram um perigo de incêndio.
Não, não. A única coisa que receavas
que pegasse fogo era a Lauren.
Honestidade, Franklin.
Experimenta.
Muito bem!
Hoje estou com graves problemas
de controlo da fúria, Ivan.
Por isso, gostaria que tivesse
a gentileza
de responder rapidamente a todas as
minhas perguntas terrivelmente chatas.
Um alicate?
Sim, um alicate.
Previsível, seguro e chato,
mais uma vez.
Porque não fazes cócegas
nos pés do Ivan até ele falar
com as tuas minúsculas
mãozinhas de jazz?
Onde está o Heinrich, irmão?
Mais cedo ou mais tarde
ele vem atrás de ti.
Irmão.
Vais morrer.
Não te preocupes, tu és a seguir.
DEPARTAMENTO REGIONAL DA CIA
PORTO DE LOS ANGELES
Lamento aquilo do Jonas.
-Tuck, temos de falar sobre a visita à avó.
-Claro. Levamos que carro esta noite?
-Acho que esta noite não dá.
-Não queres que vá?
Não é isso. É que...
Eu convidei a Lauren.
Que bela jogada, não? Conhecer a família.
És o Garry Kasparov?
Não é isso. A Lauren tem feito perguntas
sobre a família, e tu conheces a avó.
Quando soube que eu tinha uma namorada,
ficou toda entusiasmada. Quis conhecê-la.
-Não acredito nisto.
-O quê?
Isto não é uma jogada para te superar.
É a minha família.
-Sim, mas é a minha família também.
-Sim, mas é a minha família a sério.
Pois.
Claro que é.
Que tolice da minha parte.
-Céus!
-Não, deixa-o fazer isso.
Avó, esta é a Lauren.
Lauren, esta é a minha avó.
Então, você é a rapariga
que tem andado a aturar o Franklin?
-Trouxe uma tarte.
-Sabes onde fica a cozinha.
A Lauren e eu temos de conversar.
Isto é maravilhoso.
-Este é o FDR?
-Sim.
Mas que sobrancelhas tão juntas!
Dão a volta à cabeça.
Eu sei, era tão giro!
Olá, Dottie!
Quem são estas pessoas?
São os pais dele.
Morreram quando ele tinha 9 anos.
Lamento muito.
Ele nunca me disse isso.
Acidente de carro. Saíram para jantar e...
Desde então, nunca mais foi o mesmo.
Tem muita dificuldade
em confiar nas pessoas.
Mas deve confiar em si.
É a primeira rapariga que traz aqui.
Eu também tenho dificuldade
em confiar nas pessoas.
Tinha uns olhos azuis enormes,
pareciam berlindes.
Que quase faziam esquecer
o chichi na cama.
Avó!
-Não precisamos de falar nisso.
-Precisamos, sim.
-Não, não.
-Devíamos. Devíamos mesmo.
Levava o fato de Super-Homem
para todo o lado. Não imagina o cheiro.
Como é que podíamos saber
que levava aquilo tão a sério?
O sujeitinho saltou do telhado.
Deram-me informação errada. Todos
cometemos erros, esse foi um dos meus.
Lembra-te, Franklin...
...não há erros.
À ausência de erros.
-À ausência de erros!
Com vestidos?
Só os vestia
porque julgava que eram capas.
Estamos a gravar isto?
Passei um tempo muito agradável.
Eu também.
Gosto daquele tipo com as sobrancelhas
juntas e o aparelho nos dentes.
Até acho que talvez gostasse mais dele
do que de ti.
Ele também gosta de ti.
Tenho de ir.
Devo ser um cavalheiro.
Bem, as boas notícias são que
eu não sou um cavalheiro.
Isto não é nada bom.
Não!
-Olá.
-Meu Deus!
-Bom dia.
Onde vais?
Tenho de ir trabalhar.
Pensei que podíamos fazer panquecas.
Gostas de panquecas?
Adoro panquecas. Adorava comê-las.
Quem não gosta de panquecas?
Só os loucos.
Mas tenho de ir trabalhar porque tenho
um encontro super cedo. Tenho de ir.
Sim, sim. Não, tudo bem.
Eu também tenho um encontro.
-Está bem.
-Mas a noite passada foi...
-Foi...
-Foi incrível.
Foi uma loucura.
Obrigada. Pelo...
Obrigado por isso.
Vou andando. Fecha a porta quando
saíres, senão... não sei.
Não vais roubar nada, pois não?
Porque é que disse isto? Adeus.
Adeus.
Trish. Dormi com ele.
-Com qual deles?
-O FDR!
Espantoso! Como te sentes?
Consegues andar?
Mãos pequenas não são um problema.
Eu sabia! Bem te disse!
Como foi?
Espantoso. Cinco vezes espantoso.
Vou encontrar-me com o Tuck hoje,
mas depois da noite passada,
não posso ver o Tuck.
Não, eles fazem-nos isso a toda a hora!
A Gloria Steinem foi presa para
tu poderes agir como uma maricas?
Não. Vai lá e sê flexível.
-Acho que vou para o inferno.
-Não vais não, mas se fores,
eu vou lá buscar-te.
Está bem, guarda-me uma bebida.
Tem a gravação da vigilância
de ontem à noite?
Não gravámos nada.
Nada.
A fita encravou, por isso...
É digital, seu imbecil.
Certo. Pode dar-me o disco?
A sério, não vai querer vê-la.
Eu é que decido, obrigado.
Você viu?
Só uma vez.
E o que aconteceu?
O Agente Foster entrou nas instalações.
-Certo.
-Sim.
E...
-Depois...
-O que aconteceu a seguir?
Depois "entrou nas instalações".
Já percebi, camarada.
Perfeitamente, muito obrigado.
Abre os olhos.
Estou a voar, Jack.
-Olá.
-Maya.
É terça-feira...
O meu dia em trânsito?
Sim. É isso.
Só que...
Não posso fazer isso.
Conheci uma pessoa.
Desculpa.
O que é que me está a acontecer?
Não tens autocontrolo
absolutamente nenhum.
Tuck, não planeei o que aconteceu.
Foi ela que começou.
É claro que foi!
Fizeste a cena da grande família feliz
e isso dá em cama. Infringiste as regras.
Esquece as regras. Isto não é um jogo.
Eu gosto mesmo da Lauren.
Tu tens afectos. Só levou 30 anos.
Tuck, eu dormi com ela.
Já sei disso.
Não. Dormi mesmo. Adormeci.
Nunca me tinha acontecido.
Está bem, ele quer brincar às famílias,
vamos brincar às famílias. Está bem?
-Certo. Sim.
-Óptimo, vamos brincar às famílias.
-Não sei o que quer dizer com isso.
-Quer dizer "arranje-me uma família".
Muito bem, já têm os nomes.
Historial.
Histórias divertidas.
Sim? Óptimo. Avó, se puder derramar
umas lágrimas quando contar a história
de como salvei as crianças cegas do poço,
dou-lhe mais 50.
Muito bem. Senhoras, senhores,
encontramo-nos às 13 horas.
Ainda bem que pudeste vir
tão em cima da hora.
Claro, é um prazer estar aqui.
E eles vão-te adorar. E tu vais adorá-los.
-Estou entusiasmada.
-Eu também. Céus, és mesmo linda.
Devem estar a chegar.
Vou-lhes ligar. Importas-te?
-Claro que não.
-Está bem.
-Certo.
-Estás linda.
Cá vamos nós, rapazes. Cá vamos nós.
-Olá.
-Lá está ela.
-Como está?
-Bem, e você?
-Eles deviam ter chegado há três minutos.
-Não percebo. Já deviam estar aí.
-Sim, mas não estão cá, pois não?
-Deixe-me descobrir o que aconteceu.
-Finalmente, não é?
-Sim.
Porra.
-Ele já lhe contou?
-O quê?
-Como arranjou o nome. "Tuck".
-Não, não contou.
Não é o nome próprio. Não é nada.
"Tuck" é incomum, não é?
-Sim, sim.
-Lá está ele.
Olá. O teu pai estava a contar-me a história
de como arranjaste a alcunha.
Olá, filho.
Olá, pai.
-Olá.
-Como estás...
Meu Deus...
Muito bem.
Certo.
Bem, continuemos.
Aqui o Tuckers aparece um dia...
Não sei, tinha 10 ou 11 anos.
Estava de vestido.
Puxa o vestido para cima e diz:
"Olha. Fica mesmo suave ao toque."
Daí, "Tuck".
"Eu fodia-me. Eu fodia-me."
"Qual é o problema deste rapaz?"
Mas não importa, estamos orgulhosos
do Tuck por gostar outra vez de mulheres.
-Finalmente.
-A dada altura, só queria homens egípcios.
Sim. "Preciso de mais e mais.
Por favor." Apita o comboio.
"Venham, rapazes, aproveitem.
É a Marinha."
Acho melhor pedirmos.
Lauren, o Tuck é como
um excelente irmão mais velho.
-Pois é.
-Ele salvou-me da promiscuidade.
Antes do Tuck intervir, toda a gente da vila
chamava-me "O Buraco das Salsichas"
-"OBS". Um termo shakespeariano para puta.
-Pois.
Onde é que a encontraste?
Então e essas cenas aí em cima?
Ouvi dizer que eram falsas. Parecem reais.
-O Tuck disse que eram falsas.
-O quê?
-Não disse isso. Eu não...
-"Esses melões.
-Mal posso esperar para os espremer."
-Eu nunca diria isso.
-Disseste. Porque estás a mentir agora?
-Sim, mas são bonitos.
-Não tão grandes como estas bazucas...
-Está aí algum empregado?
Sabem que mais, esqueci-me
que tenho um compromisso no trabalho.
Foi muito bom conhecer-vos a todos,
mas tenho de ir.
-Queres alguma coisa para levar?
-Não, obrigada.
Espera, dás-me o teu número de telemóvel?
-Céus.
-Lauren.
-Passe para a seis.
-A passar.
-Desculpa.
-Foram cinco minutos estranhíssimos.
Desculpa. Essas pessoas
não são a minha família.
-O que estás a dizer?
-Não são a minha família.
-Não são a tua família?
-Não.
Queria que pensasses que tinha uma família
perfeita, por isso contratei pessoas.
-Contrataste pessoas?
-Sim.
-Que tipo de pessoas?
-Atores. Atores.
Tuck, isto é muito bizarro.
Não sei o que dizer.
Eu não tenho pais. Não tenho uma família.
-O quê?
-Pensei que ias ficar impressionada.
Está bem? Foi por isso que os contratei,
pensava que era normal. Pensei...
Mas tu tens uma família.
Tens um filho.
Sim.
Bem, a verdade sobre o Joe
é que a minha relação com ele é horrível.
É mesmo horrível.
Quando ele era mais pequeno,
era formidável. Ele era um querido.
Adorava-me. Depois cresceu,
e agora não consigo falar com ele.
Ele não quer ter nada
que ver comigo, nada mesmo.
Está bem? Não queria que visses isso.
É muito embaraçoso.
Então pensei em contratar uma família,
porque pensei que seria normal.
Olha, eu compreendo perfeitamente
se tiveres de te afastar,
porque no teu lugar, era o que eu faria.
-Mas acho... Tenho de ser honesto... Sim?
-Tuck.
Eu estava mesmo entusiasmada
com este dia.
Isto foi muito estranho, tenho de ir.
Lauren, quero mesmo levar-te a casa.
O Joe está no caminho.
Deixa-me ir buscá-lo
e deixo-te em casa logo a seguir.
-Está bem.
-Obrigado.
ESCOLA BÁSICA
JAMES MONROE
Olá, batatinha, como estás?
Dá cá um abracinho.
Esta é a minha amiga, a Lauren.
Pensava que o tio Frank
era o teu único amigo.
Quem é o tio Frank?
Ele tem razão. Ele é o meu único amigo
do trabalho.
Mas esta é a minha nova amiga,
a Lauren.
O que vão fazer esta tarde?
Preciso de ajuda no trabalho.
Podiam ajudar-me.
Isso é óptimo.
Passem para a câmara 6.
Adeus, Lauren.
Ele apenas usou o miúdo.
Usou o miúdo.
Talvez lhe pudéssemos arranjar
um miúdo, durante um dia.
-Conhece alguém que arranje um?
-Conheço um tipo.
Não.
Passei um dia fantástico.
Muito obrigado.
Eu também.
Boa noite.
Vá para dentro da casa.
Não vai querer ver.
Meu Deus!
Passe à 5.
Passe à 3.
Tuck, precisamos de conversar.
Daqui a bocadinho.
Ele está a destruir as nossas escutas.
-Passe à 4!
-Lá se vai a 7.
Isto é tão mau!
Mas sabe tão bem.
Estamos desligados.
Pois estamos.
Tuck, Tuck. Desculpa.
Não sou esse tipo de rapariga.
Sei exactamente que tipo de rapariga és.
Foi por isso que me apaixonei
completamente por ti.
Raios partam. Acho que o que aconteceu
ali foi a nova invasão britânica. Pois foi.
-Sinto que vou ter um ataque de pânico.
-Respira.
Inspira e expira. E vem sentar-te.
Achas possível amar
duas pessoas igualmente?
Amar, sim.
Estar apaixonada? Não.
O que é que fazes
quando não sabes o que fazer?
Pergunto ao Bob.
O teu marido, o Bob?
-O Bob?
-Sim.
Sei que é gordo e ridículo,
mas é o meu gordo e o meu ridículo.
E gosto da maneira
como estou com ele.
-Mamã, sabe arranjar isto?
-Olá, amiguinho.
Não escolhas o melhor.
Escolhe o tipo que te faz
a melhor rapariga.
-Certo?
-Certo.
Amo-te?
Palavras muito giras para levar alguém
para a cama. Bravo. Boa performance.
Não esperava que compreendesses.
Porque é que não admites que perdeste?
Não perdi. Estava a ir muito bem
até tu apareceres, com o teu cabelo
espesso e dentes brancos.
E não te esqueças,
eu encontrei-a primeiro.
Sim, mas ela apaixonou-se por mim.
Apaixonou-se por mim.
Não é culpa minha que andes sempre
um passo atrás.
Se ando, é porque ando a limpar
o que tu sujas.
Sabes uma coisa?
Quero lá saber
qual de nós a Lauren escolhe!
Mas isto... o que nós tínhamos...
Sim, o quê?
Acabou.
Já pedi a transferência.
Lauren. Como estás?
Estás bem?
Óptimo.
Não, estou no trabalho.
Nada de muito importante.
Um bocado chato, para ser franco.
Sim, conheço muito bem.
Posso lá estar daqui a meia hora.
Seria maravilhoso.
Muito bem, meu amor. Adeus.
Ela telefonou-te.
Tenho de ir, camarada.
Tenho de encaixotar as coisas.
Garrafa de água da sorte.
-O que está a fazer?
-A ver a vigilância de ontem ao Tuck.
Acabe com isso. Ela escapou-me.
Muito bem, Dick.
Vemo-nos por aí.
Tive um dia fantástico. Muito obrigado.
-Também eu.
-Foi divertido.
Volte para trás.
-Agora, faça zoom.
-Ali?
Não, no que está atrás.
Pare aí e amplie.
É o Heinrich.
Ele está cá. Tenho de apanhar o Tuck.
Ainda bem que telefonaste.
Não esperava. Foi uma surpresa.
Adoro surpresas.
Ai sim? Pois eu não.
Costumam dar mau resultado.
Santo Deus!
-Olá.
FDR, o que estás...
Desculpa.
Tuck, este é o meu amigo, FDR.
-FDR, este é o Tuck.
-Encantado em conhecê-lo.
Encantado, também.
-É britânico?
-Sim, sou.
Mas que grande pena!
-Porquê?
-Por nada.
Tem umas mãos muito delicadas,
não tem?
-Mãos fortes.
-Mãos delicadas.
-É como pegar num salmão.
Desculpam-me por um momento?
É só um minuto... um segundo.
Peçam-me uma bebida! E um shot!
Já volto.
Estão ambos aqui.
Vem cá, estou a hiperventilar.
Bem te disse que não andasses
com dois tipos ao mesmo tempo.
O quê?
Não tens nem a graça nem a humildade
de perder como um homem.
É o Heinrich. Está em Los Angeles.
Temos de apanhá-lo, imediatamente.
És incrível.
És mesmo. Tiro-te o chapéu.
-Escuta-me.
-Tira a mão de cima de mim.
-Isto não é...
-Tira a mão de cima de mim, camarada.
-Tudo bem.
-Aonde vais?
Tu és capaz. Tens confiança, és capaz
de lidar com situações de conflito.
Vou desmaiar.
Tenho andado com isto nos dentes?
Vai lá e diz-lhes qual é a tua decisão.
São seres racionais.
Até podem tornar-se amigos.
Se calhar, até dão um aperto de mão.
As minhas mamas estão a suar.
Devia ter-te matado em Kandahar,
quando tive oportunidade.
Essa é muito engraçada, meu!
Eu era a única coisa que te mantinha vivo
em Kandahar. Era o teu único amigo.
Amigo?
-Vocês dois conhecem-se?
-Lauren...
-Conhecem-se?
-Sim.
O que era isto, alguma aposta? Para ver
quem apanhava a rapariga primeiro?
Não, não. Deixa-me explicar.
-Deixa-me explicar.
-Não, na verdade...
Lauren...
Cala-te!
Eu confiei em vocês.
Lauren. Lauren.
É pior do que pensava.
Eles conhecem-se.
Não sei como. Cheguei e eles disseram
que eram amigos.
Bebe isto.
Meu Deus, o que é isto?
É vodka com sumo.
É sobretudo vodka,
tem por aí um sumo de maçã ou isso.
Sinto-me uma idiota.
Podemos ir-nos embora daqui?
Claro, podemos ir a um bar e...
Meu Deus!
Desculpe, posso ajudá-lo?
-Dá-lhe as chaves.
-Não quero o seu carro.
Quero os seus namorados.
Não fales comigo. Na verdade,
nunca mais voltes a falar comigo.
-Isso é Sade?
-A Sade não é exclusiva. Céus!
-Olha.
-Põe em alta voz.
Lauren, lamento muito o que aconteceu.
Lauren, é o FDR.
Lamento muito o que aconteceu.
-Podes ficar calado?
-Cala-te tu. Talvez queira falar comigo.
Então, porque é que não ligou
para o teu telefone?
-Não sei.
-Cala-te.
Cala-te tu!
Não, calem-se os dois!
Vão os dois, desarmados,
ao armazém 22 em San Pedro,
senão mato a vossa linda namorada
e a amiga dela.
Se vir algum polícia
ou algum agente por perto,
recebem a cabeça dela pelo correio.
Estejam lá, dentro de uma hora.
Se formos ao armazém,
nem ela sai, nem nós.
-O que é isso?
-GPS. Pus-lhe um localizador por satélite.
-Puseste-lhe um localizador?
-Claro. E tu não?
Claro que não. É completamente imoral.
Pus um, mas no telemóvel dela!
-Rouba esse carro, Tuck.
-É para já!
Dirige-se para leste, na Venice.
-Não lixes isto.
-Não lixes tu!
Para de repetir tudo o que eu digo!
FDR, o alvo vai a velocidade constante.
Um quilómetro e meio até contacto.
Tuck, negativo.
São 1,3 quilómetros, para ser preciso.
Aproxima-te, executo uma Monte Carlo.
Não temos ângulo.
Faz uma Karachi invertida.
Aproxima-me.
Não! O que estás a fazer?
-Trish!
-Deixa comigo!
Merda!
Segue, idiota!
O que diabo se passa?
Vou ser franco,
não sou nenhum agente de viagens.
-A sério?
-Não sou um comandante de navio.
A sério?
Meu Deus!
Pega no volante, por favor.
-Já te vi conduzir.
-Não vou conduzir.
Meu Deus!
-Dá a volta.
-Merda!
-Senti a tua falta.
-Eu também.
-Adoro-te, meu.
-Eu também te adoro.
-Estamos de volta!
-Meu Deus! Sou a Yoko!
Boa tarde,
sou a Susan Walsh ao vivo...
-Mãe.
-Sim?
Aquele é o papá?
-Para onde vão eles?
-Para sul, na via rápida 310.
Mas essa via não está acabada.
Sessenta metros.
A estrada está a acabar!
Espero que lhe perdoes.
É o melhor homem que conheço.
Conversa fiada!
Vocês foram feitos um para o outro.
Foram mesmo.
Obrigado, mas ela fez a escolha.
Não fiz nada.
-Não fizeste?
-O quê?
-Quer dizer, fiz, mas...
-Perante o que acabei de descobrir...
-Tuck.
-É à prova de bala!
-Os faróis!
Atirem nos faróis!
Abertura de airbag por impacto frontal
em todos os modelos depois de 2006!
-Estás bem?
-Sim.
Ainda bem.
Eu estou bem.
Vão lá arranjar um quarto!
-Não sabemos como começou...
-Acho que ele não é agente de viagens.
...mas pode ter envolvido um grupo
terrorista alemão e dois agentes federais.
-Quer que veja isso?
-Não, estou bem.
Foi por isso que te convidei para sair,
para te contar.
Tudo bem.
Não faz mal. Compreendo.
-Está bem.
-Óptimo.
O Joe sabe disto?
Ainda não, mas não tarda a saber.
Talvez devesse...
...ir-me embora.
Cuida-te.
Eu ocupo-me disto.
Obrigado.
Muito bem.
Vemo-nos no escritório?
Não, vemo-nos em campo.
-Vem cá.
-Adoro-te.
-Eu também te adoro.
-Somos família, para sempre.
-Pois somos.
Tem cuidado. Cuida dela.
Então?
Quando calculei os prós
e analisei a situação...
Não há mais nada a pensar.
Vais fazer-me arrepender disto,
não vais?
Para o resto da tua vida.
Viste? Resultou!
-Resultou!
-Claro que resultou. Eu disse-te.
Estás feliz?
Vai buscar as sapatilhas.
-Não me estás a ouvir!
-Posso dar-lhe uma palavrinha?
Endireite-se.
Uma vez, um homem disse-me:
"A dor é a fraqueza a deixar o corpo."
Adeus, fraqueza.
Fraqueza... a deixar o corpo.
Vai falar um bocadinho
com os teus amigos.
Então, não és agente de viagens?
Não.
Este sou eu.
Olá. Eu sou a Katie.
Sou o Tuck. Prazer em conhecer-te.
-Tuck?
-Isso mesmo.
Muito bom conhecer-te, finalmente.
-Tens fome?
-Sim, tenho.
Queres jantar?
Em família?
Sim, gostava.
Óptimo.
São horas de ir.
Olá, querido. Estás a usar
o paraquedas de vector?
Sim, claro.
Tem fibra altamente extensível e fecho
de tripla segurança. Qualidade cinco.
Adoro quando és obscena!
A avó é amanhã à noite.
Diz ao Tuck que leve a Katie e o Joe.
-A avó é amanhã à noite.
-Estás a falar com ela?
Ainda não lhe disseste?
-Vou dizer agora.
-Boa sorte.
Amo-te, querida.
-Amo-te, querido.
-Adeus.
Vou fazer-te a melhor festa
de despedida de solteira de sempre!
Tens a certeza de que devemos
fazer isto?
Alguma vez na vida
te dei mau conselho?
Irmão.
Pedi a Lauren em casamento.
Queres ser meu padrinho?
-Saltar!
-Estás pronto.
Sei que é estranho,
tendo tu dormido com ela.
-Não te preocupes. A Lauren não...
-Acho que é justiça poética.
O quê?
Bem, há um tempo que tencionava
dizer-te isto, mas...
...eu dormi com a Katie.
Uma vez, há muito tempo.
Antes de tu a conheceres.
Dormiste com a minha mulher?
Nessa altura não era tua mulher!
-Foi há muito tempo.
-Eu nunca dormi com a Lauren!
-O quê?
-Nunca dormi com a Lauren!
Não! Deixei que pensasses isso
para teres ciúmes!
-Nunca dormiste com ela?
-Tu dormiste com a minha mulher!
Ripadas por:
n0Te
Tradução:
Ana Maria Nobre