Este Programa Contém Obras de Arte
que Podem Mostrar Nudez.
Aconselha-se Discrição.
Anteriormente...
Olga Khokhlova.
Aristocracia russa.
Ela procura um duque
ou um visconde.
Não te posso deixar entrar.
Não somos casados.
Ela deixou-te mesmo
enfeitiçado.
És casado e tens
uma reputação a proteger.
Tu passas os dias
com a tua mulher snobe
a fingir
que és aristocrata.
Pelo menos eu não abandonei
os meus amigos.
Eu sou a única
Madame Picasso!
Olga!
Um dia, eu vou pintar
o quadro perfeito.
Não sabia
que era tão talentosa.
O Kahnweiler
pede-me obras novas,
mas eu não tenho tempo.
Faz o jogo da noite
em que nos conhecemos.
Mesmo quando falhaste,
não te encolheste.
Ela fica tão feliz
quando estás cá, Pablo.
Pensas que a Maya me quer ver
a acarinhar a Paloma?
A Maya adora a Paloma.
E quanto tempo pretende
fazer-me esperar?
Não me ocorreu
que se interessasse por um velhote.
Não me parece velho.
Afastem-se.
Não sei
porque lhes dás corda.
Eu devia deixar-te.
Não sejas ridícula!
Ninguém deixa o Picasso!
Legendas:
National Geographic
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Italiansubs
S02.E09
"Picasso: Chapter Nine"
"A minha mão no teu cabelo
"cultivará as estrelas
de safira, pérola e rubi...
"Que nunca sejas surda
ao meu desejo,
"pois não és o oásis
onde sonho."
A tua escrita é requintada.
Não é meu.
É Baudelaire.
És absurdamente romântico,
Paul.
E tu não tens nada
de romântico,
pois não?
Só pensas
em fotografia,
política e sexo.
O sexo é só um jogo.
Ultimamente,
aborrece-me muito.
Dormiste
com homens fantásticos
e nenhum deles
te conseguiu conquistar?
Céus, não.
Canso-me deles
em poucas semanas.
Nunca te apaixonaste.
Paul,
mal tolero o romantismo.
Desprezo o sentimentalismo.
Dora,
o amor é a força
mais criativa da Natureza.
Precisas...
... de um amour fou.
De um amor louco?
Não, obrigada.
É o que inspira
artistas verdadeiros, como nós.
Não tens de me explicar.
Compreendo o dogma surrealista
como qualquer pessoa.
Um amor mágico,
que surge num encontro fortuito.
"Destino."
Sinceramente,
é uma superstição ridícula.
Tu és uma deusa, Dora.
Precisas...
... de um deus.
Tens alguém em mente?
Somos perseguidos
por gorilas!
DEZ ANOS ANTES
- Pablo, chega.
- O que é?
Estás a envergonhar-te.
Não tens decoro?
André,
Paul.
Chegaram na hora certa.
André Breton e Paul Éluard,
a minha esposa, Olga
Khokhlova.
Esqueceste-te de dizer aos teus
amigos que é um evento formal.
Por amor de Deus, Olga,
que importa como estão vestidos?
Se queres entreter adultos,
deves aprender a agir como um.
Vamos para o meu estúdio.
É o único sítio
onde ela não me tortura.
NÃO SOU UM CAVALHEIRO
"Não sou um cavalheiro."
É por isso que és o nosso herói,
Pablo.
É intuitivo, automático.
Emanações do subconsciente.
Cheio de erotismo,
surge da justaposição fortuita
de imagens.
Este quadro representa
o que tenho escrito.
É uma obra-prima
do surrealismo.
O André terminou
uma colecção de ensaios,
"Surrealismo e Pintura".
Seria uma honra
se a recomendasses.
Podias ir
ao próximo encontro.
Não quero ser rotulado.
Surrealista,
cubista, modernista.
E a seguir? Comunista?
Os comunistas
vão reconstruir o mundo.
Além disso,
o meu trabalho
só tem mostrado raiva.
Amargura.
Ninguém quer ver isso.
Isso é absurdo.
És o pintor
mais importante de França.
Estou preso numa gaiola dourada
com uma mulher
que se preocupa mais
com lustres e tapetes persas
do que com algo
que eu possa pintar.
Eu nunca devia ter casado.
Preciso de alguém
novo.
Desculpe, mademoiselle.
Sim?
Tem um rosto extraordinário.
Desculpe?
O destino
fê-la passar por aqui.
O que quer dizer?
Quero pintá-la.
Creio que não, monsieur.
Sou o Picasso.
Desculpe, o quê?
- Não sabe quem sou?
- Não.
Devia saber?
Reconhece-o?
É famoso.
Em alguns círculos.
Agora, deixa-me pintá-la?
Porque me quer pintar?
As minhas irmãs
chamam-me patinho feio.
Isso é absurdo.
Têm inveja.
Deixe-me mostra-lhe
como a vejo.
O meu estúdio fica
a dois quarteirões.
Só por uns minutos.
Tenho de ir para casa.
As suas irmãs
não podiam estar mais enganadas.
É magnífica.
Como uma estátua romana.
É um livro muito especial.
Pode ver.
"Cento e Vinde Dias
de Sodoma",
do Marquês de Sade.
Conhece-o?
O Marquês de Sade
destruiu a literatura antiquada
como eu destruí
as regras
dos antigos mestres
da pintura.
"Ofereceu-me beijos apaixonadas
na boca e os olhos e disse:
"'Se te vou ensinar
o que fazer,
"'para que me dês prazer,
"'é justo
"'que, ao mesmo tempo,
te ensine o que fazer
"para o receberes.'
"Depois, ele...
"... pôs a mão dele
sobre a minha."
Não quero que se atrase.
Porque não me visita
novamente amanhã?
Ainda vivo com a minha mãe.
Ela...
... pode não aprovar.
Mas parece ser
uma rapariga inteligente.
Decerto lembrar-se-á
de algo para lhe dizer.
Se quiser vir,
apareça às 15h.
Em ponto.
Onde estiveste?
Desculpe.
Fui às compras e depois...
Joguei ténis
com a Nicoline.
Com essa roupa?
Diz-me a verdade.
- Conheci uma pessoa.
- Quem?
Um artista.
Ele quer pintar
o meu retrato.
Provavelmente,
quer levar-te para a cama.
Até pode nem ser
um artista.
Creio que tem
bastante sucesso.
Chama-se Picasso.
Picasso?
Absolutamente,
deixa-o pintar-te.
Está atrasada.
Desculpe, Monsieur Picasso.
Deve chamar-me...
Pablo.
Prometo
chegar sempre a horas,
Pablo.
Não seja tímida.
Pode vê-lo de novo.
Leia em voz alta.
"Ela tinha olhos
muito bonitos,
"pele extremamente clara
"e um dos mais esplêndidos
e rechonchudos..."
É virgem?
Sou.
Então, eu serei o primeiro.
Não te rias.
25 ANOS DEPOIS, PARIS
É amor louco.
A Geneviève
é tão jovem...
... e vibrante.
Desta vez é diferente,
Paul.
Todas as minhas
aventuras românticas
foram arruinadas
pelo conflito
e sofrimento.
Dois corpos envoltos
em arame farpado,
que se esfregam
um contra o outro
e rasgam a carne,
mas neste só tem havido
doçura e mel.
Ela é uma colmeia
sem abelhas.
Deve ser óptima na cama,
para merecer tal poesia
do grande Picasso.
Ela faz-me sentir...
... vivo.
E a Françoise não?
Ela olha para mim
como se fosse velho.
Enfim, tenho um favor
a pedir-te.
Claro, o que quiseres.
Tenho de ir a Paris,
quando a quero ver.
Preciso de um sítio
mais perto.
Saint-Tropez seria perfeito.
- Verei o que posso fazer.
- Sim.
Um apartamento,
uma casa, um castelo?
Obrigado por me ajudar
a cuidar das crianças, Kostas.
Bom,
eles podiam dormir a sesta
e nós podíamos beber
sangria.
Sangria?
Passou demasiado tempo
com os sobrinhos do Pablo.
Não gosto da sangria
do Javier.
Fazemo-la melhor na Grécia.
Não tem uma dissertação
para terminar?
Posso voltar amanhã
para Paris.
É mãe o dia inteiro.
Precisa de algum tempo
como adulta.
Gostava, mas, quando o Pablo chega,
tenho de cuidar de três crianças.
Onde é que ele está?
Hoje em dia,
quase nunca o vemos.
Está sempre em Paris
ou Saint-Tropez.
As crianças
têm saudades dele.
E a Françoise?
Tem razão, Kostas.
As crianças
precisam da sesta.
E o Kostas tem de apanhar
um comboio.
Daniel.
É bom vê-lo.
Lamento, mas o Pablo não está.
Tenho sorte, então.
Posso ver o que tem feito.
Infelizmente, não tenho
nada novo para mostrar.
Estou ocupada
com as crianças.
É pena.
A reacção aos seus quadros
tem sido maravilhosa.
Está só a ser gentil.
Não, vendi três este mês.
E...
... conhece
a Janine Charrat?
A coreógrafa?
Ela procura um artista
para o novo bailado, em Paris.
Disse-lhe que a Françoise
seria perfeita.
Nunca criei um cenário
ou figurino.
O Pablo também não,
quando fez o "Parade".
Ela adora o seu trabalho,
Françoise.
Parece ser divertido.
É impossível.
Como podes passar semanas
em Paris?
Quem vai cuidar
das crianças?
Elas têm um pai.
Sabes que não posso
cuidar deles dia e noite.
Não conseguiria trabalhar.
Abre a porta,
antes que a derrube!
O que é que tu queres?
Veste-te, temos o jantar
com os Beaumonts.
Vai sozinha.
Estou a trabalhar.
Só trabalhas.
Nunca estás em casa
e, quando estás, trancas-te aqui.
Porque não?
Tu só te sabes queixar.
Por favor, Olga,
estou a trabalhar.
Nunca te cansas
de me pintar?
Como me podia cansar do teu rosto,
com esta luz?
É bom saber
que ainda sentes isso.
Vai-te limpar.
Tenho uma surpresa para ti.
Tens?
Tenho bilhetes
para a Josephine Baker.
Bom, é uma peça popular.
Podemos encontrar alguém
que conheça a Olga.
O que diria?
Então,
depois de todos estes anos,
só podemos estar juntos
neste apartamento pequeno?
Pablo,
quando é que te divorcias dela?
Prometeste-me.
Sabes que adoraria libertar-me
daquela mulher,
mas... o divórcio é
muito complicado.
Eu amo-te.
Por agora, as coisas
têm de continuar assim.
Se a Olga descobrisse
que existes...
... tornaria
a minha vida infernal.
É um paraíso,
o nosso Sangri-La secreto.
Sim, pareceu-me ser
um apartamento romântico.
Fico contente por gostarem.
Adoramos.
Muito obrigada, Paul.
Devo-te um favor, amigo.
Monsieur Picasso, umas perguntas
para os meus leitores.
- Agora não.
- Quem é a sua amiga?
- Uma musa nova?
- Saia, antes que eu parta isso.
Mademoiselle Gilot,
como a posso ajudar?
Vim buscar as peças
do Monsieur Picasso.
Lamento,
ainda não foram cozidas,
mas devem estar prontas
quando ele voltar de Saint-Tropez.
Ele está em Paris.
Bom, os jornais
devem estar enganados.
Enganados sobre o quê?
De certeza
que são só boatos tontos.
Que tipo de boatos?
Bom, se quer mesmo saber,
dizem que ele foi visto lá
com uma jovem muito atraente.
O que é isso?
Figurinos?
Aceitei a oferta
do bailado.
Parto para Paris
na próxima semana.
Mas eu disse-te que...
... não era possível.
Se tu podes fazer o que queres,
eu também posso.
Fazer o que quero?
Do que estás a falar?
Da tua namorada nova,
em Saint-Tropez.
Como podes dar ouvidos
a esses rumores ridículos?
- Não há namorada.
- Não me mintas, Pablo.
Depois de tudo, sempre esperei
que disséssemos a verdade.
Eu estou a dizer
a verdade.
E, se estivesse com outra mulher,
a culpa seria tua.
Quando foi a última vez
que demonstraste
qualquer carinho?
É difícil, nunca estás cá.
Já percebi.
Estás a castigar-me.
Não.
Não,
estou a recompensar-me,
por todos os sacrifícios que fiz
pela tua arte, à custa da minha.
Chegou a minha vez,
- Pablo.
- Meu Deus,
és muito fria.
Como pode uma mãe
abandonar os filhos?
Não vou abandonar os meus filhos.
A Maya vem tomar conta deles.
Só vou estar fora dois meses,
vêem-me ao fim-de-semana.
Porra!
Quem é ela?
Pintaste-a várias vezes.
Não é ninguém,
é só uma modelo.
Não me faças de parva.
Eu abdiquei de tudo por ti.
Da carreira,
do país, do corpo!
Eu e o meu filho não seremos
humilhados por uma meretriz.
Humilhada?
Vives
como uma princesa russa.
Livra-te dela.
Marie-Thérèse.
O que se passa?
Eu sei que é complicado,
mas temos de casar.
- Já falámos sobre isso.
Sabes como é difícil.
Especialmente, agora. A Olga...
Pablo...
Estou grávida.
Disseste-lhe que acabou?
Quero o divórcio.
Foi...
... uma prenda de casamento.
Eu nunca gostei. Ela pode levar.
- Há um segundo piso?
- Mas é o meu estúdio.
- Tudo o que está lá é meu.
- Monsieur Picasso,
"metade de todos
os bens" inclui a sua arte.
Mas foram pintados
por mim.
A lei é bastante clara.
Não há divórcio.
Então, vais livrar-te dela?
- Não.
- Então?
Não deixo que leves metade
do trabalho da minha vida.
Compreendo. Deus te livre que
percas os teus queridos quadros.
São mais importantes
do que as pessoas.
Eu conheço-te. Ias vendê-los para
comprar sapatos e casacos de pele.
Faz o que quiseres,
mas eu recuso ser humilhada
quando os jornais souberem
que terás um bebé
com a tua amante.
Eu e o Paulo vamos para
o Hotel California,
pago por ti.
Espero que tu e a tua família nova
sejam felizes.
Obrigada por cuidares tão bem
de mim e da pequena Maya.
Claro.
Sãs as minhas duas meninas.
Marie-Thérèse...
O médico diz que podemos.
Passaram dois meses.
Temos tempo,
enquanto a bebé dorme.
Sim...
Há algum problema?
Eu não pinto nada
desde que vivo aqui.
Tenho de voltar
para o meu estúdio.
Pensei
que adoravas a luz daqui.
Sim, eu...
Sim, mas...
... agora, é diferente.
Não sou eu, pois não,
Pablo?
Ainda te inspiro, certo?
Não, tu...
Tu és...
... és tudo para mim.
É que...
Aqui,
há demasiadas distracções.
Tenho de voltar
para o meu estúdio.
Tenho de ir.
Querida Maya,
o papá vem para vos ver
muito em breve.
És um anjo, Maya.
Quantas histórias contaste?
17 ANOS DEPOIS
Quatro,
mas finalmente adormeceram.
Bom...
Não sei o que faria sem ti.
- És uma irmã maravilhosa.
- São crianças maravilhosas.
A Françoise é uma boa mãe.
Boa mãe?
Ela quase não deu notícias.
Deve estar ocupada
com o bailado.
As responsabilidades dela
são aqui.
Ela aproveita-se
da tua bondade.
Não seja tonto.
É um prazer ajudar.
Quero que ela trabalhe,
como o pai trabalha.
Ela pode trabalhar aqui.
Ninguém a impede.
Ela não tem de ir
para Paris.
Em vez de se queixar dela,
devia defendê-la.
Ela não é
como a minha mãe.
É mais independente.
Se não a tratar melhor,
vai perdê-la.
Kostas?
O Javier disse-me
que trabalhava aqui.
Porque não me disse
que estava em Paris?
Tenho estado ocupada.
- Está a correr bem?
- Está, por acaso.
É emocionante trabalhar
com tantos artistas talentosos.
Parece maravilhoso.
O que...
Pensei que podíamos beber
uma sangria.
Sabe onde há sangria
em Paris?
Não.
Conheço um sítio
com um Chablis que posso pagar.
Merci.
Então,
deixe-me adivinhar.
Deixou-o?
Não.
Porque diz isso?
Só assim imagino
que o Pablo
permitisse que a mãe dos filhos
dele viesse sozinha para Paris.
Não lhe dei opção.
Fez bem.
Tenho saudades dos meus filhos.
Acabo de trabalhar e...
... vou para um apartamento
silencioso.
Se se sente só,
pode ligar-me.
Todos sabemos
que o Pablo faz
tudo o que quer.
Porque não pode fazer
o mesmo?
Heraclito disse
que nada fica quieto.
A mudança
é a essência do universo.
"Ele passou o dia ajoelhado,
"diante do trapo
tão sujo que pinga.
"O amor sentado
num canto da cozinha.
"Para se entreter,
ela corta as unhas."
É...
... ousado.
Original,
como os teus quadros.
Tens medo
de me dizer
que é horrível.
Eu sei que sou amador,
mas a poesia...
... é a única forma de me exprimir,
ultimamente.
Não pinto há meses.
Já nada me inspira,
nem a luz nem a Marie-Thérèse.
Nada.
Precisas de algo novo
que te inspire.
Deixa-me adivinhar.
- Outro amor louco?
- Não.
Na verdade...
Eu pensava noutro artista.
- Conheces Renoir?
- Claro.
Mas sempre odiei
os quadros bonitos dele.
Não falo do pai,
mas do filho.
Ele tem obras
muito interessantes.
Corta!
A cortar.
Cortado.
A verificar a película.
Gravem
os dois últimos takes.
Então, é isto
que o Charlie Chaplin faz?
O Chaplin é um génio,
espero que sim.
Jean, ela é...
Dora Maar,
a nossa fotógrafa.
Devias conhecê-la, Pablo,
ela é fascinante.
Eu apresento-te.
A Florelle é a actriz principal.
Apresento-lhe Pablo Picasso.
Monsieur Picasso,
é ainda mais atraente
do que nas fotos.
É tão arrebatadora
como nos seus filmes.
Até vestida de lavadeira?
Sobretudo
vestida de lavadeira.
Apresente-me
aos seus amigos.
Correu bem.
Ele distrai-se facilmente,
como uma criança.
Não disseste
que ele era um deus?
Pensarias o mesmo,
se o conhecesses bem.
- Teria de ser apresentada.
- Serás,
mas não hoje.
Não percebo porque pensas
que nos entenderíamos tão bem.
Minha cara Dora,
são as duas pessoas mais
extraordinárias que conheço.
Isto é absurdo, Paul.
Porque não nos convidas
para jantar,
em vez de forçar
um encontro casual?
- Sabes as regras do amor louco.
- Se combinas tudo,
não é o destino.
Estou só a tentar ajudar
o destino.
Bom,
tentaste a tua maneira.
Agora,
vamos tentar a minha.
O que vais queres?
O que tu quiseres.
Pernod.
Vais mostrar-me
os teus últimos poemas?
Tive uma ideia nova.
Sem pontuação
e...
Reinventar a pintura
não foi suficiente?
Tens de...
Nem sequer recuou.
É o objectivo.
É...
... hipnotizante.
Dora!
Não te vi aí.
Pablo,
Dora Maar, a fotógrafa.
Sim,
já ouvi o seu nome.
É surrealista, certo?
Devias ver o trabalho dela.
Intenso, provocador.
Se for tão ousado como ela,
devem ser.
Onde aprendeu esse jogo?
Jogo?
É bastante sério.
Posso perder um dedo.
Mas devemos
sacrificar-nos pela arte.
É verdade.
Talvez esteja disposto
a fazer um pequeno...
... sacrifício
pela minha arte.
O que tem em mente?
Vá ao meu estúdio.
Tem um rosto
muito interessante.
Quero fotografá-lo.
Vou aceitar,
mas apenas
se permitir que fique
com as suas luvas.
Quero uma recordação do dia em que
o destino a pôs no meu caminho.
Tentei fazer fotografia,
mas...
... não é para mim.
- Não?
- Não.
É muito imprevisível.
Não é como a pintura,
em que...
... o artista
tem o controlo.
Não é escravo
dos caprichos do sol.
Mas o sol
é semelhante à tinta.
Como?
No início, pensa que tem
de cumprir os limites
e caprichos do sol.
Com o treino,
aprende a tirar partido disso.
Sente
o que ele quer de si.
Mas eu posso tocar
na tinta.
Posso movimentá-la com o pincel
ou com as pontas dos dedos.
Mas o sol surpreende-nos.
Brinca connosco.
E a película...
... revela coisas
que não são...
... óbvias...
... a olho nu.
Talvez...
... apreciasse...
... mais...
... se abdicasse
de algum controlo.
Françoise.
Não sabia se virias.
Como podia perder
a tua estreia?
Sou o teu maior defensor.
Bravo!
Como chegou aqui?
Dei cinco francos
ao porteiro.
Ele devia ter mais cuidado, porque
qualquer patife podia entrar.
O seu trabalho é deslumbrante,
Françoise.
São para si.
Obrigada.
Lamento imenso,
tenho de ir.
O Pablo espera-me.
Pelo menos,
terei um beijo para recordar.
Bravo.
Desculpa
ter-te feito esperar.
Esperei dois meses,
para que terminasses
o bailado.
Não me importo de esperar
mais uns minutos.
Mas será maravilhoso
ter-te novamente em casa.
Estou ansiosa
por ver as crianças.
Podes concentrar-te novamente
em ser mãe.
É só por isso
que me queres em casa?
Não, claro que não.
Só quis dizer que as crianças
tiveram saudades tuas.
E eu também.
Por isso...
Foi uma mudança para todos,
não ser a mãe a cuidar de nós.
A mudança é a essência
do universo, Pablo.
Françoise,
aonde vais?
Não.
Mantém-nos abertos.
Olha para mim.
O que se passa?
Não se passa nada.
Eu...
... percebi que o Paul
estava certo.
Eu nunca estive apaixonada.
Dora,
eu já tenho um estúdio.
Não como este.
Este lugar
é perfeito para ti.
Um lugar
para começar algo novo.
Para esquecer a Olga,
os jantares formais
e as festas enfadonhas.
O que achas?
A luz é boa.
Sabias que este prédio
é o cenário da história de Balzac
"A Obra-Prima Ignorada"?
O protagonista,
Frenhofer, ambiciona...
Tenta pintar
o quadro perfeito.
Tens razão.
Seria perfeito.
Dora...
Sabes
que não posso viver contigo,
pelo menos neste momento.
Eu nunca poderia
viver contigo.
Deixar-me-ias louca.
Ganhaste juízo.
Sim, ganhei.
Eu sabia que ganharias.
Ninguém te entende como eu.
Pablo, vou deixar-te.
Não me digas.
Agora,
queres fazer uma ópera.
Não estou a brincar.
Não posso continuar
a viver contigo.
Há outra pessoa?
Kostas.
O amigo do meu sobrinho?
Foi...
... quem escolheste
para me substituir?
Ele é um filósofo amador.
Não preciso de alguém
que te substitua.
Tenho de ser livre,
de trabalhar
e viver como quero.
Tenho de aprender
a ser feliz.
Tratei de algumas coisas.
As crianças começam a escola
em Setembro, em Paris.
- Vamos embora nessa altura.
- Sabemos que nunca farás isso.
Sem mim,
qual será a tua vida?
Não sei.
Mas será minha.
Bom...
Então, serás conhecida
como a mulher tonta que...
... deixou o Picasso.
Sim.
Ela deve estar louca.
As pobres crianças
ficarão longe do pai.
Tenho a certeza
de que ela não fará isso.
Aqui tem as peças
que pediu.
Creio que não conhece
a minha prima Jacqueline.
Não.
É uma honra,
Monsieur Picasso.
A Jacqueline
é muito habilidosa.
Tem-me ajudado imenso.
De certeza
que também o pode ajudar,
se precisar de alguém
para cozinhar, limpar ou...
... para o que quiser.
Paloma.
Preciso do meu, mãe.
Está bem, depois levamos.
Tradução:
Ana Rita Santos / MOVIOLA
Ele avisou-me sobre isto.
Serei conhecida apenas
como a antiga amante dele.
Temos um problema.
É a Françoise.
Ela escreveu um livro
sobre ti.
- Vamos lutar.
- Ele é poderoso.
Não vou deixar que ganhe.
Um pintor deve pegar sempre
no pincel se quiser manter-se vivo.
Eu não parei de pintar.
E ainda não morri.