Anteriormente,
em Prison Break...
Quero um perdão presidencial
para mim, e para o meu irmão.
Diga-me o que se está a passar
e eu tomo conta de si.
Tudo o que tem de fazer é
dizer-me exactamente...
o que o Agente Mahone lhe disse.
Eu tenho um trabalho a fazer,
e tenho de o fazer.
- Larga o telefone.
- Espera. Fica onde estás.
Hei!
E se eu te disser onde podes
encontrar cinco milhões de dólares?
Onde é que estão?
Eu podia levar-te lá,
...se desistires de me levares
de volta para me entregares.
Bilhetes grátis,
um camarote, só de ida.
Óptimo.
Senhor, dentro de alguns minutos
a Presidente vai anunciar um perdão
...para o Burrows e para o Scofield.
Lamento informar-lhes,
que me demito...
...do cargo de Presidente
dos Estados Unidos.
Só temos uma coisa a fazer.
Temos de desaparecer...
Para sempre.
Aqui está a sua mochila,
senhor Stammel.
Obrigado.
É muito pesada.
O que é que tens lá dentro?
Cerca de 75 libras
"Não te interessa", Pedro.
Para os teus sarilhos.
Obrigado.
Vai! Vai! Vai!
Por favor, T-Bag. Por favor.
Preciso desse dinheiro.
- Vamos, filho da puta. Mexe-te!
- Por favor, T-Bag, estou a implorar-te.
- A que horas parte o navio?
- Daqui a dez minutos.
Nem acredito que
estamos a fugir outra vez.
- Agora é diferente, meu.
- Achas que sim?
- Sim. Acabámos com a cabra.
- Ela afastou-se, Linc.
Por nossa causa.
Mesmo assim ainda és
procurado por homicídio.
Quanto foste para Fox River...
...lembras-te do que me disseste?
Disseste: "Vou tirar-te daqui para fora".
Estou vivo. Tu conseguiste isso.
Se te queres lembrar-te de
coisas boas, lembra-te disso.
Anda lá, vamos acabar
o que começaste.
Continuando com
a notícia do momento,
Caroline Reynolds anunciou,
há poucos momentos atrás,
o seu afastamento do cargo,
de Presidente dos Estados Unidos.
Estou?
Hei... Estás bem?
Sim, estou óptima.
Acabei de ouvir sobre a Presidente.
O que significa isso?
Significa que é
tempo de partir.
Está bem.
Quando?
Daqui a dez minutos.
A que distância estás?
- A cinco minutos.
- Ouve Sara...
O Linc e eu estamos no navio.
Agora é que é. Não há volta
a dar agora, por isso...
...eu sei que não era isto
que pretendias da tua vida,
...mas caso estejas interessada...
...há lugar para mais um.
Michael Scofield, estás a convidar-me
para velejar até ao pôr-do-sol contigo?
Bem, isto é mais um
cargueiro, mas... sim.
Estarei aí.
Ela vai em direcção
a Oeste na Leadwell.
Tudo bem. Fica de olho
nela, vou já para aí.
Que merda é esta?
Eu tentei chefe.
- Você viu como ele arrancou.
Apenas vejo um fugitivo a implorar
para ser levado para Norte.
Está bem, olhe, podemos ligar
para a companhia dos táxis,
e descobrir onde
deixaram o T-Bag.
Isso é que é falar.
Eu vi um telefone...
O que é que vai ser preciso
para esquecer que nos encontrou?
Não há dinheiro que chegue aqui.
- Tem a certeza disso?
- Siga, dispara.
Mas talvez não seja a melhor ideia,
uma vez que sou o único que sabe
...onde a tua "Chiquita" está presa.
Onde está a Maricruz?
Se te disser, sou um homem morto.
É claro que se disparares, ela também é.
- Está a fazer bluff.
- Achas que estou?
Deixa-me dizer-te em termos
que talvez estejas mais habituado.
Ela está na "solitária" com comida e água
suficientes para cerca de três semanas.
Qualquer tempo mais que isso e a tua
querida ameixa seca como uma passa.
Se lhe acontecer alguma
coisa, Deus me ajude...
Ajudar-te? Da maneira que eu
vejo, tu é que tens de me ajudar.
Porque não vais pôr as
mãos naquela miúda,
até eu pôr as minhas
mãos naquele dinheiro.
Acho que isso nos
torna parceiros.
- Aqui vamos nós.
- Ela não está aqui.
Sim.
Sara, o que se passa?
O navio está a partir.
- Michael...
- Que se passa?
Sara!
Eu já estou a bordo.
Desculpa, não te devo
ter visto. Onde estás?
Estamos no convés.
Óptimo.
Estou a subir.
Amo-te.
Está tudo bem?!
Sim.
Tem o direito de
permanecer em silêncio...
Filha da mãe!
Tem direito a um advogado...
- Onde é que ele está?
- Não sei.
Mais jogos não, Sara.
Ias a ter com ele.
- Não estava nada.
- Estás convencida que és capaz de fugir
...à custódia de um
agente federal?
Eu não a encontrei.
Sara!
Não a consegui encontrar.
Michael, não podes,
não há nada que possas fazer.
- Há sempre algo que se pode fazer.
- Desta vez não.
Desta vez não.
Está feito.
Desculpa.
- O Scofield ou cadeia.
- Eu só queria um donut.
Arranjem-lhe um donut.
Podemos arranjar-lhe um donut?
Arranjem-lhe uma dúzia de donuts!
Prendam-na!
2ª Temporada - Episódio 20
"Panama"
Uma Semana Depois
Para onde é que foste, Michael?
Então, onde está o Mahone?
Eu não sei, senhor. Ele está
desaparecido há uma semana.
Achas que ele sabe que eu andei
a ladrar a uma das árvores dele?
Sr. Franklin, boa tarde.
Este é o Richard Sullins.
Director dos Assuntos Internos do FBI.
O que quer dizer, que quando um
dos nossos faz alguma coisa errada,
é a minha obrigação corrigi-los.
Corrigi-los de que maneira?
Bem, vamos ser claros...
Você é um recluso condenado...
...que fugiu de uma penitenciária estadual.
Não há muito que eu possa fazer.
Então não há muito
que eu possa dizer.
Desculpe se eu pareço
um bocadinho céptico.
Mas na última vez que um agente federal
apareceu a oferecer-me um acordo...
tinha anexada uma corda que era suposto
eu pôr à volta do meu pescoço.
Fui autorizado a oferecer-lhe
uma redução na sentença...
...em troca do seu testemunho
contra o Agente Mahone.
Em vez de 18 anos,
conseguirá 18 meses.
Dezoito meses?
Aquele homem tentou matar-me.
Assim que ele descobrir
que eu estou a cantar,
provavelmente não
vou durar 18 dias.
- Senhor Franklin...
- Ele ameaçou a minha família.
E eu preciso de estar
lá fora a protegê-la.
Então até me conseguir
oferecer algo do género...
Não vou testemunhar
porra nenhuma.
Guarda!
Um homem livre.
Você e a sua família.
Protecção de testemunhas.
Um novo começo.
Cadastro limpo?
Novinho em folha.
Ponha isso por escrito e
conseguiu a sua testemunha.
Senhor?
Eu ia bater, mas...
Você está bem?
O que é que lhe parece isto?
Aqui. Aqui mesmo.
- É um triângulo.
- Pois, eu também pensei que era isso.
E isto?
Aqui mesmo.
É o símbolo matemático do Pi.
3,14. Estava a pensar
numa data, código postal.
314, é o Missouri.
Acha que Scofield está lá?
Duvido. Como é que está o seu
alfabeto grego, agente Lang?
Não sei... Acho que...
E se lhe dissesse que
o triângulo é um delta,
e que isto, isto aqui não é o
símbolo Pi, mas a letra?
Não vi nenhuns desses
nas fotos das tatuagens.
Não estavam nas tatuagens.
Eles foram tirados dos esboços...
...originais que
estavam no disco rígido.
O Scofield numerou todos
os passos da sua fuga.
Foi como manteve tudo em ordem,
mas parece que não usou
números, e sim letras.
O esboço desta tatuagem:
Allan Schweitzer.
Marcada com Alfa.
A primeira letra do alfabeto grego.
O primeiro passo do seu plano.
Epsilon, quinta letra
do alfabeto Grego.
O quinto passo do seu plano.
Aqui está Téta e Kapa...
E este? Tau.
Na fronteira, certo?
Estamos próximos do fim,
está a acompanhar?
- Então achas...
- Que o Ómega dele...
É o último passo seu do plano.
O que é aquilo?
- Cristo numa flor?
- Uma rosa.
- E estes números 617...
Podem ser bíblicos.
Capítulo 6 versículo 17.
6, 1, 7...
17 de Junho.
- Que dia é hoje?
- Dia 15.
- Então qualquer que seja o seu último
passo... vai acontecer em dois dias.
Não. Não há nenhum
Sr. Stammel no nosso sistema.
Devia verificar nos autocarros e
nos balcões de aluguer de carros.
- O que é que ele disse?
- Nada, o mesmo que os outros.
Talvez ele não
tenha entendido.
Como é que se diz
"Emigração" em Espanhol?
Não seja idiota! Estamos no México.
Você aqui um imigrante ilegal.
Não quer dizer que ele não tenha
família a Norte, a tentar arranjar
...um cartão verde.
Ele sabe do que eu estou a falar.
Senhor, desculpe-me...
Eu detesto este gajo...
Mas eu preciso dele.
A minha miúda corre perigo.
E o meu filho também.
O indivíduo que de
estamos à procura...
é a única pessoa que pode
salvar a minha família.
Ele está a viajar com
o nome de E. Stammel.
Por favor...
Se ouvir alguma coisa...
Por favor, ligue para
este número.
Ficarei eternamente grato.
Por favor.
Obrigado.
És tão boa para mim, Suzi-Q.
Exactamente como eu gosto.
Como é que me tornei tão sortudo?
Ah não, ursinho Teddy.
A sortuda sou eu.
O dia em que te conheci...
...foi o dia em que...
...nasci.
- O nosso tempo acabou.
- Não, Susan...
Nós temos as nossas
vidas inteiras pela frente.
Não, eu quero dizer
que a hora acabou.
Eu trato disso, está bem?
E como isto está a avançar,
vamos só retomar...
Que se passa, bonitinha.
Sentia-me melhor se
me pagasse adiantado.
E eu digo-te...
Se tu o tivesses feito bem,
eu tomava conta de ti.
Pagaste-me uma hora.
A hora acabou.
Se queres que eu fique,
preciso de mais dinheiro.
Óptimo, estragaste tudo, obrigado.
Sabes, por momentos cheguei a pensar,
"Esta gaja tem um cérebro na cabeça."
Mas se tivesses não serias uma
prostituta de rua, pois não?
Sabes...
não sei quem é esta
puta da Suzi-Q,
...mas não admira que não
queira nada contigo.
Tu não acabaste de me
chamar puta, pois não?
Tudo bem.
Vou contar até três,
e se não baixares o braço,
eu grito.
Um...
Dois...
Nós conseguimos.
Ainda não.
Primeiro temos que ir
ver uma pessoa.
Está bem, quem tem o quê?
Cristo como uma rosa, é um
tema muito vulgar por toda a Bíblia.
O Martin Luther adoptou-a
como código de armas.
E há a crença que Cristo
floresceu dos mortos...
...este é o último passo do
Scofield, uma nova vida.
...aí pode haver alguma coisa.
Tu, aponta isto no quadro.
- Onde está o Wheeler?
- Aqui temos.
Os harmonistas, os primeiros colonizadores
de New Harmony em Indiana,
usaram uma rosa dourada
como símbolo de Cristo.
Já é um avanço.
Há uma flor chamada Rosa de Natal.
Rosa de Cristo não era um
nome de código Alemão,
...usado no contra-ataque dos
Nazis, na batalha do Bulge?
Onde é que foi isso?
Floresta de Ardennes, na
fronteira Bélgica-Alemanha.
Não é um mau sítio para se
esconderem, se a encontrarem.
Então, dás uma
vista de olhos nisso?
- Sim.
- Certo, e que mais?
Cristo, na verdade, "levantou-se"
dos mortos na Páscoa.
Domingo de Páscoa...
Quem tem o ficheiro do Scofield?
Aqui está.
Aldo Burrows
(Desconhecido)
Christina Rose Scofield
(Falecida)
- Christina Rose.
- O que tem?
É o nome da mãe do Scofield.
Christina Rose Scofield.
Mas eu pensei que ela estava morta.
Pois, eu também.
Eu também.
A primeira coisa que Scofield fez quando
ele fugiu de Fox River, foi ir buscar...
...uma data de mantimentos que
tinha armazenado num túmulo.
Eu quero que descubras onde é que a
mãe do Scofield está enterrada.
Para quê?
Para descobrir se
ela foi enterrada.
Sim, Senhor.
- E sobre o Panamá?
- O que tem o Panamá?
Quando encontrámos o disco
rígido, estava cheio de informação
...sobre a América Central,
particularmente sobre o Panamá.
E depois?
O gajo pode ter vários defeitos,
mas ele é esperto o suficiente...
...para ficar longe do país, onde sabe
que vamos estar à espera dele.
A não ser que haja lá
algo que ele precise.
Ou alguém.
Eu quero um mapa do Panamá.
E descobre se a mãe do
Scofield, Christina Rose,
tem algum familiar
na América Central.
Alguma propriedade,
qualquer coisa!
A última vez que estive num autocarro
como este, foi a caminho de Fox River.
Este país é incrível.
É lindo.
- Que cheiro é este, meu?
- Bananas.
E cana-de-açúcar, são as
maiores exportações do Panamá.
Então, meu.
Tens falado do Panamá e das viagens
atribuladas de autocarro desde que fugimos,
e agora que estamos mesmo a fazer isso...
Ela devia estar aqui connosco.
Nós temos todo o tempo
do mundo para isso.
Mais umas viagens,
e tu e a Sara...
Podemos só chegar
lá, por favor?
Claro.
Ei! Tipo! Espera!
Até ao momento não há nenhuma ligação
entre a mãe do Scofield e o Panamá.
Mas há uma lista com 38
resultados para Christina Rose,
em várias combinações de primeiro nome,
nome do meio e último nome.
Ok, cruza os nomes com os
números 6-1-7, da tatuagem.
Talvez não seja uma data. Veja se
é uma morada, um código postal.
Se surgir algum nome, ligue
à Embaixada. Eles que enviem
um agente para recolher
a mulher para interrogatório.
Acho que não podemos deter
um cidadão estrangeiro sem uma...
- Acto patriota, agente Lang.
Posso prender a sua avó
por falhar um ponto
no bordado, se quisesse.
Se alguém está a ajudar o Scofield,
morto ou vivo, quero saber quem são.
É ela?
Sim.
Olá, Sra. Vasquez.
Estás atrasado. É muito mais
tarde que a data que disseste.
Bem, tivemos
alguns problemas.
Quem é este?
É um parceiro de negócios.
Christina Rose, eu lembro-me.
Vais encontrá-la aqui.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Oh, encontro-me contigo lá fora.
Esqueci-me de lhe perguntar
uma coisa. Tudo bem.
Tem um telefone
que eu possa usar?
Sim, preciso de uma operadora
internacional, por favor.
Estados Unidos.
312-346.
- Que estás a fazer?
- Um telefonema.
Não podes.
Nós nem sequer sabemos se ela
estava viva ou morta, Linc.
Se a Sara estiver sob custódia,
eles têm o telefone dela.
Queres ser apanhado?
Sim?
Há três coisas que detesto, Alex.
Trânsito, hóquei...
e ligar-te com a mesma
pergunta vezes sem conta.
Então não me ligues mais,
mas acho que os irmãos estão no Panamá.
É mesmo?
- A chave para o sítio exacto está
numa das tatuagens do Scofield.
Enquanto não fico emocionado por
teres reduzido os locais a um só país,
não é por isso que
estamos a falar.
O Benjamin Miles
Franklin está vivo...
Eu tenho conhecimento disso.
E a ser libertado sob custódia.
Isso é impossível, eles para isso precisam
de autorização do meu gabinete.
É bom saber que estás
por dentro das coisas.
Encontra-me o agente Wheeler.
Ele vai vê-lo agora.
Desculpe-me por
perguntar, senhor, mas...
...não poderíamos estar a
fazer isto no meu gabinete?
Seria mais confortável.
Senti que tínhamos
de falar ao ar livre.
Refiro-me a um "ponto cego".
Disseram-me que tem algo
a ver com a posição do sol.
Desactiva dispositivos de
gravação de longa distância.
Desculpe-me
novamente, senhor pelo...
...os infelizes acontecimentos
da Presidente.
Eu sei da importância que tinha para os
nossos interesses, e asseguro-lhe
que avançaremos...
Não vai avançar para lado nenhum
até me explicar como isto aconteceu.
Os irmãos...
- Eles estão...
- Eles ainda estão vivos!
Sim. Parece que eles
conseguiram abandonar o país.
Para onde?
O Sr. Mahone parece acreditar
que eles estão no Panamá.
O Alex Mahone pode dizer-nos,
exactamente, onde eles estão no Panamá?
Ainda não.
Porquê?
Quanto é que sabe
sobre Sona, Sr. Kim?
Só o que tive autorização para saber.
Talvez o que a nossa
situação necessite...
...seja uma mudança de estratégia.
Quanto tempo falta para o tribunal aprovar
o mandato de captura para o Mahone?
Deve ser a qualquer momento.
Só estamos à espera que saia a intimação.
Tudo bem, tenho uma pergunta
para ti. E se ele estiver lá dentro?
Não posso continuar a evitá-lo. Ele
lê as pessoas. É o que ele faz.
E se ele descobre que
estou envolvido nisto,
...vou precisar de protecção de...
- Weller, relaxa...
Respira fundo.
A única coisa que o Mahone
consegue ler é o que tu lhe escreves.
Consegues agir normalmente?
Isto é tudo o que tens que fazer:
A última coisa que queremos é que ele
se assuste e desapareça.
Isto vai acabar brevemente.
Está bem, obrigado.
Não. Obrigado eu.
Weller!
Por onde andaste?
Eu tenho que fazer isto.
Que estás a fazer, Alex?
Não estou a usar uma escuta.
Disse-me o que está acontecer aqui...
Sabias que na antiga Inglaterra...
a punição para um acto de
traição era a decapitação.
A seguir à execução, seguravam
a cabeça decapitada pelo cabelo,
não para a multidão ver a cabeça,
como a maioria das pessoas pensa,
mas para a cabeça ver
a multidão, porque...
a consciência aguenta-se
por mais 8 segundos.
A ideia era dar ao traidor uma
outra hipótese de olhar para...
Tu não queres fazer isto, está bem?
Dá-me apenas algum tempo...
Se me vais apunhalar pelas
costas, Agente Wheeler,
sê esperto o suficiente
para esconder a faca.
Foste visitar o Franklin
três vezes esta semana,
ligaste ao Sullins, o quê,
duas vezes por dia?
Não aprendeste nada
a trabalhar para mim?
Tens que encobrir as
pistas, a não ser que...
a não ser que queiras
ser apanhado.
Tu querias que eu
soubesse que foste tu.
És um assassino, Alex.
Ai sim?
Amostras de solo retiradas do
teu quintal foram ligadas ao
...desaparecimento de Oscar Shales.
A Polícia Forense está pronta para
entregar um relatório detalhado...
...com as irregularidades no
tiroteio de David "Tweener" Apolskis.
Há o teu latente desrespeito pelos
protocolos na morte do John Abruzzi.
E o recluso fugitivo que diz que
fui eu que lhe disse para se matar.
Tu achas que o testemunho...
...dele te vai enviar
para a terra prometida.
Também me podes apagar.
Mas isso não vai
apagar o facto real...
...de que vais passar o resto
da tua vida na prisão.
Sabes...
...fazes-me lembrar a mim,
quando era um agente novo.
O quê?
Gostava de poder aceitar
isso como um elogio.
Isso foi um óptimo trabalho, Wheeler.
Bom trabalho.
Não deixes que ninguém te assuste...
para fazeres as coisas erradas.
Deixa-me entregar-te.
Qualquer bagunça em que estejas
metido, nós podemos que limpar isso.
Só há uma maneira de
limpar esta.
Só uma...
Hei, tem uma visita.
- Sim, quem é?
- Não sei.
Eu só recebi informações
para o levar para baixo.
Não vou a lugar nenhum até me dizerem
com quem me vou encontrar, certo?
Hei, meu parem! Ouçam-me por
um instante, está bem?
A única coisa que vocês têm que
fazer é ir lá a baixo e verem quem é...
Não me digam que não
podem fazer isso... certo?!
- O quê?
- Papá!
Oh meu Deus!
Anda cá!
O papá ama-te tanto.
Então, isto é verdade?
Ele diz que vais ficar livre,
que não temos que fugir mais.
O que aconteceu, o que mudou?
Não te preocupes com isso.
Deixa o teu homem tratar das coisas.
Não é isso?
Exactamente.
Está bem, eu não acredito,
mas tudo bem!
Benjamin, posso dar
uma palavrinha rápida?
Sim.
Vão até ao fundo do corredor
por um bocadinho.
Está bem?
Eu já lá vou ter.
Aqui está.
Nova morada, nova identidade.
Agora o procurador vai entrar
em contacto consigo,
para analisar o seu testemunho,
por isso faça por aparecer,
...onde ele disser e
quando ele disser.
Sim, está bem.
Mas sou um homem livre, certo?
Homem livre.
Espere um minuto.
E o Mahone?
Porque não quero estar a olhar por cima
do ombro o resto da minha vida, entende?
Eu cuido do Mahone.
Preocupe-se só em
manter-se longe de sarilhos.
Não vai ter problemas
com isso, pode confiar.
Tem cuidado.
Quanto é que falta?
Não é longe.
Sabe, ninguém obrigou a
Sara a fazer o que ela fez.
O que quer que te
ajude a passar a noite.
Como assim?
- Eu não te pedi para a usares.
- Não é assim tão simples.
O que quer que te ajude
a passar a noite, amigo.
Sabes o que me impressiona, Linc?
A ti nunca te fica nada
marcado. Nunca.
Tu apenas deixas passar, não é?
Nós arruinámos a vida da Sara...
...e parece que nem sequer te importas.
- É isso que tu pensas?
- Bem, nós estamos aqui, e a Sara
está na prisão. Parece-te justo?
Nada disto é justo. Mas não faças
disto, um rapaz que perde a rapariga.
Então é sobre o quê, Linc?
Westmoreland?
Tweener? O LJ?
- Pára aí...
- A mãe do LJ?
Lembras-te do nome do guarda...
...que foi assassinado por
causa do tiroteio que eu comecei?
- Cala-te Michael.
- Lembras-te do nome dele?
Aposto que te lembras do
nome da Veronica, não é?
Voltas a falar no nome dela,
e eu juro por Deus...
E o T-Bag? Linc, ele ainda está
por aí, por nossa causa!
Eu e tu!
Cada vida que ele tirar,
...é sangue nas nossas mãos.
E para quê?
Eu não te pedi para
fazeres o que fizeste.
Eles iam te matar, Linc!
Talvez os devesses ter deixado!
Retira o que disseste.
Por muito mal que me sinta sobre
a Sara, ela teve uma escolha.
A Veronica não teve.
Eu ouvi-a a morrer, Michael.
Eu ouvi-a a morrer, e
não pude fazer nada.
Nada.
Já perdemos tanto, meu.
Não nos podemos perder um ao outro.
Não podemos.
Vais a algum sítio, Alex?
Não sei. Vou?
Então... Sabes que não
gosto de sujar as mãos.
É surpreendente as coisas que um homem
faz quando está devidamente motivado.
Não foste tu que
me dizes-te isso?
Sabes, eu podia matar-te agora se
isso me trouxesse um segundo de paz.
E o que te daria paz?
Eu consegui passar
por tudo isto...
porque tinha uma
luz no fim do túnel.
Vida... ao fundo do túnel!
Para mim e para a minha família.
E agora?
Estás a ver o meu filho?
Estás a ver a minha mulher?
O que é que me sobrou?
O que é que me destes?
E se te dissesse
que há algo...
...que pode fazer
com que essa luz...
O que é que tu dirias?
Diria que é a mesma
oferta que me fizeste
...quando me arrastaste
para isto, seu desgraçado.
Agora vê onde eu estou.
Vão arrastar-me para a frente do público.
Vão acusar-me como um...
como uma espécie de assassino.
Há, há... há provas.
Realmente fortes, e credíveis,
que não vais conseguir eliminar.
Tens razão...
Mas eu posso ajudar-te a fugir,
E agora eu acho que tu
não tens mais opções.
Theodore "T-Bag" Bagwell
foi detido no México.
Ah, deixa me adivinhar.
Tu quere-lo morto.
Não, aconteceu uma...
mudança de estratégia.
Vamos precisar dele vivo.
Estou a falar de uma linha
de chegada à verdade, Alex.
Já chegaste tão longe.
Quão longe é que
ainda tenho de ir?
Bem, estás com sorte.
Para isso, só tens
que ir ao Panamá.
Estou a tentar lembrar-me da última vez
que as nossas vidas fizeram algum sentido.
Antes da mãe morrer.
Quando éramos nós os três.
Bem, ali está ela.
Olá, Lang.
Que se passa? Estão uns tipos
engravatados a vasculhar o teu gabinete.
Eu explico-te depois.
Está bem.
- Recebeste o fax?
- Não, porquê?
O que descobriste?
Alguma informação sobre a Christina Rose,
que é capaz de achar interessante.
Parece que ela foi promovida 4 meses
antes do Scofield assaltar aquele banco...
...por um construtor do Panamá
chamado Amparo Vasquez.
Filha da puta!
- O barco é lindo!
- Não parece real, mas...
- Então vamos para onde?
- Para onde quisermos.
- Então acabou mesmo?
- Sim querida, acabou mesmo.
O que foi, querido?
Nada.
Vamos para casa.
Ora bem, já fomos à estação
de comboios em Malinalco,
...à estação rodoviária em
Puebla, e a todos os...
...hotéis que existem.
Estou?
Hei, hei, hei!
Devagar, Sancho.
Um momento.
É para ti.
Olá.
Sim.
Era o tipo do gabinete do turismo.
Encontrou-o.
Onde?
Um E. Stammel embarcou num
avião para a cidade do Panamá.
Que diabo está ele
a fazer no Panamá?
Falas inglês?
Diz, "Bom dia, Teddy."
- Bom dia, Teddy!
- Não, tu não falas inglês.
Alguém aqui fala inglês?
- Diz: "Bom dia, Teddy."
- Bom dia, Teddy!
- Diz: "Bom dia, ursinho Teddy."
- Bom dia, ursinho Teddy!
Gostas de perucas?
Por dinheiro, gosto
de qualquer coisa.
Não há nada. Nada on-line
sobre a detenção da Sara.
Talvez estejam a
manter isso em silêncio.
E as mensagens no fórum?
Aquilo do Goldfinch?
Só uma do C-Note e...
- Há uma mensagem do Sucre.
- Ainda está em fuga?
O que foi?
O Sucre diz que T-Bag
está aqui... no Panamá.
- Como é que ele sabe?
- Não sei.
Ele diz: "O Bag ainda tem o saco.
Ele está no Hotel Fin Del Camino,
na Cidade do Panamá. Se
estiveres cá e quiseres ajudar
a colocar o pássaro de volta na gaiola,
diz-me alguma coisa. Sucre."
O que é que esse filho da
puta está a fazer no Panamá?
- Tenho de ir atrás dele.
- Deixa lá isso, meu
- Não precisamos do dinheiro!
- Não é pelo o dinheiro, Linc.
O que de bom fizermos
daqui em diante,
...não vai ter importância
enquanto o T-Bag estiver por aí.
- Michael, nós conseguimos!
- Muita coisa correu mal.
Se pudéssemos só...
Se pudéssemos fazer
isto como deve ser.
A Cidade do Panamá fica
apenas a 1 hora daqui.
- E agora sabemos onde ele está alojado.
- Então liga para a polícia.
Há uma razão pela qual eu escolhi o
Panamá, é que não há leis de extradição.
- Eles não vão atrás dele.
- Então o que é que vais fazer?
Eu arranjo qualquer coisa.
Qualquer coisa? Tu não fazes
nada sem teres um plano, meu.
Olha para mim,
eu nunca planeei nada,
...e olha onde isso me levou.
- Panamá e um barco
cheio de bebidas.
- Tu é que me conseguiste isso.
Eu consegui uma pena de morte.
Olha, vamos para o mar,
pensar sobre as coisas...
...e, na altura certa, nós
faremos como deve ser.
Está bem?
"Conta comigo. Diz-me
quando chegares lá. Michael."
Estarei lá amanhã.
Vejo-te depois. Sucre."
Linhas Aéreas Trans Panamenha
Voo 271 para o Panamá,
a embarcar neste momento todos
os passageiros da primeira classe.
Vejo-te em breve.
Lar doce lar!
Tenho a bebida, mas
os limões já eram.
Michael!?