Antes em AMC, The Walking Dead...
Sei que estão com medo.
O muro vai aguentar.
E vocês?
Não sei o que vai acontecer.
Tenho de viver com isso.
- Os outros vão voltar.
- Vão voltar.
Então queres deixá-la lá?
Ela é tua amiga.
É minha namorada!
Pelo menos era, não era?
É preciso protegê-los, todos
para criar paz.
Obrigado.
Atenção!
Merda.
Mandei-te tomar atenção.
Enid?
Enid.
O que fazes aqui fora?
Tens outra garrafa de água
aí no canto.
Pega nela e vai embora.
Não vais responder?
Não.
O que aconteceu
em Alexandria?
Ouvimos aquele som.
Os tiros.
Enid!
Aconteceu
o que sempre acontece.
Pessoas a morrer.
A horda derrubou os muros?
- Que horda?
- Os errantes.
Eles escaparam da pedreira.
Estavam sob controlo,
mas aquela buzina...
O que era aquilo?
Eram pessoas.
É melhor ires.
A minha mulher, Maggie...
Ela está bem?
Enid?
A Maggie está bem?
Responde-me!
Enid?
Enid!
Enid.
» S06E07 «
- Heads Up -
Morgan.
Bom dia.
Não conversámos.
E devíamos.
Mais tarde.
Não é precisas ficar tanto tempo
aqui em cima.
Não vou ficar.
Ele viria por esta direcção.
Se ele mandar um sinal,
vai ser dali.
Ou não.
Quando saímos,
nunca é fácil,
nunca é simples.
É sempre uma luta.
Mas já voltámos
de coisas piores.
De mais longe.
Glenn, Daryl, Abraham e Sasha
também vão voltar.
Talvez não devêssemos esperar
que eles voltem.
Devíamos pensar numa maneira
de afastar os errantes daqui.
A água e a comida
vão durar por um tempo
e o muro está a aguentar.
Podemos esperar,
pensar como deve ser.
Fazer a coisa certa.
Libertar isto para que possam
entrar a andar.
Vi a Judith na casa
no outro dia.
Ela está a começar...
a ficar parecida com a Lori.
- Está.
- Fico contente.
Eu também.
BETSY, MEU AMOR, SE ESTÁS
A LER ISTO É PORQUE MORRI
ORAÇÃO NOS PAINÉIS SOLARES
HOJE, ÀS 13 HORAS
Pai.
As pistolas serão melhores
para primeira tentativa.
Soltar o pente.
Destravar a corrediça.
Trava de segurança.
- Isso é fácil, não é, pai?
- É.
Pente vazio.
- Câmara vazia. Vês?
- Sim.
Alguém à tua frente
tem uma arma.
Vais ficar com medo.
Vais ficar.
O teu corpo vai ficar tenso.
Não vais ter tempo para pensar.
Vais querer puxar o gatilho
quando estiver à tua frente.
Mas vais falhar.
E vais estar morto.
Tens de a levantar até ao olho.
Tens de ser forte
para esperar pelo momento.
Posso...
O dedo só toca no gatilho
quando estiveres
pronto para disparar.
Essa fica contigo.
Sente como é andar com uma por aí.
Posso disparar?
Talvez nos errantes?
Não como está a situação agora.
Os muros são fortes,
mas foi sorte
terem-se espalhado.
Não queremos juntá-los
num só sítio.
E tiro ao alvo
no centro da cidade?
O som espalhava-se
em todas as direcções.
Ou podemos usar
silenciadores ou uma coisa assim.
Mas...
É melhor não gastarmos
balas agora, não é?
Só quero aprender mais.
E vais.
Desculpa.
Estava a fazer...
Queres um pouco
de papa de aveia?
Obrigado, estou bem.
Vieste até à porta.
O que se passa?
- Queres que veja o teu braço?
- Não, não vim aqui para...
Estou bem.
Podes contar-me
se não estás.
Morgan.
Vamos falar agora.
O que se passa?
Quando estava a voltar,
tentei bloquear a horda
com a auto-caravana.
Levar os errantes
para longe.
Mas cinco daquelas pessoas
com o "W" na testa impediram-me.
Tentaram matar-me,
atiraram contra a auto-caravana.
A Carol disse que te viu.
Disse que não mataste
aquelas pessoas.
Deixaste alguns deles escapar?
Sim, deixei.
Não quis matar cinco pessoas
só por matar.
- Eles queimaram pessoas vivas.
- Sim.
Porque não me mataste, Rick,
lá no Condado King?
Tirei-te a faca.
Esfaqueei-te.
Porque não me mataste?
Porque salvei-te
depois do hospital?
Porque sabia quem tu eras.
Tinha-te matado
sem pensar.
E tentei.
Mas deixaste-me viver.
Depois ajudei
o Aaron e o Daryl.
Se eu não estivesse lá...
Se eles morressem...
Talvez os Lobos não tivessem
conseguido voltar aqui.
Já nem sei o que é certo.
Porque queria matar
aqueles homens.
Vi o que fizeram,
o que iam continuar a fazer.
Sabia que podia
acabar com aquilo.
Mas também sei
que as pessoas podem mudar.
Todos aqui mudámos.
Qualquer vida é preciosa.
E essa ideia mudou-me,
trouxe-me de volta
e mantém-me vivo.
Não acredito que seja
assim tão fácil.
- Não é fácil.
- Não disse que...
Eu sei.
E pensei em desistir
dessa ideia.
Mas não quero.
Talvez seja preciso.
As coisas não são tão simples
como quatro palavras.
Penso que nunca foram.
Pensas que o meu lugar
não pertence aqui?
Se fosse agora,
pensas mesmo que podias fazer isso
sem sujares as mãos de sangue?
Não sei.
Se conseguíssemos
sair dos muros,
ir buscar os carros
à pedreira,
podíamos usá-los
para os afastar daqui.
Vamos colocar mais
pontos de vigia.
Coordenamos as armas
e sinalizadores
para atraí-los
nas mesmas direcções.
Precisamos do nosso
pessoal todo.
Carl, Tara, Rosita, Carol.
Então e os outros?
Vamos deixar isto
entre nós por agora.
A sério?
Se tivéssemos tempo
de chamar todos, claro.
Ainda não tivemos uma hipótese
de recuperar o fôlego.
A sério?
Estamos aqui juntos.
Estamos a recuperar
o fôlego agora mesmo.
Qualquer outra coisa
é só desculpas.
- Deanna.
- Rick.
O que é isso?
São planos para a expansão.
Temos outras prioridades
por agora.
Eu sei.
É para o que Alexandria
pode ser depois disto.
Porque, de uma maneira
ou de outra,
vamos ter um futuro depois disto.
Quando a lâmina entrar,
não a puxem para trás.
- Vai ficar presa.
- Presa?
Como um machado
numa árvore.
É mais fácil enfiar no osso
que a tirar.
Então o que devemos fazer?
Devem deslizar o facalhão
pela ferida.
Um movimento fluido.
Têm de o usar assim.
Está bem?
Sou novato com armas
e a segurar um facalhão,
e há gente aqui
de sandálias.
É isso mesmo.
Então, recompõem-te.
Do que tens tanto medo?
- De morrer.
- Morrer é simples.
Paras e estás morto.
Quando as pessoas à tua volta morrem,
essa é a parte difícil.
Porque continuas vivo
sabendo que elas se foram
e que continuas aqui.
Devias ter medo
é de viver,
sabendo que não fizeste tudo
que podias para os manter aqui.
Estás muito aborrecido
para continuar?
Os barulhos assustam-te,
ou posso voltar à minha lição?
Vamos tentar outra vez.
O que estás a fazer?
Vou levar-te para casa.
Não te conheço.
Porque é que deste-me água?
Eu tinha e tu precisavas.
Isso não faz-nos amigos.
Não somos amigos.
Faço isto pela Maggie.
A tua mulher?
Ela não deixava-te para trás.
Nem ia gostar que eu
te deixasse para trás.
Então, vamos embora.
Também não sou amiga
da tua mulher.
Isso não está em discussão.
Não vou deixar-te aqui.
Vamos agora.
Não.
Dá-me a arma, Enid.
Vira-te e põem-te a andar.
Não vais puxar o gatilho.
Vou, se me obrigares.
Larga-a.
Imbecil.
Apontas-me uma arma
e eu é que sou imbecil?
Vamos lá, pelas traseiras,
pela viela.
- A estrada tem visibilidade.
- Porquê?
Metade da horda desviou-se
e estão a ir para casa.
Penso que
não sabias disso.
Vai à frente.
Estás com aspecto
de quem precisa de ajuda.
Sabes, penso que devíamos colocar
uma escora nesta coisa.
O que é?
A tua mulher não ia gostar
que o matasse?
Podemos usá-los
para os distrair.
Há um tanque de hélio
nos arbustos.
Mais balões, mais fios.
Não significa nada,
desde que o muro continue de pé.
Assustaste muita gente
quando chegaste aqui.
Eu sei.
Assustaste-me
para caraças.
Com aquela barba.
A maneira como
ficavas a olhar,
como se visses coisas
que nós não víamos,
escondidas nos cantos.
E tinhas razão.
As coisas andavam devagar aqui.
Depois começaram
a andar depressa.
Depressa demais.
Mas não desistas de nós.
Com quem ficavas
em casa?
Não é a minha casa.
Vivia na casa da Olivia.
Mas estava por minha conta.
Os errantes deixaram-me órfã.
A mim também.
Provavelmente.
É o que acontece.
- Sei que estás com medo.
- Não estou com medo.
Sim, estás.
Não queres
perder mais nada outra vez.
Por isso desistes e dizes:
"É o que acontece".
- Não preciso de sermões.
- Penso que precisas.
Honras os mortos
seguindo em frente.
Mesmo que com medo.
Vives porque eles não conseguem.
Pensas que os teus pais
gostavam de te ver...
- a apontar armas por teres medo?
- Não precisamos falar.
Não precisamos falar.
Porcaria.
Meu Deus!
Pára.
- Já disse para parares!
- Qual é o sentido?
O mundo anda
a tentar morrer.
É melhor deixarmos.
Não.
Estás enganada.
Não podemos deixar
o mundo morrer.
E podes crer que não vou
deixar-te morrer.
- A tua mulher vai perdoar-te.
- Já não é por causa dela.
Os muros estão de pé,
as casas estão de pé.
Vamos encontrar os outros.
Está bem?
Mas que raio?
Spencer.
Spencer, volta aqui!
Tara.
Spencer.
Spencer, volta já aqui!
Spencer, mexe-te!
Vai! Continua a mexer-te, depressa!
Eugene, manda a Maggie e a Rosita
disparar dos postos.
- Porquê?
- Só, despacha-te!
- Tara, não posso...
- Despacha-te!
Spencer, anda lá!
Agarra-te!
Tara, já quase morreste uma vez
por esta gente.
- O quê?
- O que raio estás a fazer?
Perdi o maldito sapato.
Que merda.
O que foi aquilo?
Tentava ajudar.
Ia buscar um carro e atraí-los.
Já tinhas escalado
alguma vez antes?
Queres ajudar? Não nos faças
ter de ir salvar-te.
Quando tiveres uma ideia,
vens ter comigo.
E tinhas-me dado ouvidos?
Está tudo bem agora?
Sob controlo.
Está tudo bem.
Cábulas.
Provavelmente, não te dá
muita fé.
Eu tenho fé.
É preciso ter, não é?
Não preciso ter,
escolho ter.
Devias escolher também.
Vais dizer porque vieste
desta vez?
Como está o stock
dos antibióticos da comunidade?
Estamos bem.
Preciso tratar de uma ferida,
mas não sei
se está infectada.
E não quero
desperdiçar medicamentos.
Febre, calor, pus,
dor, vermelhidão...
Diz-me o que é.
Inchaço.
Deixa-me examinar o teu braço.
Não vim aqui para envolver-te
em algo que talvez
não te queiras envolver.
Num segredo.
A ferida não é minha.
- Olá.
Sei que já trataste
da Judith hoje de manhã,
mas eles precisam de ajuda
depois do que o Spencer fez.
- Podias?
- Claro.
- Ou posso ir no teu lugar.
- Não, eu gosto de ficar lá.
Mesmo com eles todos
lá fora?
Dá para ver tudo
até de dentro.
Vou só fechar isto.
Podes esperar um segundo?
Queres entrar?
Carol?
Carol.
O que é, Sam?
Sam?
O que acontece se não conseguir
viver com isto?
Já te disse,
vai acabar contigo.
Podes descer?
Mal te consigo ouvir.
As pessoas que vieram
eram monstros?
O meu pai tornou-se num?
O quê?
Se matas uma pessoa,
tornaste num dos monstros?
A única coisa que te impede
de tornares num monstro é matares.
- Obrigada por isto.
- Não há problema.
Adeus.
Quem é que tens nessa cela?
Viste a Denise?
Não.
Eu volto já.
Desculpa por aquilo.
- Eu só...
- Ele foi estúpido. Sabemos isso.
Quero dizer que não precisavas
ter feito aquilo.
Eu sei.
Podias ter morrido.
Queria dizer que pensei nisso,
mas não pensei.
Foi por isso que fizeste?
Não estavas a pensar?
Não, é assim
que funciona connosco.
Tomamos conta uns dos outros,
certo?
Rick, salvaste
o meu filho.
Obrigada.
Agradece à Tara.
Já agradeci.
Agora estou a agradecer
a ti.
O que o Spencer fez,
foi estúpido.
Não posso discutir isso.
- Pelo menos ele tentou.
- A questão não é essa.
Eu podia ter tentado.
Abriu-se uma oportunidade.
Como é isso?
Quando os errantes atacaram-no,
abriram uma brecha.
Eu podia ter saltado o muro
e fugido.
Podia ir buscar um carro e usá-lo
para afastar os errantes daqui.
Podia ter feito isso
e o Spencer estaria agora morto.
Mas não fizeste isso.
Porquê?
Ajudei a salvá-lo
porque é teu filho.
Resposta errada.
É o Glenn. É o Glenn.
imfreemozart
united