Ganhar. É o mais importante para mim.
É tão simples quanto isso.
O vencedor da Bola de Ouro FIFA 2013
será anunciado esta noite
numa cerimónia de estrelas em Zurique.
Messi já conquistou
quatro Bolas de Ouro.
Ronaldo é o favorito à Bola de Ouro,
com 66 golos em 56 jogos.
Os números de Ronaldo são espantosos.
No Real Madrid, em 50 jogos
marcou 59 golos,
levou sozinho a selecção portuguesa
ao Mundial no Brasil
com os golos marcados na qualificação.
Claramente, Ronaldo ultrapassou
Messi e Ribéry este ano.
Boa noite. Obrigado por nos acompanharem
aqui em Zurique
na cerimónia de entrega
do Balão de Ouro da FIFA 2013.
Será Cristiano Ronaldo,
Lionel Messi ou Franck Ribéry?
É Cristiano Ronaldo.
MAIO DE 2014
CASA DE RONALDO
MADRID, ESPANHA
Bom dia.
A final da Liga dos Campeões
está prestes a começar
e o Real Madrid de Carlo Ancelotti
quer conquistar um novo título.
Para os brancos, poderá ser a Décima.
A última vez que o Real Madrid
ganhou o troféu foi em 2002.
O Cristiano está muito bem.
Ronaldo está em boa forma,
claramente pronto para ganhar.
7 DE JULHO DE 2009
- É impressionante, não é?
- É incrível.
- Vai haver jogo?
- Não.
ESTÁDIO SANTIAGO BERNABÉU
MADRID, ESPANHA
Hoje é o dia em que recebemos
com prazer, na sua nova casa,
Cristiano Ronaldo.
Atingi o meu sonho de infância,
que era jogar no Real Madrid.
Não esperava que o estádio
estivesse cheio só para me verem.
Nem acredito.
É incrível.
Vamos lá.
Um, dois, três.
Vai, Madrid!
24 DE MAIO DE 2014,
FINAL DA LIGA DOS CAMPEÕES
Prepara o remate.
Pode vir a marcar golo.
E foi golo para o Atlético de Madrid.
Foi claramente golo,
marcado por Godin, ao minuto 36.
O Atlético ganha vantagem no marcador.
O Atlético de Madrid está a dominar
sobre o Real Madrid.
400 milhões de espectadores
em todo o mundo
em mais de 200 países
estão a assistir a este jogo.
E agora o Real Madrid
vai ter de melhorar e recuperar
se quiser ganhar a Décima.
Aos 87 ou 88 minutos,
olhei para o Di Maria
e vi-o com cara de quem diz:
"Vamos perder outra vez."
"A final, a oportunidade
de ganhar a Décima."
"Temos uma equipa melhor que a deles."
Então eu disse-lhe:
"Anda. Vamos lá."
Porque acreditei que íamos
marcar um golo.
JORGE MENDES
AGENTE DE RONALDO
Sensação incrível.
Como se renascêssemos.
Estamos mortos
e é aí que renascemos.
Deus deu-nos uma oportunidade
e disse: "Força."
Assim que marcámos, tive a certeza
de que íamos ganhar a Liga.
HUGO AVEIRO
IRMÃO DE RONALDO
CAMPEÕES
ESTÁDIO SANTIAGO BERNABÉU
MADRID, ESPANHA
Digo sempre que não interessa
se jogas bem ou mal.
O mais importante é ganhar.
Daqui a dez ou vinte anos
vão lembrar-se dos que ganharam.
Ninguém vai querer saber se a outra
equipa jogou mal, só quem ganhou.
O melhor jogador do mundo,
no Real Madrid,
com 17 golos na Liga dos Campeões
deste ano...
É um verdadeiro campeão.
Nada é impossível para ele.
Cristiano!
O futebol é tão rápido
que as pessoas não pensam no presente.
O presente é o mais importante na vida.
O futuro é o que aí vem.
O presente?
É agora. Vamos aproveitá-lo.
Daqui a uns anos, olhamos para trás,
acabamos a nossa carreira
e pensámos sempre no futuro.
Tal como da primeira vez,
vamos gritar todos juntos.
Um, dois, três: "Vai, Madrid."
Um, dois, três...
Vai, Madrid!
MADRID, ESPANHA
- Que carro?
- Rolls Royce.
- Bom jogo, ontem.
- Obrigado.
Eu jogo basquetebol.
Conheço a malta do Real Madrid.
Só queria dar os parabéns.
- Os nossos filhos estão na mesma turma.
- Que bom.
- Muito boa sorte.
- Obrigado, igualmente. Adeus.
MIGUEL PAIXÃO
AMIGO DE RONALDO
O rapaz da Madeira,
no primeiro treino,
nunca tínhamos visto nada assim.
Era tão melhor que todos os outros.
Tão melhor.
Era impossível ter inveja dele.
Podes ter inveja,
mas ele vai marcar 3 golos na mesma.
Ele não queria perder.
Ele quer ganhar.
Para os meus pais,
deixar um filho com 11 anos foi difícil.
Todos os dias chorei com saudades.
O meu pai dizia: "Isto é o que queres.
Vai, tenta e vamos ver o que acontece.
É muito difícil, sabes?"
Nós sofremos.
As pessoas vêem-nos e dizem:
"Têm Armani, têm carros, têm tudo."
Mas não sabem o que sofremos
para atingir isso.
Tenho o que tenho
porque fiz muitos sacrifícios.
Dedicação, muito trabalho e fé.
O Manchester United
fez duas grandes aquisições.
O médio brasileiro Kléberson
e a jovem estrela portuguesa,
do Sporting de Lisboa,
o avançado Cristiano Ronaldo.
Aos 18 anos, Ronaldo foi contratado
por um valor de mais de doze milhões.
Está bem, amigo. Até amanhã, então.
Então, meu amigo, amanhã finalmente
podes ver o melhor jogador do mundo
a marcar três golos.
Neste meio, ele é o melhor.
É o Cristiano Ronaldo dos agentes,
não há dúvida.
Quem é o melhor agente do mundo?
É o Jorge Mendes.
Quem é o melhor jogador do mundo?
Sou eu.
Até Janeiro.
Com o Cristiano, em 2003,
na altura faltava-lhe um ano
de contrato com o Sporting.
Falei com a Juventus, o Inter de Milão,
Milão, Real Madrid, Barcelona, Valência.
Todos queriam o Cristiano. Todos.
Queriam ficar com ele, todos.
Ficava no Sporting mais um ano
e depois ia com eles.
Toda a gente preparava contratos.
Houve um clube
que ofereceu oito milhões.
Qualquer outro agente diria:
"Vou orientar o processo."
Liguei ao Cristiano e disse:
Neste momento, o mais importante
é a tua carreira e não o dinheiro.
Felizmente, o Sir Alex Ferguson disse:
"Jorge, deixa isso comigo."
"Ele fica comigo agora
e vai jogar em pelo menos
50% dos jogos, prometo."
Foi essa a chave.
Começou no Manchester com 18 anos.
Esta é a história.
Nada é impossível.
Porque Sir Alex Ferguson disse:
"Ele joga em 50% dos jogos."
Fez um acordo com o Sporting
nessa noite.
Onze milhões. Acabou.
E vem na próxima temporada.
Sempre comigo. Acreditem, nada...
Acreditem mesmo. Nada é impossível.
Nada!
Nada é impossível, meu amigo.
Nada é impossível.
Como estás? Bem?
Eu estou bem.
Vais voar?
Sou o que sou hoje
porque tenho uma grande família,
e tenho grandes amigos.
Os meus colegas são incríveis.
Desde o treinador às pessoas
que trabalham no ginásio,
o pessoal dos vestiários,
o pessoal que trabalha em casa,
que prepara a comida certa...
Claro que o mais importante
são os amigos e a família.
Família e amigos.
Se eles não fizessem o que fazem,
eu não seria o Cristiano Ronaldo.
Olá, tudo bem?
- Sim, e tu?
- Estou bem.
"Olá, tudo bem? Sim, e tu?"
JUNHO DE 2014
A DUAS SEMANAS DA COPA DO MUNDO FIFA
Sempre quis jogar e quero ajudar
e quero estar na melhor forma.
Esta é a minha fraqueza.
Claro que não estou a 100%,
mas não posso dizer isso à imprensa.
Sinto dores todos os dias.
Para esse tipo de problema, a tendinite,
é preciso parar uns 20 dias.
Se eu fizer 20 dias de repouso,
fico bom, mas não posso parar.
Vou jogar, vou ajudar a selecção,
tentar dar o meu melhor
e veremos o que acontece.
Não vou mentir. Se tivéssemos dois
ou três Cristianos Ronaldos na equipa,
eu estaria mais confortável,
mas não temos.
Vai ser essencial para Ronaldo
que este campeonato corra bem,
se quiser manter a Bola de Ouro.
CASA DE JORGE MENDES
PORTUGAL
Não, ele tem o número do agente.
Ele trata de tudo.
Golo da Alemanha!
Alemanha 1, Portugal 0
e o jogo só começou há 12 minutos.
A Alemanha pode já estar a caminho
dos três pontos.
Será que vai marcar mais um?
Marcou!
Sabem como é ter a sensação
de querer dar mais
e de não ter a capacidade?
É isso que sinto.
Trabalho sempre muito para ganhar.
E quando trabalhamos muito,
mais que os outros,
sofremos mais quando perdemos.
A Alemanha marcou o quarto golo.
Será o fim do jogo?
ALEMANHA 4 - 0 PORTUGAL
ESTÁDIO MOISES LUCARELLI, BRASIL
SESSÃO DE TREINO DE PORTUGAL
DOLORES MARIA AVEIRO
MÃE DE RONALDO
Imaginam ter de tomar comprimidos
só por causa de um jogo?
Eu disse-lhe:
"Acalma-te. Tens tudo.
"Não vais morrer. Não é uma guerra.
É futebol. Alguém vai ganhar
e alguém vai perder."
PORTUGAL
REGRESSO DA SELEÇÃO NACIONAL
Não nos qualificámos para nenhum grupo
e voltamos para casa.
Foi mau.
A Alemanha foi claramente
a melhor equipa hoje
e mereceu ganhar o Mundial.
Lionel Messi vai também receber
outro título,
desta vez o de melhor jogador
do campeonato.
O guarda-redes alemão, Manuel Neuer,
ganha a Luva de Ouro.
Ele ainda não encontrou
a palavra "perder" no dicionário.
Ainda está à procura dela.
RICARDO REGUFE
GESTOR PESSOAL DE RONALDO
Depois do Mundial foi muito difícil.
Ele estava muito em baixo,
porque queria ajudar o país
e não podia,
porque não estava em condições.
Deu tudo por tudo, mas não conseguiu.
Ficámos mesmo preocupados
com a lesão dele.
Estávamos cá, eu próprio, Hugo,
os melhores amigos dele.
Era nosso dever, a nossa tarefa ajudá-lo
a recuperar de maus momentos.
É tão importante ter pessoas
de quem gostamos perto de nós.
Conhecendo o Cristiano como conheço,
sabia que ele ia recuperar
e recuperar mais forte.
No futebol não tenho muitos amigos.
Não há assim tantas pessoas
em quem confie realmente.
O meu irmão, Ricky.
Luís.
A maior parte do tempo estou sozinho.
Gosto de fazer as minhas coisas.
Ir para a cama quando quero,
ir à piscina quando quero.
Sou assim desde que entrei
no mundo do futebol.
- Pode assinar isto?
- Dê-me a bola!
- Cristiano.
- Assine a bola.
Cristiano, és melhor que o Messi.
És um bom jogador, mas estou desiludida.
Estou desiludida.
Não vai olhar para a rapariga?
É por isso que Portugal
não ganha o Mundial.
É o meu país. Devia ter orgulho.
Espera, estou a vê-lo.
Que nome escolheram para este bebé?
Hugo Tomás.
Sabeis que devem educá-lo na fé
para que esta criança siga
os mandamentos de Deus?
Sim.
E vós, padrinhos, estais dispostos
a ajudar estes pais nesta tarefa?
Sim.
Hugo Tomás, a comunidade Cristã
recebe-te com muita alegria.
Eu te persigno,
com o sinal de Cristo Salvador.
A cerimónia terminou.
Parabéns pelo novo cristão
que tendes em casa.
A última coisa que vos peço
é que, lá fora,
tirem uma selfie comigo. Pode ser?
Mais um membro na família.
Sou o padrinho.
Boas vibrações e energias.
O meu irmão e a esposa estão felizes.
É bom.
Quando não se tem família,
é tudo muito duro.
AGOSTO DE 2014
INÍCIO DE UMA NOVA TEMPORADA
La Liga deu o pontapé e o Real Madrid
teve a primeira conquista da temporada,
com golos de Cristiano Ronaldo
e Karim Benzema.
Cristiano remata e golo!
O vencedor da Bola de Ouro!
- O melhor jogador da temporada!
- Golo!
É a oportunidade de Cristiano Ronaldo
marcar o terceiro golo.
Tem sido um início de temporada incrível
para Ronaldo.
Se continuar assim,
vai certamente manter a Bola de Ouro.
Golo!
Seis golos na Liga, até agora,
para Cristiano Ronaldo.
Marcou três no fim de semana.
Parece muito ágil.
Não há sinais da lesão
que o refreou no final
da última temporada.
Voltou ao seu estilo de goleada.
Cristiano marca o seu 11º golo
da temporada.
Quanto mais a temporada avança,
em melhores condições está Cristiano.
O quarto maior goleador de sempre
do Real Madrid,
22 triplos e 266 golos
num total de 256 jogos.
A Bola de Ouro parece
garantida para o melhor do mundo.
O recorde de golos de Cristiano Ronaldo
é espantoso,
ultrapassando o total de golos
de algumas equipas da liga espanhola.
Triplo para Cristiano Ronaldo.
É o seu 13º golo na liga
em apenas sete jogos.
São cinco-zero. É um triplo.
Ele consegue ser o Incrível Hulk.
Faltam dois minutos. Cristiano Ronaldo,
o homem do jogo, o homem do momento.
O fabuloso Cristiano Ronaldo.
Foi para a esquerda.
Passa a Ronaldo. Ronaldo continua.
Cristiano Ronaldo,
15º golo na liga, nesta temporada.
Para mim, cada ano é um novo desafio.
Não me interessa se no ano passado
marquei 100 golos.
Este ano, tem de ser igual.
Quero viver como um rei.
É para isso que trabalho.
Não, não vivo ao telefone.
Agora, estou a viver dentro do telefone.
Não, estava aqui a falar com uma pessoa.
O pai de um jogador
que vai ser um fenómeno.
OUTUBRO DE 2014
O CLÁSSICO, REAL MADRID VS BARCELONA
No mundo das lendas e da mitologia,
sempre houve grandes duelos.
Quando os dois poderosos
de uma geração se encontram em combate.
Dois gladiadores numa arena
numa luta até à morte.
Em qualquer outra era,
estes dois extraordinários guerreiros
não teriam igual.
Este é o dia em que história é gravada
no próprio tempo,
o dia em que nascem lendas do futebol.
Este dia tem um nome.
O Clássico.
Real vs Barcelona,
são sempre grandes jogos. Sempre.
Especialmente aqui em Bernabéu.
É onde estão os melhores jogadores.
Todos os anos, quando jogamos
contra o Barcelona, é sempre igual.
Cristiano Ronaldo vai lançar.
Este um ponto a partir do qual
dificilmente falhará.
Cristiano remata e golo!
O Clássico está empatado.
16 golos para Cristiano na Liga
e o quinto penálti.
Parece estar na melhor forma de sempre.
Ronaldo e o Real Madrid
estão claramente em vantagem
nesta partida contra o Barcelona.
Golo de Cristiano!
REAL MADRID 3 - 1 BARCELONA
Todos confluem para o Santiago Bernabéu.
O Real Madrid e os fãs celebram
esta vitória muito importante
para a equipa de Carlo Ancelotti.
Uma vitória três a um.
A equipa local, o Real Madrid,
foi mais forte que o Barcelona.
É a grande festa aqui.
JANEIRO DE 2015
CERIMÓNIA DA BOLA DE OURO
ZURIQUE, SUÍÇA
Estás bem?
Está tudo bem?
2 HORAS MAIS TARDE
Hoje é um dia muito bom.
Festa intimista, aqui,
por isso é bom.
A família cresce. É bom.
A família está feliz. E se a família
está feliz, eu também estou.
Adoro a pressão.
Quando deixar de sentir esta pressão,
tiro as chuteiras, ponho-as de lado
e termino a minha carreira.
Simplesmente.
Ripadas por:
n0Te
Legendas: BTI Studios
Tradução: Sintagma
Portuguese