Anteriormente
em The Walking Dead...
Não magoes a minha menina.
Não!
Não finjo ser um Governador.
Falhaste em ver o
demónio do teu lado.
Vejo-o muito bem.
Temos de falar sobre a Carol.
Estou no comando.
Não quero pesos mortos.
O fim do mundo não é nada
quando se tem um tanque.
Talvez possamos
encontrar um lugar melhor.
Tenho de falar convosco
sobre fazermos uma coisa.
Uma coisa que
sei ser necessária.
Eu não sei por
onde começar a falar.
O que quer que façamos?
Quero que sobrevivam.
Não vamos durar aqui.
Vai haver hordas
de mortos-vivos.
Eles vão encher as valas.
Vão passar por
cima uns dos outros.
Vai haver o suficiente para
acabar com o nosso acampamento.
Ou vão ser pessoas.
Não há nada entre nós
e o resto do mundo.
Nada entre nós e eles.
Se ficarmos aqui,
vamos morrer.
As pessoas que
destruíram o acampamento
onde eu estava
com o Martinez...
Eles vivem numa prisão.
Fica a norte da Estrada 34.
Eles têm proteção.
Cercas.
Terra propícia
para a agricultura.
Nós podemos viver lá.
Se estivermos dispostos
a apanhar essa terra.
Tenho um plano para isso
onde ninguém se vai magoar.
Capturei dois.
- O quê?
- Estava a examinar a prisão,
os nossos caminhos
cruzaram-se e capturei-os.
- Capturou-os?
- Eles são a chave.
Eles vão ajudar-nos a ficar
com a prisão sem dar um tiro.
Podemos tê-la sem
ter de matar ninguém.
Mas...
Precisamos estar preparados.
...UNITED...
"THE WALKING DEAD"- S04E08
- Too Far Gone -
Nem todos na prisão são maus.
Mas a maioria deles...
São ladrões, assassinos...
porque esse tipo
de gente pode ter paz
enquanto nós, todos os dias
enterramos um dos nossos?
Essas pessoas mutilaram-me.
Queimaram-me o acampamento.
Mataram a minha filha.
Viram que eu tentei.
Eu tentei morrer.
Pois não queria aceitar que
não se pode viver actualmente
sem ter sangue
nas nossas mãos.
Mas encontrei-os
e não quero morrer.
Não quero que vocês morram.
Nós temos de partir.
Agora.
Eles vão reparar
que pessoas desapareceram
e vão começar a preparar-se
para o que há-de vir a seguir.
Temos de os surpreender.
Assustá-los.
E vamos vencer.
Estou dentro.
- Estou dentro.
- Também eu.
Façam as malas
e preparem-se.
Vamos examinar o plano
dentro de meia hora.
- Vamos.
- Onde está a Megan?
- A ler na caravana.
Ouviste isto tudo?
Disseste que não é
preciso lutar por outro lugar.
Eu sei.
Matar pessoas?
Não. Matar assassinos.
Disseste que
nem todos eram maus.
Mas estão com pessoas más.
E eu?
Vou manter-te viva.
Vou manter a Megan viva.
O único discernimento
que me interessa
é saber que ambas vão viver.
É bom que tenhas ouvido isso.
Para ficares a saber.
Lily...
Amo-te.
Não sei quem tu és.
Falaste sobre
haver um lugar melhor.
E que eu ia
ajudar a encontrá-lo.
Conhecias-me.
Vai ser sempre assim.
Tens de arrumar
as coisas também.
- Não me toques.
- Fica quieta.
Tira as mãos.
Devias comer.
Vai ser um longo dia.
Ninguém te vai magoar.
- Não acredito.
- Não me interessa.
Diz-nos do que se trata.
Por favor.
- Não é pessoal.
- Então, o que é?
Michonne, quero que saibas...
Penny, a minha filha...
Ela estava morta.
Sei disso agora.
Não quero magoá-los
e nem ninguém.
Só preciso da prisão.
Há pessoas que
preciso manter vivas.
Vão ajudar-me a apanhá-la.
Ninguém tem de morrer.
- Vou matar-te.
- Não, não vais.
- Vou apanhar a minha...
- Pára.
- Queres a prisão?
- Sim.
Vou apanhá-la o mais
pacificamente possível.
- Governador...
- Não me chames assim.
As tuas pessoas e as nossas...
Podemos encontrar
uma maneira de convivermos.
Essas pessoas
que tens de manter vivas...
Ama-las?
És um bom homem, Hershel.
Melhor do que o Rick.
Tudo o que disseste,
da maneira que disseste...
Tu mudaste.
O Rick também.
Ambos não íamos
conseguir conviver.
Eu e a Michonne também não.
- Vamos arranjar uma maneira.
- Já arranjei uma maneira!
Pensei muito.
Há muitas maneiras
de fazer isso.
Desta maneira
vocês vivem e eu fico...
Dizes que
queres apanhar a prisão
o mais pacificamente possível.
Significa que podes magoar
alguém para a conseguires.
As minhas filhas estão lá.
Vão ser quem vais magoar.
Se percebes o
que é ter uma filha...
como podes ameaçar
matar as filhas de outros?
Porque não são minhas.
Pronto?
- Aqui, toma este.
- Está certo.
Vão estar seguros aqui
até voltarmos.
Os mortos-vivos não
conseguem passar pela água.
Se é seguro perto da água,
vamos a outro lugar assim.
- Lily.
- Não tens de fazer isso.
Qualquer lugar que seja
seguro, seguro de verdade...
Já vai haver alguém lá.
Pensa na Megan.
Está bem?
Eu penso.
O que vai ser dela
neste mundo?
Vai ser uma sobrevivente.
A fazer tortas de lama?
Sandes de pasta de amendoim.
Que tal um abraço
antes de eu partir?
- Tenho as mãos sujas. Vês?
- Ah sim!
Não gostava de
sujar o meu casaco.
Estraguei-o todo.
Não...
Melhoraste-o.
Umas férias faziam-me bem.
Viajar.
Só por um fim-de-semana.
Sim.
Sabes, o nosso
aniversário está a chegar.
Está?
Um dia destes.
Já foste à Amicalola Falls?
A queda d'agua mais alta,
na Geórgia.
O meu pai levou-me
quando eu era pequena.
Quando estávamos lá...
no topo, a olhar para baixo...
Pensei que estava a voar.
Vou carregar a camioneta.
Vou buscar-te água.
- Eu posso levá-la.
- Eu sei.
Mas eu vou buscar.
Eu já volto.
Não podias ter
esperado voltarmos?
Até o Tyreese voltar?
Eu podia lidar com isso.
Ela matou dois dos nossos.
Ela não podia ficar aqui.
Ela vai ficar bem.
Ela tem um carro,
suprimentos... armas.
Ela é uma sobrevivente.
Pára de dizeres
como se não acreditasses.
Ela fez isso.
Disse que era por nós.
Foi assim na sua cabeça.
Ela não se arrependeu.
Meu, é ela, mas não é ela.
O que vamos fazer
com as duas miúdas?
Eu disse que
íamos tomar conta delas.
Ainda não contei ao Tyreese.
Não sei como ele vai reagir.
Vamos descobrir.
Bob?
Devias descansar.
Depois desta noite, também tu.
Estou a caminho.
Vou procurar
uma cela aberta no bloco C,
até o D ser limpo.
Eu só queria dizer...
Obrigada.
Eu não estava aqui
se não fosse pelo Hershel.
E por ti.
Pelo Hershel, não por mim.
- Ajudaste a salvar-me.
- Pára.
Pára.
Juntaste medicamentos
ao meu soro.
E agora, dentro de minutos,
vou sentir o sol na minha pele.
Então, deixa-me agradecer-te.
Sasha.
Ainda não estás
forte o suficiente.
Então, ajuda-me.
Tyreese, estás aqui?
Rick, és tu?
- Têm de ver isto.
- Podes dar-nos um minuto?
- Temos de falar.
- Isso pode esperar, vamos.
Olhem.
Que diabos?
Eu estava à procura...
respostas.
Encontrei isto.
A mesma pessoa que matou
a Karen e o David fez isto.
Lembras-te dos ratos na cerca?
Apareceram no mesmo dia
que ela foi morta.
Há um psicopata
a morar connosco.
- Tyreese.
- Temos de encontrá-lo, Rick.
Não vou dormir
até o encontrarmos.
Tyreese...
Seja lá quem fez isto,
acho que não foi
quem matou a Karen.
Porquê?
Vamos.
Para trás!
Rick!
Vem até aqui.
Temos de falar.
Não me cabe a mim.
Há um conselho agora.
Eles conduzem este lugar.
Hershel é do conselho?
E a Michonne?
Ela também é do conselho?
Já não tomo mais decisões.
Vais tomar as
decisões hoje, Rick.
Vem até aqui e...
Vamos falar.
Vamos passar por isto.
Está bem?
Não podemos com eles todos.
Vamos pela ala principal
e saímos na mata como planeado.
Estamos em menor número.
Quando verificaram o stock
o que temos no autocarro?
Antes de irmos ao Big Spot.
Estávamos com
pouca comida, como agora.
Vamos arranjar uma maneira.
Se a coisa ficar pior,
vão todos para o autocarro.
- Avisem todos.
- Se não souberem quando ir?
Durante quanto tempo
vamos esperar?
O quanto pudermos.
Solta-os agora.
Eu vou ficar aqui.
Vamos falar o
tempo que quiseres.
Solta-os.
Tens um tanque,
não precisas de reféns.
Preciso.
É para mostrar
como estou a falar a sério.
Não é para fazer um
buraco no nosso novo lar.
Têm até ao pôr-do-sol
para se irem embora daqui.
Ou eles vão morrer.
Não tem de ser assim.
Tenho mais pessoas,
mais poder de fogo.
Nós precisamos da prisão.
Esta é a situação.
Não se trata do passado,
e sim do presente.
Temos crianças aqui.
Algumas estão doentes.
Não vão sobreviver.
Eu tenho um tanque.
Estou a permitir
que se vão embora.
O que mais temos para falar?
Estás bem?
Sim.
Toma.
Mãe, podes
ajudar-me a cavar?
Mãe, podes ajudar-me?
Já vou, querida.
Mãe, é muito pesado.
Percebi. Já vou.
Desculpa, querida.
O que disseste?
Está tudo bem,
posso fazer sozinha.
Megan!
Mãe! Mãe!
- Mãe!
- Megan!
Megan!
Eu podia atirar em vós.
E vocês respondiam,
sei disso.
Mas nós vamos vencer
e vocês vão morrer.
Todos.
Não tem de ser assim.
Como eu disse, tu escolhes.
O barulho só vai atrair
mais deles para aqui.
Quanto mais esperares,
mais difícil vai ser sair daqui.
Temos de fazer alguma coisa.
- O teu pai trata disso.
- Eles estão a falar.
Podíamos matar
o Governador agora.
- A 45 metros?
- Sou um bom atirador.
Posso acabar com isto agora.
Sim, ou podes
começar outra coisa.
Tens de confiar nele.
Esperem.
Onde vão?
- Para o autocarro. Vamos.
- Não.
Conheces o plano.
É para lá que temos de ir.
A Carol disse
para sermos fortes.
Para nos protegermos.
Eles têm armas.
Também devíamos ter armas.
Devíamos ajudar.
Talvez só tenhas perto
de meia-hora da luz do sol.
Sugiro que
comeces a empacotar.
Quanto mais demoras...
Mais difícil vai ser sair daqui.
Podemos todos...
Podemos viver todos juntos.
Há quartos suficientes
para todos nós.
Mais do que suficientes.
Creio que a minha família
não se ia acomodar
ao saber que tu...
Estás sob o mesmo tecto.
Vivíamos em
blocos diferentes.
Não tínhamos de nos ver...
até estarmos prontos.
Pode resultar.
Sabes que pode.
Podia ter resultado.
Mas não resultou.
Não depois de Woodbury.
Não depois da Andrea.
Não estou a dizer
que vai ser fácil.
Na verdade,
vai ser muito mais fácil...
do que ficarmos aqui
a atirar uns nos outros.
Mas acho que
não temos escolha.
Não temos.
Tu tens.
Não vamos sair.
Tenta e vamos ser
obrigados a responder.
Como disseste...
Os tiros vão
atrair mais deles.
Vão deitar abaixo as cercas.
Sem elas, este lugar é inútil.
Entretanto...
Podemos morar
todos na prisão,
ou nenhum
de nós vai morar.
Vamos reparar
a maldita cerca.
Tu.
Tu de rabo de cavalo,
é isso que queres?
É isso que vocês querem?
O que nós queremos
é o que tens.
Ponto.
- Hora de saíres, imbecil.
- Já lutei com ele antes...
E depois, acolhemos
os seus velhos amigos.
Eles tornaram-se líderes
no que temos aqui.
Agora abaixem as vossas
armas, atravessem os portões...
E sê um de nós.
Vamos esquecer isto tudo.
Ninguém tem de morrer.
Todos os que
estão vivos agora...
chegaram até aqui...
Todos fizemos os
piores tipos de coisas
para nos mantermos vivos.
Ainda podemos voltar.
Não fomos muito longe.
Temos de nos redimir.
Eu sei...
Todos podemos mudar.
Mentiroso.
Não!
- Pai!
Tu!
Apanha a tua arma!
Luta, agora!
Isto não é certo.
Não devíamos fazer isso.
- Já estamos.
- Ele decapitou um homem...
com uma espada.
Temos de continuar.
É tarde para mudar. Percebeste?
Fica atrás de mim
e se nos separarmos...
foge para um
lugar seguro e esconde-te.
Percebeste?
Esconde-te.
Vou procurar-te
quando tudo isto acabar.
- Vou encontrar-te.
- Passa pela cerca com o tanque.
Armas em punho, vamos entrar.
Matem-nos a todos.
Percebido.
Mexam-se!
Prossigam!
Não tenho munições.
Foge para o autocarro.
Eu cubro-te.
Atira!
Vão!
Saiam daqui!
Vem, vamos! O Glenn
está lá, tenho de ir buscá-lo.
- Vou contigo.
- Põe-nos no autocarro.
- Fica a postos, já volto.
- E se não voltares?
- Vais ter de ir sem nós.
- Não vou.
Beth, põe-nos no
autocarro, está bem?
É o teu dever.
Todos temos deveres.
- Glenn!
- O que diabos se passa?
Temos de tirar todos daqui.
Beth!
Onde está a Beth?
- Foi procurar-te.
- Onde?
- Vou achá-la. Ela vai ficar bem.
- Não. Não.
O quê?
Não, não vais sozinha.
Volto já.
Maggie...
À tua direita.
Granada!
Sasha! Sasha!
Viste a Beth?
- Ela está no autocarro?
- Não ela...
Temos de ficar abaixados.
Olha por dentro da camisa.
Vê se a bala saiu.
- Saiu.
- Bom. Podemos tratar.
Não aqui. Fica abaixado.
Vamos encontrar um local seguro.
Vamos arranjar
uma maneira. Vem.
Temos de sair daqui.
Por ali!
Carl?
- Onde está o Carl?
- Não sei.
Granada!
Estava à procura das crianças
para as levar ao autocarro.
Temos de ir, Beth.
Temos de ir.
Carl!
Carl?
Judith...
Onde está ela?
Não sei.
Carl. Carl!
Temos de sair daqui.
Temos de ir.
Acabou. Acabou.
Não olhes para trás, Carl.
Continua a andar.
Adaptação para Português:
zecacurto