Desta vez conseguiste!
- A sério?
- Sim, a sério!
Vens para Star City,
Pedes a minha ajuda,
e, imediatamente,
entramos num buraco!
Está bem, é justo.
- Eles estão a aproximar-se.
- Aos três, líder da equipa.
- O que é isso?
- Isso seria a visão de calor.
- Três.
- Está bem.
10 HORAS ANTES
Ele está mais rápido
de cada vez que o testamos.
- Mach 2.
- Já?
Ele conseguiu a velocidade
há poucos dias.
- E os sinais vitais?
- A performance, o limiar
estão muito acima
dos níveis esperados.
Acho que temos
um pequeno prodígio.
Como em
"O Mágico Inesquecível".
Não quero o Wally a pensar
que é o Barry,
a correr desesperadamente
a tentar derrotar o Alquimia
ou o Savitar quando aparecerem.
Mas, pessoal,
o Wally não é como eu.
Ele não quer
que os poderes desapareçam.
Vai ser difícil convencê-lo
a não os usar.
temos de fazer isso,
até ele estar pronto.
- Como?
- Temos de dizer-lhe que não está.
Por isso, não o encorajamos,
não o treinamos,
e tu não vais falar
com ele do uniforme, por favor.
É para o bem dele.
Porque não?
É só outra mentira entre amigos.
Cisco.
O que foi?
Ainda não estou bom?
Acho que devemos
tentar de novo amanhã.
Posso fazer
mais alguns testes.
Isso foi incrível.
Pago o jantar. O que quiseres.
Testando, testando.
Queridos funcionários
do STAR Labs,
a vossa presença no córtex
seria extremamente agradecida.
Era hoje,
a apresentação dele?
Maravilha.
O que achas de sairmos
para beber um copo, depois?
- Tu, eu, o Barry?
- Barry?
Só vamos beber um copo,
fingir que somos amigos?
Boa tentativa.
Não vai acontecer.
Queres abrir o STAR Labs
para o público?
- Em duas semanas?
- Não é uma abertura total.
Mas vou aceitar a tua opinião.
Agora é importante,
porque o tempo está a passar.
A minha visão é para incluir,
mas não só,
um passeio com transporte
individual pelo local.
Ou,
para os mais assustados,
temos uma realidade virtual
alternativa.
As duas vão incluir
visão da partícula.
Visão da partícula?
Visão da partícula,
que é a recriação da explosão
do acelerador de partículas
passo a passo,
mas a partir do ponto de vista
da partícula!
Ouve HR,
sei que estás a tentar descobrir
como adicionar valor à equipa.
Entendo isso.
- Mas...
- Vou interromper-te, BA.
- Não me chames BA...
- Posso fazer o STAR Labs
ser poderoso na comunidade
científica como já foi, e mais,
reconquistar a confiança
das pessoas.
Olhem para vocês.
Esses rostos tristes.
Vamos fazer isto...
É o satélite?
Espero que não seja.
- É um meteoro?
- Sim, é um meteoro.
E sim,
está a vir para a cidade.
tenho de ir.
- Pessoal.
- O que é?
- O que é que estás a ver?
- Isto não é um meteoro.
Barry?
Estás a ouvir-me?
Pessoal.
A sério.
Alienígenas?
Oficiais do governo
estão a informar
que o objecto misterioso
que caiu em Central City,
foi simplesmente um avião da Defesa
numa operação de treino.
- Vamos avisar à Casa Branca.
- Não está a ouvir-me.
- As informações que temos...
- Não são exactas.
Vamos tomar conta disso.
Volte para Star City.
Deixe os maiorais
tomarem conta disto.
Lyla, o que é isto?
Vi a nave estranha que caiu.
Viste uma nave?
O que mais é que viste?
O suficiente para assustar
até o Ridley Scott.
Encontra-te comigo no Star Labs.
Vou dizer-te tudo o que sei.
Alienígenas.
Eles são alienígenas mesmo
ou coisinhas verdes?
Os dois, mais ou menos.
Desde que os descobrimos,
chamamos-lhes Dominadores.
Esse não é o nome de uma espécie
que vem em paz.
Não, é muito agressivo.
Há quanto tempo sabem
destes Dominadores?
Desde os anos 50.
Eram eles em Redmond, Oregon.
O governo tentou encobrir.
Pessoal, vejo
programas científicos.
Em 1961, apareceram
nas mesmas circunstâncias.
Uma nave aterrou
sem qualquer comunicação.
Estavam a raptar humanos
para recolher informações.
Atacaram
e centenas de soldados morreram.
Então foram embora,
por algum motivo inexplicável.
O contacto foi perdido
até há três meses atrás,
quando o Departamento
recebeu isto.
Não representamos ameaça,
humanos.
Entender
é o nosso propósito.
Qualquer acção contra nós,
como no passado,
provocará
retaliação imediata.
Quando descobrimos quatro naves
a virem em direcção à Terra,
pensamos que podia
acontecer de novo.
Uma delas, obviamente,
pousou aqui.
Claro, porque já não temos
loucura suficiente
- em Central City.
- Sabem o que é que eles querem?
Ignoram qualquer
tentativa de comunicação.
Sabemos que,
como antes,
a nave contêm equipas
para recolher mais informações.
À procura das nossas fraquezas?
- Precisamos de fazer alguma coisa.
- Estamos a fazer.
Todos os membros da ONU
estão a criar uma resposta.
Está a ser tomada uma acção.
Então quer
que deixemos isto de lado?
Eles são como zombies
da "Guerra Mundial Z".
Se decidirem atacar,
nenhum exército os deterá.
Nem tu.
Pelo menos, sozinho.
Por enquanto,
deixa-nos tratar disto.
Entrarei em contacto.
O plano não é ficar parado,
pois não?
- Não.
- Ouviste a Lyla,
- não podes fazer isto sozinho.
- Não planeio fazer.
Alguma coisa?
- Nada.
- Ele deve estar por aqui.
Quais são as hipóteses
dele ter desistido disso?
Não tem seguro de saúde,
está cansado das horas loucas,
as balas não são baratas,
e ele...
- Desculpa.
- Está bem.
- Olá.
- Olá, Barry.
- Quem era aquele tipo?
- Era o Vigilante, e quase o apanhamos.
Quase te apanharam, Ollie?
Ele quase que vos acertou.
Barry, posso ajudar com alguma coisa?
Com outro velocista do mal?
Talvez, mas não é por isso
que estou aqui.
O que é tão urgente
para vires até Star City?
Alienígenas.
- Alienígenas?
- Alienígenas.
Juro por Deus, Barry.
A minha vida era tão normal
até te conhecer.
Eu sei, desculpe. Ouçam...
Eles são reais e já estão aqui.
E pelo que a Lyla disse,
não vieram em paz.
- Não.
- A Lyla sabe disso?
Lyla? Sabe. Ela é que...
Onde é que tu...
- Chamei a Thea.
- Eu...
Trouxe isto para assinar
antes da reunião,
mas, de certeza que pode esperar.
Contem comigo.
Para o quê?
Tu reformaste-te.
- Sim, mas são alienígenas.
- Isso é tão fofo.
Vão juntar-se para lutar
contra alienígenas.
Ficaram todos loucos?
São alienígenas!
E vocês são apenas quatro.
Não se chamarmos o Stain
e os outros.
- Chamam-se a eles próprios "Legends".
- Egoísta, mas chama a atenção.
Sabes onde é que eles estão?
Sei onde eles estavam.
Que lugar é este?
É um hangar do STAR Labs.
- Acho que agora é meu.
- Devias fazer alguma coisa.
Deixa-me ver se entendi, os nossos
amigos viajantes do Tempo numa nave...
supostamente vão aparecer aqui?
É no tempo e espaço
que lhes mandei,
por isso se receberam,
devem aparecer aqui...
Agora mesmo.
Sabes porque é que
nunca usei drogas?
Porque tenho medo de ver
coisas estranhas.
Levem todos para dentro.
Diz ao Oliver que já volto.
- Para onde é que vais?
- Se vamos lutar contra aliens,
podíamos pedir
a ajuda de uma, não é?
Encontraste a Terra certa?
O dispositivo táquion
levou-me até à Terra-38,
quando a conheceste,
por isso deves encontrá-la.
Só estou a fazer isto
porque é uma missão.
Não vou deixar os
meus problemas meterem-se no caminho.
Isto pode demorar
algumas tentativas.
É melhor ser o lugar certo.
Porque se não for,
alguém está prestes
a ficar muito confuso.
- Barry?
- Olá.
Eu sabia!
Sabia que eras tu!
Sabia que eras tu
naquele portal maluco!
Foram algumas tentativas.
- Este é o meu amigo, Cisco.
- "Amigo" é um termo passado.
Trabalhamos juntos.
Olá. Cisco.
tenho de dizer,
este Universo é muito porreiro.
- Obrigada.
- Lembras-te do ano passado,
quando te ajudei
e prometeste retribuir?
Estamos a lutar
contra o quê?
A equipa Arqueiro está aqui.
A equipa Legends está aqui.
- São todos?
- Acho que sim.
O Nate e a Amaya
estão a vigiar a nave.
Os novatos.
- Isso foi porreiro.
- Pessoal!
Obrigado por virem.
Barry,
pensei que ias trazer um alienígena.
Nós trouxemos.
Esta é a minha amiga,
Kara Danvers.
Ou como ela é conhecida
na Terra dela, Supergirl.
- O que é que faz dela tão super?
- Bem...
- Estou convencido.
- É a melhor equipa de todas.
O dispositivo está pronto.
Quais são as ordens?
Traz-me o líder
dos humanos.
Essa guerra acabará
antes de começar.
Está bem,
acho que já sei quem são todos.
- Oliver.
- Green Arrow.
- Dig.
- Spartan.
- Thea.
- Speedy.
- Está bem. E Sara.
- White Canary.
- Jax e Professor Stein.
- Firestorm.
- Ray.
- Palmer. The Atom.
E Mick.
Heat Wave.
E Iris, Caitlin e Felicity.
E tu tens poderes de congelação,
mas não podes usá-los?
- Tu tens poderes?
- É uma longa história.
Barry, então o Oliver Queen
é o Arqueiro Verde?
- É.
- Ele acabou de ficar mais giro.
- Meu Deus.
- Cisco, devíamos começar.
Está bem.
Eles são os Dominadores.
Não sabemos muito sobre eles.
Excepto
que são muito fortes.
Ouvi muitas histórias
sobre eles quando era criança.
Foram ao meu planeta
antes de eu nascer.
Fizeram experiências
e mataram muitas pessoas.
Ouvi que eles não são os únicos
com força sobre-humana.
O Barry disse que és
mais forte do que uma locomotiva.
devíamos usar a Kara
como duplo para treinarmos.
Desde quando é que o Robin Hood
é que dá as ordens?
O que penso que o Mick
está a tentar dizer
é que seria bom saber
quem está no comando.
Talvez devêssemos votar.
Escolher o líder.
Alguém em que confiemos.
Confio no Oliver.
Ele tem o meu voto.
Agradeço, Cisco,
mas foi o Barry que nos juntou.
devia ser ele.
Está bem.
Está bem,
acho que como líder da equipa,
a primeira coisa a fazer-se
é começar com...
- Fazer um teste.
- Vamos fazer um teste.
Isso, vamos fazer um teste.
- Contra Supergirl.
- Contra a Supergirl.
- Devemos apenas fingir
- que não ouvimos isso?
- Vistam-se, está bem? Preparem-se.
Vamos treinar
a lutar contra uma alienígena.
- Vamos lá.
- Vistam-se.
- Pára.
- Com o quê?
Oliver, Kara.
Rapidinho.
Estava animado
por se conhecerem.
O Oliver foi o primeiro
a treinar-me.
- A sério?
- A Sério.
- Fizeste um belo trabalho.
- Porque não tive calma.
Atirei nele.
Tu também não podes ter calma.
- Ele atirou em mim.
- Ai...
Está bem. Tens a certeza disso?
Acabei de conhecê-los.
Eles precisam de entender
que isto não vai ser fácil.
Não sejas gentil.
Especialmente contra mim.
Sim, Senhor.
Ele não gosta de mim?
Ele é assim com todos.
Vai acabar por gostar de ti.
Estrela anã do velho oeste
mais replicador dá traje novo.
Queres saber, Ray?
Talvez seja só eu,
mas penso que essa coisa
precisa de uma actualização.
Precisa, mas depois
de dominarmos os Dominadores.
Vi o que fizeste.
Olá.
tenho de ir trabalhar,
A Felicity está à minha espera.
Mas vamos falar
disso mais tarde.
Olá, Barry.
Onde é que está o Snart?
Lamento muito, Barry.
Esqueci-me que nunca te contamos.
- O que é que aconteceu?
- Ele sacrificou-se, salvou-nos a todos.
- Morreu como um herói.
- Uma "Lenda".
Wally, o que é que estás a fazer aqui?
Não pode aparecer aqui e pensar
que vais treinar com eles.
- porque não?
- Porque precisas de fazer mais testes.
O HR disse que os resultados
foram óptimos, que estou pronto.
Não quero saber do que HR disse.
Tu não estás pronto.
- Estou pronto.
- Wally.
Todos aqui têm feito isso
há muito tempo,
e este vai ser o maior desafio
que já enfrentaram.
Lutar contra o Alquimia,
o Savitar, ou alienígenas,
não é uma coisa
em que tu apareces e experimentas.
Se fizeres asneira,
podes morrer.
Entendes isso?
Óptimo.
O satélite não está a captar
- nada anormal.
- Não.
Não sei se vamos encontrar
algum Dominador desta maneira.
Não consegui deixar de notar que as
coisas estão um bocado tensas por aqui.
Não é preciso ser capaz
de "vibrar" para ver isso.
Parece que é ilegal estar furioso
com o Barry, mas adivinha.
Ele também erra,
como todos nós.
Sim, e quando erra,
também se sente mal como nós.
Felicity, ele decidiu sozinho
mudar a linha do tempo.
E por causa disso,
o meu irmão foi assassinado.
Não adianta que te sintas mal
para compensar isso.
Barry, antes de treinarmos,
há uma coisa que precisas de ouvir.
Uma mensagem que seria melhor
se a partilhássemos em segredo.
- Está bem, venho já.
- Não, está bem, podes ficar.
- Está bem, mas ninguém mais.
- Está bem.
Vamos fazer isso
rapidamente.
Está a chegar uma guerra,
Capitão Hunter,
e, em algum momento,
vai ser chamado a Central City
para lutar. Precisa de saber
que enquanto a sua equipa
estiveram na zona temporal,
fiz uma escolha
que afectou a linha do tempo.
Como sabe,
sempre que se altera o passado,
as mudanças afectam o presente
e misturam-se no futuro.
Quando retornar, vai estar
na linha do tempo que criei,
onde o passado e o futuro
de todos foi afectado. Até o seu.
Quando voltar,
não confie em nada nem em ninguém.
Nem em mim.
Onde é que conseguiram isso?
Encontramo-lo numa sala secreta
do Cavaleiro do Tempo.
Foi enviada por ti,
daqui a 40 anos.
Daqui a 40 anos?
O que é que isso significa, Barry?
Significa que fiz asneira
quando alterei o passado.
- O que é que fez?
- Voltei no tempo
e salvei a minha mãe.
Criei uma linha do tempo
em que ela está viva.
Chamamos-lhe Ponte de Ignição.
Vivi lá durante alguns meses,
até perceber
que tinha feito um grande erro.
Tentei reiniciar
a linha do tempo,
colocar as coisas
de volta no lugar, mas...
Mas não funcionou.
Não.
Barry, isso é...
E o que é que mudou
desde que fez isso?
O irmão do Cisco está morto,
a Caitlin tem poderes,
O Diggle tem um filho,
não uma filha.
O quê?
O John tinha uma filha?
Não estraguei só a minha vida,
estraguei a de toda a gente,
e, aparentemente,
o futuro de todos.
Quando estes alienígenas
apareceram,
pensei que eram qualquer coisa
que não tinha causado,
e talvez eu pudesse compensar
tudo que fiz a todos, mas eu...
Acho que não devemos
esconder isso dos outros.
- Precisamos de contar-lhes.
- Vamos enfrentar
um monte de alienígenas,
e tu queres contar-lhes
que a vida deles foi afectada
por uma viagem no tempo?
Um problema de cada vez.
Cometeste um erro, Barry.
Faz parte do trabalho.
Mas hoje não podemos
lidar com isso.
Professor Stein,
está tudo bem?
Não sei.
incomoda-se
de me acompanhar até casa?
- Preciso de fazer uma coisa.
- Claro.
Ela é mesmo forte...
Isto é um bocado excitante.
Mais uma vez.
Esta é a tua forma
de me dizeres para não fazer nada?
Os Dominadores precisam de enfrentar
um acto de agressão, Senhor.
O que é que a ARGUS pensa?
Acho que sermos
passivos, é o que querem,
- Sr. Presidente.
- Alguém aqui tem atitude!
O Ike ignorou todos os sinais
e esperou até ser tarde demais.
Não vou cometer
o mesmo erro.
Viu o que aconteceu
da última vez que os atacamos.
São muitas vítimas
para serem lembradas.
Quatro naves pousaram na Terra
para recolher informações.
Se não fizermos nada
e eles atacarem,
vou ser lembrado por isso.
Sigam as instruções.
Sabe, Directora Michaels,
Amanda Waller
durou o tempo que durou
porque aprendeu
a seguir as minhas ordens.
Sugiro que siga
o mesmo padrão.
Brevemente.
Ele morreu.
O Viajante foi levado.
Repito, o Viajante foi levado.
Os Dominadores
apanharam o presidente.
- Olá, filho.
- Não entendo, pai.
Ninguém nesta família
quer que eu tenha poderes.
Tu não queres, o Barry não quer.
Nem a Iris.
Segundo isto,
está tudo bem comigo.
A sério,
está mais do que bem.
Voltaste aqui para garantir
que eu não visse isso?
Sou mais rápido que tu agora,
lembras-te?
Mesmo que vocês não gostem.
Wally,
sei que estás chateado comigo.
Só estava a tentar
proteger-te.
Sei que não me querem a treinar,
só não entendo o motivo.
Porque sou melhor
do que o Barry era no princípio.
No Ponto de Ignição,
éramos uma Irmandade
de Combate ao Crime.
Então é uma porcaria
que não acredites em mim
como acreditavas.
Irmandade
de Combate ao Crime?
Olá, Wallace.
Voltei para vir buscar
alguma manteiga de cacau.
Está bem. Deves ser o único
que me fala a sério por aqui.
- Eu?
- Tratam-nos do mesmo modo, não é?
Ninguém nos respeita.
Respeito. Estou a tentar
ganhar isso, Wallace.
Talvez devêssemos
parar de ouvi-los.
O quê?
O que é que isso significa?
Significa que quero
que me treines.
Eu?
Eu iria embora mais depressa
que o humor
num filme do Liam Neeson.
Entendeste?
- Não.
- É, sim.
- Não se eles não descobrirem.
- Wallace.
Ninguém vai fazer
isso por mim.
Quero fazer a diferença, HR.
Nunca poderei fazer isso
se não souber usar os meus poderes.
Por favor. Quero ajudar pessoas,
tanto quanto tu.
Por isso mostra-me como.
Não.
Obrigado por me acompanhares,
minha amiga.
Claro. Não estava
a ajudar muito, de qualquer maneira.
Ter poderes não precisa de ser
uma sentença de morte,
independente
da tua gémea má.
Ataquei os meus amigos,
os meus melhores amigos.
Fiz coisas terríveis
com eles.
Não eras tu.
Acredita, como alguém que,
às vezes,
divide o corpo com outra pessoa,
sei a diferença.
Assim como os teus amigos.
Estou muito assustada.
E se ela voltar,
e eu não a conseguir conter?
E então?
Estaremos todos lá
para te apoiar.
estás bem?
Voltaste!
Com licença,
estou à procura da minha esposa.
Muito engraçado.
Ela não está.
É tão bom ver-te,
senti tanto a tua falta.
- Sentiu?
- É claro! Eu amo-te, pai.
Eu também te amo.
lamento muito,
mas temos de ir.
Por favor, avisa a sua mãe
que a vejo em breve.
- Professor Stein?
- Precisamos de ir agora.
Onde é que estás?
Uma guerra está a chegar,
capitão Hunter.
Tens a certeza que queres
que continue?
Tenho.
Dá-nos cinco minutos,
por favor.
Sabes o que é isto?
És realmente tu?
Tu no futuro?
Olha...
Contaste-lhes,
não foi?
Vou contar-lhes,
quando isto acabar.
Quando isto acabar?
Mesmo prestes a liderá-los
numa guerra alienígena?
Mesmo depois
do Ponto de Ignição?
Depois de tudo
o que estragaste?
De todas as vidas que mudaste?
Ainda achas que não deves contar?
Contar-nos o quê?
O Jackson
e o professor Stein
encontraram
uma mensagem minha do futuro,
a dizer que agora
não sou de confiança.
E porque você do futuro
diria isso?
Creio que seja porque
voltei ao passado
e mudei a linha de tempo,
e agora as coisas aqui
estão diferentes.
Incluindo a vida
de alguns de vocês.
Alguns de nós?
Quem?
Cisco, Caitlin, Wally, Dig.
Eu?
O que é que aconteceu?
Aparentemente,
tinhas uma filha.
Eu tinha uma filha, Barry?
O pequeno John
era a pequena Sara.
Então, tu...
Deixa-me entender, tu...
Apagaste uma filha
da minha vida?
- Sim.
- Não podes voltar
- e mudar as coisas, Barry.
- Eu sei.
Sabes como é difícil para mim
não alterar os eventos,
trazer a minha irmã de volta?
Mas não faço isso,
porque entendo as implicações.
Todas as aberrações
dos últimos oito meses
que viajamos no tempo
a tentar consertar,
decidiste que podias
criar a tua própria?
devias
ter-nos contado antes.
O presidente foi raptado.
A Lyla precisa de nós agora.
Vão em frente,
fico fora desta, claro.
A Supergirl irá...,
ela é tão rápida como eu.
Encontrem o presidente,
depois falamos sobre isto.
- Ainda confiam em mim, não confiam?
- Sempre confiarei.
Mas vais precisar de mais
alguma coisa para convencê-los.
- Se precisarem, eu vou.
- Pessoal, isto é...
Isto é uma loucura!
Vão todos,
incluindo o Barry.
Não vou sem ele.
Então tu ficas, Oliver.
Está bem.
Oliver, está tudo bem.
Vou com eles
encontrar o presidente.
Tu ficas aqui com o Barry.
Estamos no lugar correcto?
Este é o lugar
em que o localizador do presidente
emitiu o último sinal.
Deve estar próximo.
Sim, ele está ali.
- Como é que sabes disso?
- Consigo vê-lo.
Tenho visão raio-X.
Consegues ver
por baixo da roupa dos outros?
- Não...
- Ignora-o.
Como é que conseguiste o apelido
"Heat Wave."?
Deitei fogo à minha família.
Gosto das coisas quentes.
Esse é um histórico
interessante.
O meu psiquiatra concorda.
Aliás, não vou chamar-te
de Supergirl.
- É estúpido.
- Podes chamar-me Kara.
Também não.
Então como é que vais chamar-me
se precisares de ajuda?
- De "Saia".
- A sério?
A sério.
Mas não vou precisar
da tua ajuda.
Olhem!
O presidente!
Tirem-me daqui!
- Isso não parece bem.
- Concordo, Jefferson.
Alguma coisa está a chegar.
- Libertem o presidente!
- Sabíamos que vocês viriam.
Ouviram isso?
Porque ouvi-o na minha cabeça.
Sim, ouvimos.
Se ninguém
está a enlouquecer com isto,
longe de mim
entrar em pânico.
Não precisas de magoá-lo
para conseguires
o que queres de nós.
Liberta-o,
e nada acontecerá contigo.
Não é ele quem queremos.
É uma armadilha!
Supergirl,
faz alguma coisa!
FLASH DESAPARECE NA CRISE
Nem pensei nisto, Oliver.
Não pensei no futuro.
Estava tão focado no passado
que não pensei nisso
até agora.
- Mudei muito.
- O que é isto?
É uma notícia do futuro.
Um artigo
sobre o meu desaparecimento.
POR JULIE GREER
Costumava ser escrito
pela Iris West-Allen.
Mas agora não sei.
Alguma coisa mudou com a Iris.
Alguma coisa mudou
com o nosso futuro.
Meu Deus,
o que é que eu fiz?
Barry, esta é uma notícia
um tanto estranha.
Não significa nada.
Precisas de parar de culpar-te.
Desculpa,
como é que podes dizer isso?
- Sou responsável por tudo isto.
- Talvez sim, talvez não.
Barry, fizeste uma escolha.
Querias ver
os teus pais vivos de novo.
Honestamente, conheces alguém
que se estivesse no teu lugar,
não teria feito o mesmo?
Eu teria feito
a mesma coisa.
Barry,
depois do Gambit se afundar,
era eu, o meu pai
e um tripulante num bote.
Perdidos no mar.
Comida e água suficientes
para uma pessoa, talvez.
O meu pai pegou numa arma,
e atirou no tripulante,
disse-me para sobreviver
e virou a arma para ele.
Atirou na própria cabeça,
sacrificou-se por mim.
Não pude fazer nada.
Não tive escolha.
O Slade Wilson enfiou uma espada
no coração da minha mãe,
na frente dos filhos dela.
Eu estava lá.
Inútil no chão.
Não tinha poder para pará-lo.
Não tive escolha.
Não achas
que daria qualquer coisa
para voltar
e fazer as coisas serem diferentes?
Nunca me disseste isso.
Barry, o mundo não é diferente
porque mudaste a linha do tempo.
As mudanças acontecem.
As tragédias acontecem.
As pessoas fazem escolhas
e essas escolhas afectam todos.
Não és um Deus, Barry.
Malta, onde quer que estejam,
precisamos de vocês.
As coisas ficaram
muito piores.
Pessoal.
Podemos falar sobre isto?
Acho que não.
O que é que há de errado com eles?
Não sei,
mas precisamos de descobrir.
Está bem!
Desta vez conseguiste!
- A sério?
- Sim, a sério!
- O que é isto?
- Isto seria a visão de calor.
Está bem.
o que é que está a acontecer?
O Barry e o Oliver ficaram,
o resto foi salvar o presidente
e agora estão todos loucos,
querem matar os dois.
Estão
sob algum controle mental.
Não podem segurá-los
para sempre.
- Preciso de ir lá.
- Não, não precisas.
Não podem vencê-los sozinhos,
especialmente com a Supergirl contra eles.
- Wally?
- Kid Flash.
Wally? Fala comigo.
Vamos!
O Wally está ferido,
mas está vivo.
Vamos dar prioridade a
acabar com o controle mental!
- Bingo!
- Maravilha!
Tu primeiro.
O escritório é teu.
Está a vir das minas,
um sinal estranho.
Era isso o que eu ia dizer.
- Consegues bloqueá-lo?
- Não.
Quantas flechas
ainda tens?
Provavelmente,
não tenho o suficiente.
Este corredor dá acesso
a um abrigo subterrâneo.
- Atrasa-os o máximo que puderes.
- Aonde é que vais?
Se eles não o podem desligar,
talvez ela possa.
Supergirl,
vamos ver quem é mais rápido.
Muito lenta.
- O que é que ele está a fazer?
- Está a deixá-la furiosa.
Mas ele sabe
que a Supergirl é invencível.
Talvez seja essa a ideia.
Barry?
Pessoal, eles já estão bem.
O que é que aconteceu?
Não me mataste,
por isso o meu dia está a melhorar.
Lamento muito.
Não és a primeira super heroína
a ter a mente controlada.
Sei o que vais dizer,
mas eu tinha de fazer alguma coisa.
Estou feliz que estejas bem.
Nunca mais faças isso.
lamento muito, só que não lamento.
Vamos lá verificar
se estás bem.
E então podemos conversar
sobre como é que isso foi estúpido.
Está bem.
- O que é que está bem?
- Eles não vêem o teu potencial.
Eu vejo.
É uma das minhas muitas qualidades.
Queres treinar?
Eu treino-te.
Então, como é que foi
ter a mente controlada?
Não sabia que ele tinha mente
para ser controlada.
Barry, sobre o que aconteceu antes.
Com ou sem mensagem,
estamos contigo.
- Obrigado.
- Onde é que está a Supergirl?
A sondar a cidade, para garantir
que não há mais "orbs"
como os que vos controlaram.
- Está bem, e agora?
- Ligamos para a Lyla.
Dizemos-lhe que os Dominadores
não estavam aqui pacificamente.
Sara!
Todos para dentro!
Vão!
CONTINUA...
Em ARROW
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri