O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
meta-humanos como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
atirado para o futuro
e vi-o assassinar
a mulher que eu amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o suficiente
para mantê-la viva.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash
A Pedra Filosofal
é a chave de tudo.
Destruímo-la,
e o Savitar desaparece para sempre.
Só podemos fazer uma coisa.
Atirá-lo na Força de Aceleração.
Tenho de ajudar.
Fui eu que evitei a minha
mãe moribunda durante semanas.
Tenho muito a compensar.
Gosto de ti, Julian,
mas tenho medo
do que os meus poderes possam fazer
com as pessoas de que gosto.
Não pedi por estes poderes,
assim como tu não pediste
para ser usado pelo Savitar.
- Devemos ficar com medo juntos.
- Juntos, então.
Fiquei muito rápido
em muito pouco tempo.
Preciso que fiques
mais veloz.
Não vou salvar a Iris,
tu é que vais.
Iris West, queres casar comigo?
E o Wally bateu
a marca pessoal dele.
O Barry está a fazê-lo
suar hoje.
Como?
O Barry?
Pode ser o Barry
ou o treinador génio dele,
cujo único propósito
é extrair grandeza
das pessoas próximas dele.
Muito obrigado.
- Pode ser o Jesse.
- O quê?
O Wally não quer ser vencido
pela namorada.
E, por favor, evita usar
o verbo "extrair".
- Estou a ficar tonto.
- É suposto ficares tonto!
É suposto ficares exausto!
É uma simulação do stress
que vais ter
quando confrontares o Savitar.
Sugiro que aguentes!
Extraindo grandeza.
Claro. Porque não vais com calma,
mãe coruja.
O Barry e o Jesse estão na
marca final.
Prepara-te.
O Wally está no final.
Vamos.
- Pessoal?
- 0.21 segundos.
0.21.
Rápido o suficiente
para salvar a Iris.
Conseguiste.
- Conseguiste.
- Nós conseguimos.
Estás bem?
Estou.
Só estou contente.
Estamos todos, Wally.
Estamos todos.
Olá, Julian.
- Como é que vais, Caitlin?
- Como é que?
Vieste do aeroporto?
Sim.
O Barry disse que tinhas uma coisa
para me dizer. Onde é que ele está?
Já vai chegar.
- Vamos?
- Vamos.
Vamos.
- Olhem quem encontrei.
- Olá, pessoal.
- Como é que estão?
- Julian.
É bom ver-vos.
Jesse, pensei que ias voltar
para a Terra 2.
Decidi ficar mais um bocado.
Alguém sabe
o que é que está a acontecer?
Tenho muita papelada
para fazer.
Não faço ideia.
Eu ia perguntar-te.
Bem-vindo de volta, James.
Posso preparar-te
uma chávena de chá?
E um energético para ti.
Não precisas.
Fomos ao Jitters.
Trouxe para todos.
Pensei que tinhas prazos
a cumprir.
Tenho.
Estás pronta?
- Para ti.
- Aqui.
O que é que está a acontecer?
- Queres contar?
- Isso é contigo.
Aqui vai.
- Não!
- Parabéns! Que bom!
Obrigado.
Isso é fantástico.
Parabéns, Joe.
Pai, diz alguma coisa, por favor.
Minha filhinha.
Tornaste-te
uma linda mulher.
Estás a casar com o melhor homem
que conheço.
Obrigada.
Vocês só me trazem alegria.
- Estou feliz por vocês.
- Está bem.
Toda esta gentileza...
- Parabéns.
- Obrigado.
Por falar do melhor homem...
Aceito.
Quando conheci o Barry...
- HR.
- Estás a falar dele.
Está bem.
Vai ser uma honra.
Só se tiver direito
a uma acompanhante.
Porque eu e a Cigana
vamos ser o máximo na pista de dança.
- Barry, posso falar contigo?
- Claro.
Só quero ter a certeza
que ouviste o que eu disse.
Estou muito feliz.
Está bem.
Então,
porque não me pediste
a permissão?
Contei-te várias vezes
a história
de quando pedi permissão
ao pai da Francine.
Contaste.
E é uma óptima história.
Mas falhaste
a moral da história?
Sim...
Foi uma coisa do momento.
Sabia que ias dizer "sim".
Queria fazer-te uma surpresa.
Há um alarme de incêndio
no prédio Raab.
O Corpo de Bombeiros
está a evacuar.
A Jesse está ocupada com o anel,
só sobramos nós dois.
Do que estás à espera?
Vai.
Wallace...
Wallace West.
Wally...
O que raios?
Wally.
O que é que está a acontecer?
- Para onde é que ele foi?
- Quem?
- Onde é que ele está?
- Onde é que está quem?
O Savitar.
Estou bem.
Agora o Savitar
está a mexer com a tua cabeça...
Meu Deus.
Isto nunca mais acaba.
Há quanto tempo
está a acontecer?
- Uma semana.
Porque é que não disseste nada?
Porque não sabia o que era.
Pensei que fosse
só a minha imaginação.
Não pretendia
guardar segredo.
Mas foi isso que fizeste, Wally.
E com o Savitar é exactamente
o que não podemos fazer.
Estamos a falar
da vida da Iris.
- Sei disso.
- Sabes mesmo, Wally?
- Sei.
- Está bem.
Até agora,
só o tinhas visto, não é?
Sim, foi a primeira vez
que se tornou físico.
Ele não estava lá!
Tu não estavas a lutar com ele.
Foi tudo na tua cabeça.
Aconteceu comigo.
É péssimo.
Vou fazer uma tomografia
ao Wally
para ver se ele foi afectado
como o Julian foi.
Está bem. Vamos fazer isso.
o Wally não deve ficar aqui.
- O quê?
- Barry, ele sabe que fez asneira.
Não é isso.
Se o Savitar está a usar o Wally
como usou o Julian,
como é que sabemos que ele não está
a espiar-nos através do Wally?
Wally, não sabemos
como é que isto funciona.
Como é que vamos saber
que ele não nos está a espiar?
- Estás de fora.
- Estou de fora?
- Lamento muito, Wally.
- Não parece.
Malta, vamos respirar.
Ainda somos
"Quatro Amigos", não é?
- O quê?
- Não há esse filme aqui?
- Eu falo com ele.
- Coloca-lhe algum juízo nele.
- Está bem.
- E agora?
Sabemos que o Savitar consegue
sair de onde está,
mas, no momento,
ele ainda está preso.
- Preciso de falar com ele.
- Sabia que ias dizer isso.
Não vou ser usado como rádio
para falares com ele.
Pessoal, não podemos.
Não temos a pedra.
Podemos.
Temos a frequência de quando
o Savitar possuiu a "Linda Blair",
acho que podemos
trabalhar sem a pedra.
Julian, lamento muito.
Não temos escolha.
Temos pois.
Eu tenho uma escolha.
Escolho recusar.
Lamento muito.
- Estamos a começar a discutir.
- Não podemos.
Vocês precisam de confiar em mim.
Sei o que estou a fazer.
- Vieste convencer-me?
- Não.
O Barry enlouqueceu se acha
que vou ser voluntário
para ser abusado.
Ele só está a tentar
proteger, Iris.
Estamos todos.
Mas não desta maneira.
Estás a fazer isso
porque não queres que eu veja?
Ouvir a voz dele
a sair de mim
torna impossível para ti
ver-me como alguém normal...
A voz de outra pessoa
já saiu pela minha boca,
e tu conseguiste ver
o meu "eu" verdadeiro.
Que tal confiares
que eu possa fazer o mesmo?
Desculpa.
Quis fazer isso
caso mudes de ideia depois.
Está bem.
Julian, vais ficar bem.
Sabes o que fazer.
Apenas esvazia a tua mente.
Tratamos do resto.
Deixar o Savitar controlar
mais uma vez.
- Brilhante.
- Obrigado.
Vamos lá acabar com isto.
Curvem-se
perante a minha grandeza.
Fiquem maravilhados perante
o Todo Poderoso.
Chega de asneiras religiosas.
És apenas um homem, como eu.
Eu não sou nada
como tu, Barry.
Tu és cruel, egoísta.
Da minha perspectiva,
tu és o vilão.
Idiota.
Ainda estás aqui, falso?
Ainda andas a querer encontrar o teu lugar?
Encontrei o meu lugar.
Estou com estas pessoas
a lutar contra ti.
É triste que ainda estejas vivo.
Sobreviveste à minha fúria.
O covarde.
- Ironia.
- Onde é que estás?
Disseste que te prendi
no futuro, onde?
No único lugar
em que podias pensar.
No único lugar em
que podias me prender.
Há quanto tempo
estás preso?
Tempo suficiente
para enlouquecer várias vezes.
Apenas a minha vontade
me mantêm são.
Quando penso em sanidade,
não penso no Savitar.
É porque
és pequeno, Cisco.
Sempre foste pequeno.
O Reverb sabia
que podias ser um Deus.
Mas preferes ser
o suporte técnico.
Queres dizer-nos
porque é que somos inimigos?
Porque precisamos de ser.
Só um de nós poderá viver.
Pensaste que o Thawne e o Zoom
eram os teus maiores inimigos,
mas sou eu.
Sempre fui eu, Barry.
O que é que te fizemos?
Tiraram-me tudo!
Eu nunca pedi
por nada disto, Joe.
Só sou assim
por vossa culpa.
- Todos!
- Quando é que nos encontramos?
Já falta pouco.
Estarás lá
quando me tornar quem sou.
Estás a dizer que fui o responsável
pela tua velocidade?
- Eu criei-te?
- Não.
Eu criei-me, Barry.
Apenas eu posso mostrar
a minha grandeza.
A tua grandeza?
Ainda estás preso,
onde quer que seja,
e não sei como irás
escapar.
Nós livramo-nos
da Pedra Filosofal.
Tens a certeza?
Estou mais próximo da liberdade
do que jamais estive.
Cada passo, cada jogada
que fazes,
deixa-me mais perto.
Só preciso
de mais uma coisa.
Adoras ouvir
a tua voz.
Iris, a tentar mostrar
que não estás com medo?
Mas sei que estás.
Lamento muito
que tenhas de morrer.
Mas és tu ou eu.
E apesar do teu esforço
para mudares o futuro,
não podes,
porque sou o futuro, Flash.
Barry, tu sofreste
mais do que todos.
Aguentaste dor
toda a tua vida.
A tua mãe.
O teu pai.
Acredita,
nunca vais superar isso.
E então?
Foi uma boa conversa?
Não sei se consigo aguentar
mais um destes momentos.
Alguém pensa como eu?
Já estou cheio.
Além do Savitar estar
a apavorar-nos mais,
aprendemos alguma coisa?
- Por favor, diz que sim.
- Talvez.
Quando falei da pedra,
ele perguntou
se nos livramos ou não dela.
Livramo-nos. Atirámo-la
na Força de Aceleração.
É como atirá-la para o espaço.
Talvez não.
Talvez não seja só isso.
- Outra pedra?
- Ou talvez a pedra
era parte
de um pedaço maior.
E os acólitos?
Talvez eles saibam de alguma coisa.
- E aquele tipo?
- O Craig?
Sim, o acólito que tu atacaste
quando te tornaste na Killer Frost?
O GPS do carro dele indica
que está em algum lugar
- na Montanha Buccelato
- Buccelato? É longe daqui.
- O que é que ele estaria a fazer lá?
- Só há uma maneira de descobrir.
Fale connosco.
O que você vê?
Parece um tipo de adoração.
Eles têm uma caixa.
Deus da velocidade,
os teus inimigos perecerão
e tu reinarás
na Terra novamente.
Parece-se com a outra
que continha a pedra.
- Tens razão, Barry.
- O que vais fazer?
Vou ver o que tem dentro.
O que é que
estão a fazer aqui?
A adorar a grandeza dele.
Vamos ver quão longe
ele vai sem isto.
Ele está 10 passos
à tua frente.
Tu não irás parar o Savitar.
Se fosse a ti,
adiava o casamento.
Até agora, nada.
- Não capto nenhum sinal.
- Da última vez foi igual.
Tens a certeza
que não é a mesma caixa?
Não pode ser. Eu atirei-a
na Força de Aceleração.
Disseste que a explosão
te mandou para o futuro.
E se alguma coisa também aconteceu
com a caixa?
Odeio dizer, Barry, mas,
depois de anos a pesquisar,
nunca ouvi, ou vi
outra caixa ou pedra.
Acho que é só isso.
Se for verdade, devemos
considerar a possibilidade
doe Savitar estar
com a pedra.
Vou procurar
por isótopos radioactivos
ou resíduos de gravidade.
Porque se for igual à última...
Estamos
com um grande problema.
Consegues ir mais depressa
do que isso, Wally! Corra!
E o tempo!
Foi bom.
- Precisamos de tentar de novo.
- Não entendo.
Estava rápido de manhã.
E agora estou mais lento?
Estás a pensar muito.
Precisas de parar.
Precisas de correr.
Põe todo o resto de lado.
Estou a tentar, HR.
Não consigo.
- Está bem?
- Está bem.
- Está bem. Porquê?
- Não sei.
Eu sei.
Estás com medo.
Entendo completamente.
Se fosse eu,
também estava.
Mas tu não podes correr
com medo, pois não?
Ninguém faz nada bem
com medo. Acredita em mim.
O Savitar pode entrar
na minha cabeça.
O que faço se ele fizer isso
na hora errada?
Seria mais fácil
se soubesse
o que é que aconteceu
naquela noite.
Realmente era.
Estamos a pensar
na mesma coisa?
Vamos.
Nem pensar.
Não vou vibrar
para assistires
à tua irmã morrer.
Cesco, Cesco, Cesco...
É para ajudar o Wallace.
Ajudá-lo a ver
o que é que aconteceu,
assim ele saberá
o que fazer na altura certa.
Cisco, por favor.
Se o Savitar está a voltar
e só eu posso salvar a Iris,
tenho de fazer o que puder
para garantir isso.
Tens a certeza que queres fazer isto?
Não é uma coisa que possas esquecer.
Se isso vai ajudar-me
a salvar a minha irmã, sim.
Tenho de ver.
Por favor.
Está bem, se tens de ver,
desce até aqui,
fica à vontade.
- HR, sabes como é que isto funciona?
- Sei como funciona.
Se alguma coisa correr mal,
a Caitlin vai matar-te.
Sei o que fazer.
Vi na última vez.
Vi o que fizeste.
Só tenho de fazer isso.
- O outro.
- É o outro botão.
Mais gentileza da próxima vez,
por favor, HR!
- Entendido. Mais gentileza.
- Por aqui.
Não!
- É isto.
- Está bem.
Esta é a distância
que tenho de cobrir.
Não faças isso!
Agora finalmente
estou livre de ti!
Barry, eu amo-te.
Não digas isso, está bem?
Vais ficar bem?
Estou a implorar,
implorar!
- Estou...
- Barry?
Perdeste, Barry.
Não!
Iris?
Iris, Iris.
Olha.
Vamos.
O que é que viste?
Foi bom?
Ajudou?
- Sim.
- Sim?
Ajudou muito.
Wally...
Porque é que ninguém
me escuta?
És tão presunçoso.
- O quê?
- A discutir comigo
por não falar sobre o Savitar.
Que tal o que tu
não estás a contar, Barry?
- O que é que...
- O Cisco mostrou-me o futuro.
Eu vi. Diz à minha irmã
porque é que a pediste em casamento.
Vamos lá,
diz-lhe a razão, Barry.
Do que é que ele está a falar?
Barry.
Na noite
em que o Savitar te mata,
Tu não tens
um anel no dedo.
Ainda não estávamos noivos.
Então pensaste
que se estivéssemos...
Podias mudar o futuro.
Iris.
Iris, espera.
Iris, por favor.
Eu amo-te, está bem?
Amo-te mais do que tudo.
Isso nunca mudou.
Nunca mudará.
Fomos morar juntos
depois de uma decisão no Natal,
semanas depois, propuseste-te.
Nem sequer falaste com o meu pai.
Eu sei. Não sei.
Acho que me prendi ao momento.
É disso que tenho medo.
- Iris, por favor...
- Barry,
só preciso de tempo
para pensar.
Estás bem?
Estou preocupada.
Entendo.
Estou sempre a pensar
que posso ser a causa
disto tudo.
O que é que queres dizer?
A profecia do Savitar.
"Um irá trair-vos".
Podes ter convidado
o Judas para o grupo, Caitlin.
Não és tu.
É impossível dizer.
O Savitar pode estar
a controlar-me,
e nenhum de nós saberia.
Nem mesmo eu.
Mas desta vez,
nós sabemos quem é.
Como?
Porque fui eu que traí
toda a gente.
Há quanto tempo
tens isto?
Desde que atiraste a caixa
na Força de Aceleração.
É um pedaço tão pequeno.
Não pensei
que fosse importar.
Porque é que arriscaste?
Porque pensei que podia usá-lo
para me livrar dos meus poderes.
E podes?
Não sei.
Ainda não consegui descobrir.
Pessoal,
penso que todos concordamos
que este é um caso simples
do lado Killer Frost da Caitlin
- que nublou o julgamento dela.
- Não, HR. Não foi ela.
Fui eu.
Lamento muito mesmo, pessoal.
Agora só precisamos de descobrir
onde é que o Savitar está.
Acho que esse
é um plano fantástico.
Como é que vamos fazer isso?
- Não.
- Só mais uma vez.
- Não, não.
- Queres invocar o Savitar de novo?
- Não sou um jogo Ouija, Barry.
- Não podes simplesmente...
- É a última vez.
Só o suficiente para tentarmos
localizá-lo. Isso é possível?
- É.
- Não.
Temos de acabar com isto,
pelo bem de todos.
Vejo-te lá em baixo.
Não contem comigo, está bem?
Porque não trouxe muitas cuecas
para este planeta.
Julian, por favor.
Eu devia ter-te contado.
Não acredito que mantiveste
um pedaço da pedra.
Não te lembras o que o Savitar
me fez fazer com ela?
- Sim, lembro-me.
- Mas não te preocupas, pois não?
Só queres que o teu especialista
em meta-humanos
tente encontrar uma cura.
Julian, não quero
estes poderes.
Não posso passar
o resto da vida a imaginar
se ou quando
vou perder esta batalha
e tornar-me a Killer Frost.
Achei que ias entender
melhor do que ninguém.
Sabes o que entendo?
Entendo a razão verdadeira de
me convidares para a equipa.
Essa não é a única razão.
Gostava de poder acreditar nisso.
Pai.
Fiquei a saber
do que é que aconteceu.
Pensei que ias precisar
de qualquer coisa para te animar.
Funcionava bem
quando eras criança.
Problemas menores.
Eu sei.
Então,
- Queres falar sobre isso?
- Não sei se quero, pai.
Iris, seja o que for
que estejas a sentir agora,
aquele homem
realmente ama-te.
Esse tipo de amor é raro.
Gostava que fosse
assim tão simples, pai.
Simples.
Olhe, só tu sabes
o que é bom para ti.
Mas o tipo de vida
que vocês dois têm,
o amor entre vocês
é a única coisa
que devia
permanecer simples.
Filhinha.
Estou aqui se precisares.
Está bem.
Voltaram para me adorar?
Só queremos que saibas
que te vamos derrotar.
- Improvável.
- Disseste-nos que estás preso,
aprisionado pela eternidade.
Nunca irás sair do lugar
em que foste trancado.
Nunca mais
saberás o que é a liberdade.
Tudo será
revelado em breve, Flash.
Tu enfrentarás a minha ira.
Implorarás misericórdia
e não a receberás.
- Funcionou?
Sim.
Temos uma pista.
Só que essa pista
é Central City inteira.
Isso não é uma pista.
A cidade toda?
- Sim.
- Meu Deus.
Podemos ser
mais específicos?
Prever um local?
Acho que podemos, mas vou ter
de tentar do modo meta-humano.
Está bem. É a Iris.
Volto já.
Avisa-me se conseguires alguma coisa,
está bem?
Está bem.
Olá.
Vais a algum lado?
Sim, quero voltar
ao laboratório e treinar.
Ao ver-te explodir com o Barry
na frente de todos,
acho que era bom teres esperado.
A verdade tinha de ser dita.
Sim, e foi.
Talvez só não daquela maneira.
Temos todos de ajudar-nos,
não apontar o dedo.
Tens razão.
Vou desculpar-me com eles.
Esta situação está a mexer
com a minha cabeça.
- Não deixes isso acontecer.
- Tu não entendes, Jesse.
Quando ganhaste os teus poderes,
estavas a andar na rua.
Eu toquei na Pedra Filosofal,
fiquei preso num tipo de casulo.
Sinto que,
por causa disso tudo,
há alguma coisa de errado comigo.
Sinto como se o Savitar tivesse
um tipo de controle sobre mim.
Olha, eu sei.
Mas tu és forte, Wally.
Podes lutar contra isso.
Tudo o que eu sempre quis
foi ter poderes.
Fazer alguma coisa de bom.
Mas agora sou o responsável
por salvar a vida da Iris.
Não sei se serei suficientemente
rápido para salvá-la...
Wally,
tu não estás sozinho.
Está bem.
Ela tem razão, Wally.
Tu não estás sozinho.
Mãe.
Nunca
estás sozinho, Wally.
- Senti tanto a tua falta.
- Também senti a tua.
Wally.
Estou tão orgulhosa de ti.
Do que estás a tentar tornar-te.
É tudo o que quero.
Que tu te orgulhes de mim.
Wally, estás
a assustar-me.
Eu estou, filho.
Muito orgulhosa.
Mas tens de parar.
O quê?
Porquê?
Estás a esforçar-te tanto.
Não vês
o quanto perigoso é.
Filho, tu não és
rápido o suficiente.
Nunca serás.
Mas não posso parar.
Tenho de salvar a Iris.
- Eu tenho.
- Wally.
Está
na minha cabeça de novo.
Sempre foste esperto.
Não é, Wallace?
Mas não és esperto o suficiente.
Tenho tudo o que preciso
para sair do inferno, Wallace.
Não, não tens tudo.
Ainda temos
um pedaço da pedra.
Não por muito tempo.
E quando a tiver,
tu e todos os que amas
vão morrer.
- Wally?
- Tenho de ir.
- Não posso deixá-lo sair.
- Do que estás a falar?
- O Savitar.
- Precisas de contar ao Barry.
Não, consigo fazer isto sozinho.
Jesse, por favor, espera aqui.
Recebi a tua mensagem.
Sim, senta-te.
Iris...
- Sei que estás furiosa...
- Não, Barry, não é isso.
Só quero que me ouças,
está bem?
Preciso
que me deixes dizer
o que preciso de dizer.
Não estou furiosa contigo.
Entendo que tu
queres manter-me segura.
E o nosso noivado
podia mudar o futuro.
Entendo isso.
Barry, quando me pediste
em casamento,
aceitei porque...
eu amo-te
mais do que qualquer coisa.
E quero ser a tua esposa.
Mas pensei que estavas
a pedir-me por amor,
não por medo.
E, Barry, percebendo ou não,
sempre haverá
uma parte de nós manchada.
Iris, estou a tentar salvar-te
a vida.
Eu sei.
É esse o problema.
Quero ser a tua esposa,
Barry.
Eu não quero ser
alguém que queres salvar
por toda a eternidade.
Eternidade.
- Não consigo ver nada.
- Dá-me isso.
- Isto está a funcionar?
- Sim. Pare!
- Só quero ver.
- O que é que estás a fazer?
- O que é que estás a ver?
- Estou a ver
- flashes brancos, como...
- Flashes?
Sim, é como o Savitar a correr,
como uma tempestade.
Não é uma tempestade.
É a Força de Aceleração.
Ele está
na Força de Aceleração.
É por isso que só os
velocistas podem vê-lo.
Porque é que o Savitar
está a esconder-se lá?
Ele não está
a esconder-se.
É onde tu o aprisionas.
É isso.
É por isso que o Savitar
aparece pouco,
porque a Força de Aceleração
o puxa de volta. Faz sentido.
Mas atiramos a Pedra Filosofal
na Força de Aceleração.
E demos-lhe o que ele precisava
para escapar.
Só que ele disse
que ainda precisava de uma coisa.
Acho que ele não pode sair
porque não tem a pedra inteira.
Pessoal,
o Wally foi atrás do Savitar.
- O quê?
- Ele começou a alucinar.
Pensou que estava
a falar com a mãe.
Não, não é ela.
É o Savitar.
- Para onde é que ele foi?
- Não sei.
Ele estava a enlouquecer. Disse
que precisava de impedir o Savitar.
E então correu.
A pedra.
- Desapareceu?
- Desapareceu.
Barry, precisamos de encontrar
o Wally.
Se o Savitar conseguir
a pedra...
Ele escapará com toda a certeza.
Não consigo encontrá-lo.
Ele desligou a telemetria.
O que é que se passa!
Pobre Wallace.
Não consegues
nem sequer abrir um portal.
Não podes livrar-te da pedra,
Wallace.
Como não podes
livrar-te de mim.
Cala a boca.
Sabes que é verdade.
Não tens a velocidade para atirá-la
na Força de Aceleração sozinho.
Cala a boca!
Eu vou sair daqui, Wallace.
E depois vou atrás de ti,
do Barry, da tua irmã
e vou matar todos que amas.
Não, tu não és real.
Só estás na minha cabeça.
Eu sou real
e sei os limites
da tua velocidade.
Já que fui eu que ta dei.
E isso,
dar-me velocidade,
foi o teu maior erro.
- Há uma grande onda de poder.
- Onde?
Na velha indústria Kob.
Estou à procura de câmaras.
Meu Deus.
Wally.
Não!
Ajuda-me, Barry!
Estou livre.
Terra.
Ar.
Posso sentir novamente.
Respirar novamente.
Vou acabar contigo,
finalmente.
Onde é que está o Wally?
O que é que aconteceu com ele?
Como o mito grego de Atlas,
que não podia descer do céu,
até alguém ficar no seu lugar,
o Wally tomou o meu lugar
na Força de Aceleração.
Tu conheces-me.
Adoro um bom mito.
Ele tomou o teu lugar?
Quando criaste
o Ponto de Ignição,
involuntariamente
forneceste meios para o meu retorno.
Wally.
Deste-me a ideia
de transformá-lo no Kid Flash,
torná-lo rápido o suficiente
para ficar no meu lugar
na tua prisão.
A juventude e o ego dele
eram os meus aliados.
Com a fama e a velocidade,
ele não percebeu
que estava a correr
para a minha armadilha.
Como é que o tiro de lá?
- O Wally desapareceu.
- Como é que o tiro de lá?
Sofrendo num vazio sem fim
por toda a eternidade.
Outra vítima que o Barry Allen
não conseguiu salvar.
Não!
Vou matar-te!
Se tivesses força
para matar-me,
terias feito isso
no futuro.
Mas o Barry Allen
não é um assassino.
Ele é um bom rapaz.
O rapaz que o Joe criou.
O homem que a Iris ama.
Tu tens tudo.
E não mereces nada disso.
Vou destruir esta cidade,
como o fiz no futuro,
assim poderás ver a verdade,
Barry.
Então, irás tratar-me
como um Deus.
Tu não és um Deus!
- Quem és tu?
- Sou o futuro, Flash.
Mostra-me o teu rosto!
Quero tanto matar-te,
e vou matar-te,
mas tens de viver
um pouco mais.
Tempo o suficiente
para veres a Iris morrer.
A lâmina não atingiu os órgãos,
mas partiu-te a clavícula.
Aguenta.
- Temos de tirá-la.
- Tira-a!
Qualquer medicamento
o teu metabolismo vai queimar.
- Está bem, tira-a!
- Segura-o.
Vai correr tudo bem.
Vais ficar bem.
- Morde isto.
- Lamento muito.
3, 2, 1.
- Quanto tempo fiquei a dormir?
- Não muito.
Estás com muitas dores?
Podia fazer
alguma coisa com isto.
Joe.
Lamento muito.
- Desculpa.
- Não é culpa tua.
Onde é que ele está?
Está com dores?
Alguém vai sofrer um destino
pior do que a morte.
Jesse.
Não sou como o teu pai.
Não sei as palavras certas...
O que é que vamos fazer?
Temos de trazê-lo de volta.
Salvá-lo.
Não posso perder o Wally,
Barry.
Desculpa.
Vou trabalhar nisto.
Vejo-te em breve.
Desculpa.
Eu nunca devia...
- Estava com medo.
- Eu sei.
Acredita, eu sei.
O medo leva-nos a fazer coisas
que não devíamos.
O meu medo é culpado
por tudo isto.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri