Anteriormente em Westworld...
No ano passado, a minha mulher
tomou os comprimidos errados.
Tentei consolar a minha filha,
mas ela disse-me
que a morte da minha mulher
não tinha sido um acidente.
Que ela se suicidara.
Estamos a registar as experiências
e o ADN dos hóspedes?
Não vamos ter
essa conversa, Bernard.
O investimento aqui é no futuro.
Não estou interessado no futuro.
Estou interessado na realidade.
Daqui a vinte anos, isto será
a única realidade que importa.
Talvez.
Mas eu há muito que terei partido.
Isto é uma festa de despedida?
Parece mais uma coroação.
O nosso acordo tem sido perfeito.
O senhor sair não me ajuda em nada.
Nem a mim.
E disseram-me que talvez...
Talvez não tivesse de sair.
As coisas estão a progredir,
mas precisamos de alguma paciência.
Alguns de nós podem dar-se ao luxo
de ter mais paciência
do que outros.
Tu não sabes, pois não?
O verdadeiro propósito deste lugar?
Mas eu sei.
E um belo dia talvez
possamos ressuscitar os mortos.
Levantar o Lázaro da sua gruta.
Tem uma visita, Sr. Delos.
Posso mandá-lo entrar?
Já não era sem tempo.
William, meu rapaz.
Onde raio estiveste?
É bom vê-lo outra vez, Jim.
Obrigado por essa.
A coisa mais potente
que estes cretinos me dão
é sumo de toranja.
É um bocado cedo para mim.
Um bocado tarde, queres dizer.
Além disso, se queres
enganar o diabo
tens de lhe fazer uma oferta.
Então...
Quando é que posso sair daqui?
Em breve.
O período de observação
está quase no fim
e o último passo
é uma entrevista de base.
É uma conversa
que lhes dará algo
em que se possam basear.
Está bem, vamos lá tratar disso.
Esta é a entrevista.
A ideia é ser conduzida
por alguém que lhe é familiar,
um rosto amigo.
É para captar
o seu estado de espírito,
a sua disposição, sentido de humor.
Tenho uma empresa de biotecnologia
e estou a morrer de uma doença
a cuja investigação
eu cortei os fundos há 15 anos.
Acho que o meu sentido de humor
está intacto.
A minha paciência,
por outro lado...
É justo.
Vou fazer-lhe algumas perguntas.
Sabe onde está?
Em Carlsbad, na Califórnia,
nalgum complexo de escritórios
que me deve estar
a sair demasiado caro
juntamente com o resto
deste empreendimento.
E há quanto tempo está aqui?
Há demasiado tempo.
Tenho um negócio para gerir.
Qual é o objectivo
destas perguntas?
Como disse, é para tentar
estabelecer uma base.
Para quê?
Fidelidade.
Então, qual é a ideia?
Que tu e eu a seguir
vamos ter a mesma conversa?
Parece um bocado rebuscado,
não é, William?
Sem uísque, tabaco,
quase sem munições...
Seja onde for
que estiveres a levar-me,
é melhor chegarmos lá depressa.
Solta-me. Não!
Que estás a fazer?
Estes carris deviam ir para norte,
não oeste.
Parece que o jogo do Ford
tem múltiplos concorrentes.
Além disso, faz um desvio
por Las Mudas.
Aquela cidade de meia tigela?
Há sítios melhores para...
Deixa-te de tretas, Lawrence.
Eu sei que tens lá família.
Parece que o Ford
está a organizar uma reunião.
Clementine.
Onde estamos?
Está aí alguém?
Quem está aí?
Elsie?
Estás a brincar comigo?
Mantém-te afastado de mim.
Tu estás bem...
Fica quieto.
Não te vou magoar, Else.
É demasiado tarde
para isso, idiota.
Sufocaste-me e deixaste-me aqui
com umas barras de proteína
e um balde.
Não fui eu.
Foi o Ford. Ele obrigou-me.
Ai obrigou-te?
Sabias demasiado.
Não podia arriscar
que o impedisses.
Impedi-lo de fazer o quê?
Ford escreveu um jogo
e estamos todos nele.
Todos os anfitriões são livres,
sem constrangimentos,
sem segurança.
De que estás tu a falar?
Por favor. Por favor.
Mas qual é o teu problema?
Elsie, por favor.
Por favor.
Não. Olha.
Elsie, por favor.
O tablet.
Bloqueio cognitivo...
A EMPARELHAR COM LOWE, BERNARD
Mas tu...
Removeram-te do turno.
Para onde foste
quando te removeram do turno?
Tens uma família.
Tens uma ex-mulher.
Tens...
Uma história de fundo.
A desligar...
Está bem. Está bem.
Posso libertar-te os sistemas,
colocar-te em modo de segurança.
E não te preocupes.
Não te vou partir, idiota.
Ainda não.
Tens muita merda para responder.
Muito bem.
Vais desligar
em três...
dois...
um.
Isto é o presente?
Tens danos corticais enormes.
Se não te conhecesse,
diria que disparaste
sobre ti próprio.
Alterei-te o código para ignorares
o estrago físico, por agora,
mas não vais durar muito
sem fluido cortical.
Com alguma sorte, sobreviverás
até chamarem a cavalaria.
Elsie, espera!
Elsie.
Espera.
Ninguém virá para nenhum de nós.
- Delos não quer que venham.
- O quê? Porquê?
Há alguma coisa aqui.
Algo em que estão a trabalhar
há muito tempo.
Delos só chamará
a equipa de resgate
quando souber
que está em segurança.
Elsie, por favor.
Sem fluido cortical,
não vou durar muito.
Mesmo se eu quisesse,
não temos ferramentas nenhumas.
Estamos no Sector 22.
Não há nada aqui
num raio de quilómetros.
Bernard?
Para onde é que estás a olhar?
Bernard. Qual é o teu problema?
Existem umas instalações aqui.
O quê?
Acho que o Ford fez a Clementine
trazer-me aqui por uma razão.
Eu disse-te, não há...
Não há mesmo nada aqui
num raio de quilómetros.
Está escondido.
É parte do projecto deles.
Que raio é isso?
Onde é que isto vai dar, Bernard?
Não me lembro.
É um laboratório completo.
Que raio aconteceu aqui?
Meu Deus.
Isto é uma impressora
da unidade de controle.
Que estão a fazer com isto?
Bernard.
Que merda é aquela?
Não o ameaces e ele não te magoa.
Que estavam a fazer aqui?
Acho que estavam
a vigiar os hóspedes.
O que queriam dos hóspedes?
Ora bem. Fluido cortical.
Muito bem.
Por favor.
Bernard.
Tiveste alguma coisa a ver
com este projecto?
Não sei.
Acho que não.
O Ford está a controlar-te agora?
O Ford morreu.
Foda-se.
Está bem.
Certo. Fica comigo, Bernard.
Fica comigo.
Isto vai doer.
Isto não pode estar a acontecer
porque nada disto é real, certo?
Vai correr bem.
Alguém virá salvar-nos.
Parece que os nossos salvadores
estão no mesmo barco que nós.
Ela disse "A altura está a chegar"
ou qualquer coisa "está a chegar".
Passou tanto tempo no parque
a ponto de conhecer a linguagem?
Outras pessoas tendem
a ignorar as suas narrativas.
Eu não gosto muito
das outras pessoas.
Tenho-os observado
desde que me emboscaram.
Mantém-nos por perto,
mas não nos matam.
Só aos anfitriões.
Sem ofensa, mas não vou ficar aqui
para testar essa teoria.
É mais seguro esperar por socorro.
Há um protocolo para a evacuação.
Eles vão tirá-la daqui.
Obrigado...
Mas...
Eu não estou a tentar sair daqui.
Lar, doce lar, Lawrence.
Onde está toda a gente?
Uísque.
Nada de especial.
Não pareces muito contente
por estar em casa, Lawrence.
Eu nunca fui do tipo doméstico.
Por acaso da natureza, arranjei
uma mulher e uma filha
que acham que sou o maior.
A verdade é que sou
um filho da puta.
O melhor que eu fiz
foi manter-me afastado.
A Gran Reserva.
Só para os convidados
mais distintos.
Então, então, então.
Ainda nem disparei sobre ninguém.
Qual é o teu problema?
Se te passar pela cabeça
usar essa coisa,
viro-te essa cara bonita do avesso.
Alguém vos deu
uma carga de porrada.
Que aconteceu ao resto de vocês?
Fomos traídos
por uma cabra chamada Wyatt.
- Ainda bem para ela.
- De pé.
Entrem.
Papa!
Mi hija.
Ora bem...
Eu e os meus homens
temos uma longa viagem pela frente.
Precisamos de comida, uísque
e munições.
Têm algum ancião
que possa falar por vocês?
Fazer algum tipo de acordo?
Não estou interessado
em fazer acordos.
Percebem?
Sabemos que vocês,
seus cabrões, são rebeldes.
Por isso, vão dizer-me
onde esconderam as armas
ou vão morrer.
Assim que lhe dissermos,
vai matar-nos à mesma.
Eles têm a minha família.
A minha filha.
Disseste-me que tinhas uma filha.
Disse?
Não sei. A dada altura.
Não és lá muito de contar...
Mas lembro-me disso.
A questão é...
Achas que gostaria de ver o pai
a ser abatido diante dela?
Provavelmente.
Bem, eu não vou morrer aqui.
Só precisamos de apanhar as armas.
Sabes onde estão?
Numa sepultura
não assinalada lá atrás.
Esperamos até eles estarem bêbados
e corremos a apanhá-las.
Parece-te um plano?
Sim.
Que estás a fazer?
Tu.
Vamos fazer um acordo.
As armas estão numa sepultura
não assinalada atrás da igreja.
Para um homem que quer fazer
um acordo, não és muito competente.
Devias ter ditado os termos
antes de nos dares o que tens.
Não é isso que estou a oferecer.
Eu sei uma coisa que tu não sabes.
Sei para onde vais.
Tens andado a dizer
aos teus homens que sabes,
mas não sabes.
É apenas um sítio onde pensam
que os vossos sonhos se realizarão
e ao qual chamam Glory, mas...
Tem muitos nomes.
E eu conheço o caminho.
Vai ver o cemitério.
Tem uma visita, senhor.
Já não era sem tempo.
William, meu rapaz.
Onde raio estiveste?
É bom vê-lo outra vez, Jim.
É um bocado cedo para mim.
Um bocado tarde, queres dizer.
Além disso, se queres
enganar o diabo
tens de lhe fazer uma oferta.
Qual é o objectivo
destas perguntas?
Como disse, é para tentar
estabelecer uma base.
Para quê?
Fidelidade.
Então... Qual é a ideia?
Que tu e eu a seguir
vamos ter a mesma conversa?
Parece um bocado rebuscado,
não é, William?
Pareceu... Ao princípio.
GRUPO DE PESQUISA DELOS
ENTREVISTA DE BASE
William, meu rapaz.
Um bocado tarde, queres dizer.
Além disso, se queres
enganar o diabo...
...vamos ter a mesma conversa?
E eu aqui a pensar
que andavas a esbanjar
o meu dinheiro.
Seu grande aproveitador.
Presumo que não recuperei.
Receio que não.
Quanto tempo passou?
Sete anos.
À volta disso.
Já não estou
na Califórnia, pois não?
Se não consegue perceber,
isso interessa?
Então...
Vamos tirar-me daqui!
Estou pronto...
A fumar os meus cigarros,
navegar no meu barco,
foder a minha mulher.
Estou a ver que a última parte
não é uma opção.
Receio que não.
O que a matou?
Teve um derrame cerebral.
A Juliet enterrou-a
no jazigo de família.
A Juliet? Estás a tomar conta dela?
Sim.
E a minha neta, ela...
É muito esperta.
E capaz.
Presumo que a minha casa
esteja pronta para mim?
Receio que não seja
assim tão simples, Jim. Nós...
Vamos precisar de mantê-lo aqui
durante mais algum tempo.
Está bem? Para observação.
Estes cabrões já me picaram
e analisaram inúmeras vezes.
Sim, mas não queremos apressar.
Não queremos esgotá-lo.
Esgotar-me? Sinto-me como novo.
Estou pronto a sair daqui
e ver o sol.
Apanhar lar fresco...
Ar.
Apanhar...
Voltar para...
Eu volto amanhã.
Tu voltas...
Sim.
Durante a...
É bom tê-lo de volta, Jim.
Tem os mesmos problemas
que tinha antes.
Chegou ao dia 7 desta vez,
por isso... É progresso.
Quer eliminá-lo, senhor?
Prossiga.
ELIMINAR UNIDADE
Bela arma.
Foi roubada na fronteira.
Não é verdade, amigo?
Nitroglicerina.
Ui, rapaz!
Vamos arrebentar caminho até Glory.
Mas que...
Desculpe. Peço imensa desculpa.
Peço desculpa.
Olha.
Precisas de mãos mais firmes
no teu trabalho.
Deixa-me ensinar-te.
Agora...
Que tal tentares
contar doze passos?
Muito bem, meu amigo.
Para onde nos estás a levar?
Ao primeiro de nós.
Ele vai decidir.
Quem?
Quem vai decidir?
Libertem-se deste fardo.
Deus. É demasiado tarde.
Tu e a tua estúpida fantasia.
Condenaste-nos à morte.
Estarás sempre vivo
enquanto a última pessoa
se lembrar de ti.
Elsie.
Uma caneca de fluido do bom.
Já deves estar a sentir-te melhor.
Obrigado.
Ainda não confio em ti.
Também calculo que poderei
precisar da tua ajuda.
Quem fez isto, não queria
que acedêssemos ao que está
neste processador.
É um sistema operativo
completamente diferente dos nossos.
Uma linguagem que nunca vi.
Já vi este tipo de encriptação.
Onde?
Na cabeça do Peter Abernathy.
Refere uma base de dados
muito maior
do que qualquer coisa
que eu conheço no parque.
Acho que já estive aqui.
- Consegues lembrar-te?
- Acho que o Ford me enviou aqui.
Não tenho a certeza.
O estrago foi reparado,
mas as minhas memórias...
Perco-me nelas.
Não consigo perceber
se estou no presente ou no passado.
Sim, eu vi isso quando andei
a mexer no teu código.
As tuas memórias não estão fixas.
Andam a flutuar aí dentro,
por isso, quando experiencias uma,
não tens ideia
se veio antes ou depois das outras.
A AUTORIZAR...
A INICIAR NOVA COMPILAÇÃO
Estive aqui recentemente.
Porquê?
Que estavas a fazer?
Não sei...
mas acho que sei
o que eles estavam aqui a fazer.
Não estavam
a construir anfitriões...
Exactamente, não.
Se não eram anfitriões,
que estavam a construir aqui?
É o mesmo hardware,
mas o código é diferente,
a linguagem...
Não é um código, de todo...
Elsie.
Não o faças.
O que estiverem a fazer aqui,
está atrás daquela porta.
Talvez não queiramos saber.
Temos de ver o que está lá dentro.
Elsie.
Não estou aqui contigo, pois não?
Estou a tentar lembrar-me.
Estou a tentar lembrar-me
do que descobrimos aqui.
Não estavam a fazer anfitriões.
Era outra coisa qualquer.
Elsie, não!
Se querias esta nitroglicerina,
não era preciso roubá-la.
Abre!
Não?
Continua a tocar.
Assim mesmo.
Pareces inquieto.
Estás incomodado com a forma
como estamos a tratar o teu amigo?
Ele não é meu amigo
e estamos a perder tempo.
Conheci homens como tu.
Estas mortes todas...
Deixam-vos agitados.
Não te preocupes.
Eu e a morte...
já nos conhecemos há muito.
Anda cá...
mamacita.
A morte
é uma velha amiga.
Na verdade, morri recentemente.
Mas a morte
não suporta reclamar-me,
por isso enviou-me de volta aqui
para fazer o seu trabalho.
Porque eu...
Eu faço-o com um estilo do caraças.
O teu marido parece ressequido.
Vamos arranjar-lhe uma bebida.
Que dizes?
Devagar e com calma, estás a ouvir?
Não...
Servi a morte bem.
E, em troca,
ela olhará por nós
enquanto atravessamos estas terras.
Achas que a morte te favorece,
que te trouxe de volta.
Mas as decisões dela são finais.
Apenas os vivos
que são inconstantes e vacilam
não sabem o que são
ou o que querem.
A morte é sempre verdadeira.
Tu não conheceste uma única
coisa verdadeira em toda a vida.
Achas que conheces a morte...
mas não conheces.
Ai sim?
Não a reconheceste sentada
diante de ti todo este tempo.
Abre.
Não te preocupes, amigo.
Agora estou aqui...
a cuidar de ti.
Acredito que disseste
que isto era teu.
Tem uma visita, senhor.
Mando-o entrar?
Já não era sem tempo.
Quem és tu?
Já vai algum tempo, Jim.
É bom vê-lo outra vez.
William?
William, meu rapaz.
Bem, foda-se.
Presumo que não recuperei.
Receio que não.
Como se sente?
Melhor do que tu pareces estar.
E por falar em coisas
que envelhecem bem...
Obrigado por essa.
A coisa mais potente
que estes cretinos me dão
é sumo de toranja.
É um bocado cedo para mim.
Um bocado tarde, queres dizer.
Além disso, se queres
enganar o diabo
tens de lhe fazer uma oferta.
Então...
Quanto tempo passou?
Mais do que pensávamos.
Então vamos tirar-me daqui!
Não, acho que não.
Porquê?
Estou tão em forma como...
Como...
Está senti-lo mais. Não está?
Os engenheiros chamam-lhe
platô cognitivo.
A sua mente é estável
por algumas horas, alguns dias,
e depois começa a desmoronar.
Sempre.
Ao princípio, pensámos
que era a sua mente
a rejeitar um novo corpo.
Como um órgão que não é
totalmente compatível.
Mas é mais a sua mente
a rejeitar a realidade.
A rejeitar-se a si mesma.
Eu não...
me lembro de...
Eu... Eu...
Eu...
tentei...
Não, Jim, esta é a 149ª vez
que o trazemos de volta.
Estamos perto de resolver
os problemas,
lenta mas seguramente.
Está no dia 35.
Só agora começou a degradar-se.
Eu sinto-me... Muito bem.
Como um relógio...
Firme como uma...
roch...
Mais um ano ou depois,
serão capazes de resolver.
E conseguir uma versão sua
que seja viável a longo prazo.
Mas a questão é...
Já não tenho tanta certeza.
Começo a pensar
que todo este empreendimento
foi um erro.
As pessoas não estão destinadas
a viver para sempre.
Você, por exemplo.
Um mulherengo implacável
sem ética nos seus negócios
ou a lidar com a família...
Um autêntico imbecil.
Na verdade...
Toda a gente prefere a sua memória
do que o homem em si.
Queres que eu fique
aqui para sempre, é?
Estás a gostar...
de gerir a minha empresa, Bill?
De viver na minha casa?
De foder a minha filha?
A Juliet morreu.
Matou-se.
Porque haveria ela...
Porque haveria ela de fazer isso?
Que lhe fizeste...
Que lhe fizeste tu?
O mundo está melhor sem você, Jim.
Possivelmente, sem mim.
Logan!
O Logan teve uma overdose há anos.
Também não conseguia
encarar a realidade.
A sua mulher morreu,
a Juliet morreu...
Ninguém virá para o ajudar.
Levei muito tempo
a aprender isto...
Mas alguns homens
estão melhor mortos.
Boa noite, Jim.
Não percebo. Ele estava estável.
Devíamos eliminar, senhor.
- Senhor!
- Deixe-o estar!
Pode ser útil observar
a sua degradação
durante os próximos dias.
- Elsie.
- Alguém está ali.
PORTA TRANCADA
UNIDADE 149
CONTROLO MANUAL
Alguém aí?
Já estou cá em baixo.
Consigo ver até ao fundo.
Gostavas de ver o que eu vejo?
Afasta-te!
Disseram que existiam dois pais.
Um acima, outro abaixo.
Mentiram.
Só existiu o diabo.
E quando olhámos
do fundo para cima,
só existia o seu reflexo...
a rir-se para nós.
PORTA ABERTA
CONTROLO MANUAL
UNIDADE 149
INICIAR
Se queres enganar o diabo,
tens de lhe fazer uma oferta.
ELIMINAÇÃO INICIADA
Poupa as balas.
Vou acabar com o sofrimento dele.
Diz-me que aquilo era um anfitrião
e não um humano.
Acho que era ambos.
Aquela... pessoa
era o James Delos.
Pensei que tinha morrido há anos.
E morreu.
Então imprimiram o corpo
e copiaram-lhe a mente
para uma unidade de controlo,
como todos os anfitriões.
E, ao que parece, sem sucesso.
Mas tencionavam continuar a tentar.
Que se lixe isso.
Vão matar-nos a todos
para que um idiota qualquer
possa viver para sempre?
Não...
Tenho de ir a Mesa.
Vou contactar o continente.
Que se foda o Ford e o seu jogo.
E que se fodam estes imbecis
e o projecto deles.
Espera.
Acho que sei por que razão
o Ford me enviou aqui.
Mandou-me imprimir
uma unidade de controlo
para alguém.
Outro humano.
Quem?
Não sei.
Mas preciso de descobrir.
Vamos os dois. Posso ajudar-te.
Elsie.
As coisas que eu fiz antes...
Não estava a controlá-las.
Mas desde que o Ford morreu,
tudo isso mudou.
Pela primeira vez, eu posso decidir
quem eu quero ser.
Por favor...
Dá-me essa oportunidade.
Que se lixe.
Eu sempre confiei mais em código
do que nas pessoas,
de qualquer modo.
Mas tens de me prometer uma coisa.
Mais mentiras, não. Está bem?
E nunca voltarás a magoar-me.
Claro.
Está bem.
Ajuda-me...
Por favor.
Está tudo bem?
Está tudo bem.
Gracias.
Disseste que precisamos
de mais homens.
Os meus primos querem ajudar-nos
na nossa jornada para oeste.
Calculei que te seguissem
para qualquer lado, por gratidão.
Não é preciso exagerar, Lawrence.
Muitos não voltarão.
Eles podem não lembrar-se...
Mas eu sei quem tu és, William.
Uma boa acção não muda isso.
Quem falou alguma coisa
sobre uma boa acção?
Querias que jogasse o teu jogo.
Vou jogá-lo até ao osso.
E continuas sem perceber
o verdadeiro jogo
que estamos a jogar aqui.
Se estás a olhar para a frente,
estás a olhar na direcção errada.
Papa!
Olá, pai.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.Org