Anteriormente em Scorpion...
Apresento-vos o meu novo estagiário,
Tim Armstrong.
Olá. Estava a pensar
que talvez pudéssemos
jantar.
- Tipo um... encontro?
- Só se quiseres.
- Paige e tu?
- Segui o teu conselho.
Tenho a oportunidade
de sair com uma mulher
inteligente, gentil e linda.
Seria idiotice não sair, não achas?
Conheces o nome Mark Collins?
O Mark era da minha empresa,
Scorpion.
É especialista
em rádio.
Monitorizava quase todos os sinais
que atravessavam o ar.
- Então, ele era como vocês?
- Com o Mark era intenso.
Quando foi embora,
foi o melhor para nós.
E ele voltar é o pior.
Há três anos,
internei-o num hospício.
Fazes ideia de como isso
me magoou?
Odeias-me por causa disso,
eu sei.
Podíamos ter tudo juntos,
mas estragaste tudo.
No início da Scorpion,
O Mark Collins mostrou-se
brilhante.
Um dos mais inteligentes
da equipa.
Ele impressionava-me,
a todos nós.
- Também nos assustava.
- Como?
Perde-se na sua mente,
pensamentos e teorias,
E se discordas de alguma coisa...
- Ele enlouquece, fica violento.
- Isso é só inveja.
Sr. Collins, vai
ter a sua hipótese de falar.
Vê o olhar dele? Está nervoso.
Não queira vê-lo furioso.
Como alguém
que trabalhou com o réu
e conheceu a sua capacidade
pessoal,
tem uma opinião
sobre a possível libertação dele?
Como ex-colega e psiquiatra
com diploma da...
Faculdade de Medicina
de Harvard.
Grande coisa.
Não preciso de um professor
com dor de cotovelo
para dizer-me o que pensar.
Crio o meu conhecimento próprio.
Crias a tua própria realidade, Mark.
Sempre me odiaste,
porque fiquei entre ti e o Walter.
Porque eu era
a mente favorita dele.
Fomos juntos a lugares
que nunca poderias entrar,
Toby.
Tudo aqui. Está tudo aqui.
Deve ser adorável aí dentro,
com todos os elfos e unicórnios.
Dr. Curtis,
só preciso da sua opinião
a respeito da sanidade
do Senhor Collins.
O que é que me diz?
Clinicamente falando...
ele é completamente maluco.
Vou matá-lo! Vou matá-lo.
Vou matar-te, Toby.
Está a ver? Os meus diagnósticos
são sempre precisos.
Sou sempre preciso.
Hoje. São pesos e medidas,
não uma espera eterna.
Sou preciso.
Se for nogat,
são claras de ovos batidas,
açúcar,
mel e lascas de noz.
Muito leve.
Mas se for caramelo,
podia ser mais pesado
na faixa de um grama.
Acho que é nogat.
Nogat.
Pessoal, vamos parar.
Ele vai ficar doente com tantos doces.
Está bem. Mas quero recuperar o meu dinheiro
antes do Toby vir do hospício.
Não posso deixá-lo perto
de apostas.
Está bem, por falar em loucura,
olhem o redemoinho no fundo,
como o chocolate fica
sob cada fibra.
Totalmente de lascas
de coco.
Cobaia?
Então...
Porque é que continuamos
a receber mensagens
do Tesouro Americano?
Porque inundamos
o Fort Knox.
Pois, é verdade. Diz-me que a Segurança
Nacional vai tratar disso.
Não é da nossa responsa...
São chocolates?
Eu gosto de chocolate.
O Tim mandou-os para a Paige.
Não são bons,
baixa qualidade.
Eu atendo.
- Ralph, queres...?
- Estou?
- Sim?
- Happy...
Sabes que os doces são
para a equipa toda.
A equipa não foi a três
encontros com o Tim
na última semana.
Estavam endereçados a ti.
Porque sabe que sou eu que recebo
as encomendas.
É uma caixa quadrada,
não em forma de coração.
Só fomos a alguns
restaurantes juntos.
Mas ele é um homem bom.
Está bem,
quando é que vais voltar?
Não sei.
O juiz pediu um recesso.
Agravaste a situação do Collins,
não foi?
- Não, foi tudo pacífico.
- Devia ter ido.
Ele era um amigo,
se falasse com ele.
Não te sintas culpado, parceiro.
Ele está no fundo do poço.
Não há como tirá-lo dessa.
- O que é que andam a fazer?
- Nada de especial.
O Cabe está para chegar.
Até lá, estão a tentar adivinhar
o recheio de bombons.
Bombons?
Guarda-me alguns.
Caramba, o Tim mandou
bombons para a Paige?
Walter?
- Era o Toby?
- Sim.
- Ele agravou a condição do Collins?
"Festival Lake Tahoe Jazz
e Heritage."
Sim. Ia com a Linda,
mas...
Estás bem?
Deve ser mau ver a Paige
num romance
e tu com dois bilhetes
para a solidão.
O Tim pode mandar
o que quiser.
- Não me aborrece.
- A sério?
Então, porque é que todos esses
recordes
do Proton Arnold têm
as tuas iniciais?
Não jogavas há um ano,
mas quando o Tim te superou...
Não me analises.
Não és o Toby.
Não. O Toby ia dizer as suas teorias
em baboseiras psiquiátricas.
Vou apenas dizer-te.
Estás a estragar tudo.
- Está bem, o Cabe já está a chegar...
- Estás a deixar a Paige escapar
por teres medo da teoria
dos resultados repetitivos.
É uma hipótese económica
de medir o comportamento.
Ela aplica-se. Todas as vezes
que amas alguém, acabas mal.
Querias ligar-te aos teus
pais quando eras criança,
e agora mal falas com eles.
Estavas muito ligado à Megan,
ela morreu.
A experiência com Linda falhou.
E no que respeita à Paige...
- A Paige?
- Sim. A mulher
por quem és louco desde
que a conheceste.
Temes tanto o resultado
de que a vais perder,
por isso afastas-te e finges
que o Tim não te incomoda
mas adivinha, vais perdê-la.
O Tim não me incomoda.
Em qualquer caso, chocolates
são péssimos presentes.
A Paige gosta de salgadinhos.
Equipa.
Esta é a Oksana Nastrova,
engenheira chefe do Conselho
Global de Energia Nuclear.
Temos muito que conversar.
Sly. Pega.
"Brinquedo" anti-stresse?
Para que é isto?
Central Nuclear de Chernobyl.
Em termos de custos e baixas,
o pior acidente nuclear
na história,
apesar de só uma fracção de césio
no reactor ter fundido.
- Não me digas que vamos para lá.
- É para onde vamos.
Porque é que somos necessários?
Chernobyl foi contida
há 30 anos.
Foi contida e não foi,
se é que me entendem.
Não, porque não falamos
em contradições.
- Qual é o problema?
- Depois da fusão,
a URSS entrou em modo
de sobrevivência.
Derramamos milhares
de toneladas de cimento
para criar uma cúpula improvisada
na cúpula da central,
para bloquear a radiação,
porque a explosão
- acabou com a tampa do reactor.
- Inteligente.
O cimento é um bloqueador
eficaz de radiação.
Só se for de qualidade
e construído adequadamente.
Essa foi a época da Guerra Fria
e do pânico geral.
Décadas depois,
está a decompor-se
não pode continuar a isolar o corium
por muito tempo.
- O que é o corium?
- Uma mistura de matéria
de enchimento de reactor
nuclear formado na explosão.
Muito perigoso.
Uma massa de lava lenta
que endurece a casca exterior
rapidamente,
impedindo que a radiação
escape.
Como um chocolate com o pior
gosto possível.
Este é o corium em Chernobyl,
chamam-lhe Pé de Elefante.
A fotografia foi tirada há 15 anos
por um maluco que entrou
na central sem autorização.
Postou-a na Internet e é
a única vista conhecida
do interior desde o dia
do desastre.
Imaginem se a casca
daquilo quebrar?
- Radiação na cidade.
- Por isso estamos preocupados.
A cúpula
está a deteriorar-se.
Se piorar,
não vai dar para impedir
que os elementos caiam
na central.
Se chuva ou neve cair no corium,
teremos nuvens tóxicas.
Se entrar na atmosfera,
percorre quilómetros,
cai pelo efeito da chuva
e infiltra-se no solo.
Se a radiação de corium
escapar,
a maioria do solo e fornecimento
de água do Leste da Europa
será inutilizável.
740 milhões de pessoas
- permanentemente deslocadas.
- Deviam ter previsto isto.
- O que é que foi feito?
- O Conselho de Energia
construiu um caro e enorme
sarcófago,
a maior estrutura móvel
do mundo.
É impermeável.
Vai cobrir a cúpula actual
e irá conter a radiação
durante pelo menos 150 anos.
E até lá,
5 meias-vidas de césio
usadas no reactor
terão passado.
Fazendo Chernobyl
e as suas redondezas
seguras para habitação,
mais uma vez.
- Mas...?
- Mas,
ao longo dos anos,
a radiação vazou
em torno do reactor
e enfraqueceu o solo.
O sarcófago
pesa toneladas,
por isso,
alguém precisa de determinar
os pontos mais fortes
ao redor da instalação.
Assim, os engenheiro saberão
a posição exacta
para colocar o sarcófago
para que não afunde,
e crie aberturas
para a radiação escapar,
- e acabar com o propósito.
- E somos nós
que devemos descobrir?
É o que o Conselho
de Energia espera, sim.
Porquê nós?
O Conselho tem engenheiros.
Se errarmos um grau sequer
de colocar o sarcófago
na posição perfeita,
podemos vir a ter uma crise
humanitária sem solução.
Os nossos engenheiros fizeram
tudo o que puderam.
A estrutura está pronta,
à espera para ser usada.
Tudo o que resta é utilizar
as mais rápidas e espertas
mentes disponíveis,
todos os que estão
nesta sala.
Para conseguir isso
precisamos de amostras do ar.
De dentro da própria central.
Podemos extrapolar
a taxa de decaimento do solo
baseado nos dados.
Fazemos os cálculos...
Sabendo exactamente
como posicionar os sarcófagos,
e criando um forma forte
de selar a radiação.
Mas o único modo de colher
os dados é dentro da instalação.
Passada uma hora, estamos
expostos à radiação fatal.
Se o Cabe conseguir um robot
do esquadrão anti bombas,
posso ajustar o aspirador
para apanhar as amostras.
Faço um programa que veja
a probabilidade
de fuga radioactiva
ao redor da cúpula
com base
em padrões climáticos.
Está bem, perfeito.
O Toby está ocupado na audiência,
mas pode coordenar
as descobertas da garagem.
Vou arranjar um robot.
O resto, peguem nos vossos passaportes.
Gostava de não ter
um passaporte.
Do aeroporto até aqui,
fica cada vez mais deserto.
Chernobyl não é um foco
de especulação imobiliária.
Agora, a radiação é equivalente
à medida num voo sobre o sol.
É como fazer 3 viagens
daqui até Tóquio.
Imaginem como são
os níveis lá dentro.
Dentro da cúpula
numa central.
Não precisamos de ir até lá,
- graças ao velho Guraden.
- Guraden?
Guarda de Radiação
e Desenvolvimento Nuclear.
Qual tal Tragirevir?
Trabalhador Giroscópico
de Realidade Virtual.
Huvasdira. Humanóide vagando
sobre dispositivos de radiação.
O nome dele é Guraden.
Guraden, então.
Conseguem ver aquilo,
meio distante?
É o parque de diversões
Pripyat.
Foi inaugurado poucos dias
depois da explosão.
No dia do acidente.
Ele foi aberto para manter
os cidadãos ocupados,
antes das ordens de evacuação.
Foi o único dia em que todos
brincaram na roda gigante.
Isto aqui é uma cidade fantasma.
Sinto-me a Mulher Ómega.
Assustador.
Então, fomos rápidos.
Nunca há trânsito perto
de Chernobyl.
Sem tempo a perder.
Aquele é o meu avião.
- Você é piloto?
- Aprendi há 4 anos
para tirar fotografias aéreas
da cúpula.
Verificar a estabilidade.
Você programou o detector
de radiação.
- Então, venha comigo.
- Não.
Quase não sobrevivi ao voo
até aqui.
Não entro num teco-teco
com uma piloto inexperiente.
Garanto que está em boas
mãos.
Obrigado, mulher que quase
não conheço. Mas, não.
Sly, precisas de trabalhar com
o detector de radiação.
Foste tu que o programaste.
Vou contigo.
E sabe que tens um
trabalho a fazer.
Nunca nos desapontas.
Só estás a adiar o inevitável.
Quanto mais tempo
ficamos aqui,
mais somos expostos
a radiação.
Está bem, temos altitude
e vamos sobrevoar o reactor.
Vamos ficar bem.
Aqui. Perfeito.
- LISTA PARA OS PEDIDOS
- CANHÃO DE CONFETE
- IR BUSCAR O ANEL. MÚSICA.
- CLAREAMENTO DENTÁRIO.
Já estou a receber
as tuas medições, Sly.
A radiação está alta
e nem sequer estão por cima
do reactor.
Com certeza,
há muita fuga da cúpula.
Por falar na cúpula,
estou a entrar neste momento.
Mantenham a distância.
Vai haver uma grande fuga,
se o buraco for grande.
Será o suficiente
para eu passar. Walt?
Boa notícia. O Guraden encontrou
uma rachadela dentro da central.
Ele consegue entrar.
- Há luz lá dentro?
- É uma central de energia.
Não desligaram os interruptores
no dia do acidente, apenas fugiram.
Cuidado, Guraden.
Se ficar preso ou cair
- não completamos a missão.
- Sei como usar os controles.
Quem é o dono do top 5
do Proton Arnold?
E todos sabemos porquê.
- Olá?
- Nada.
- Não vejo o corium.
- Ali, estamos a ver.
Quão difícil devia ser
encontrar o Pé de Elefante?
Se não é o corium,
não sei o que é.
O detector de radiação pirou.
Os níveis de radiação
estão um pouco altos.
Estamos quase por cima
da cúpula.
A radiação está a afectar
os equipamentos electrónicos.
Afectará o Guraden também,
não chegue perto.
Temos e nos aproximar
para medir a radiação
perto do Pé de Elefante.
As leituras dizem que o reactor
está a 649 graus.
Maior do que a estimativa
do Conselho de Energia.
É difícil estimar sobre uma coisa
que não se vê há duas décadas.
É incrível tudo estar
intacto lá dentro.
Incrível é alguém poder
estar aqui.
Quando o corium formou
a sua casca e parou de mexer.
Olha o que estava a 6 m,
do outro lado da central.
- O que é aquilo?
- Lembras-te que disse que só parte do césio
do reactor vazou,
há 30 anos?
- Sim.
- É o resto.
Se o corium alcançar
aquelas barras de césio...
- Temos outro Chernobyl.
- Só que 32 vezes maior.
- Só o total de mortes...
- Não é um problema.
Tudo de mau está dentro
da casca do corium.
Foquem-se, permaneçam
no ponto, e não enlouqueçam.
A Happy tem razão.
Precisamos dos dados,
descobrir a melhor posição
para o sarcófago,
e, depois, saímos daqui.
Vou fazer as leituras.
Não sei se o Guraden
consegue.
É só esticar o braço.
Está em chamas.
Perdi o controle do robot.
Ainda está a mover-se.
Se alcançar o corium,
vai danificar a casca.
Oksana,
afasta-te da cúpula agora.
O corium rompeu.
Perdi o controle
do avião.
Aguentem.
- Estamos a apostar alto.
- O que foi que aconteceu?
A nuvem de radiação
parou os motores!
- Vai fazer uma aterragem forçada.
- Paige.
Está a vir para cá.
Preparem-se!
Não há tempo de parar.
É assim que vou morrer!
Primeira queda em 4 anos.
Paige, Paige!
Paige, estás bem?
- Estou, estamos todos vivos.
- Graças a Deus.
Está bem. Escutem,
recomponham-se.
Saiam daí depressa.
Esta zona tem uma alta
radiação.
Não há maneira.
Eles estão presos.
Nada bom.
Tenham cuidado.
Acabamos de forçar a estrutura.
Este lugar não parece
estável.
Parece
que não podemos sair.
Tens razão.
Até descobrirmos uma maneira
de vos tirar daí.
Por agora, não fiquem
muito perto do corium.
A maior parte da nuvem
de radiação saiu,
mas ainda é perigoso,
embora o revestimento
se tenha mantido intacto.
Como é que sabes
que está intacto?
Se não estivesse,
já estavam mortos.
Há um brilho cor-de-laranja
gigante
a vir do andar de baixo.
Isso pode ser o corium.
Podemos andar sobre os trilhos,
mas a ficar perto da saída.
Não há sinal do Guraden.
Foi engolido vivo.
Tens a certeza que estamos longe
o suficiente?
- Topeka é longe o suficiente.
- Cala a boca, Toby.
Agora, a ameaça de radiação
dissipa-se com o inverso
do quadrado da distância
da fonte.
Resumindo, vocês não estão
em níveis de exposição fatais.
Estamos a esquecer que o corium
está a 6 metros do césio.
Está a escorrer,
vai chegar lá,
e vai causar três vezes
uma Chernobyl.
Estou a ver a fotografia
que o Guraden enviou antes
de ser engolido
pelo corium.
Estava mesmo antes do cano
amarelo.
Bem, a bolha acabou
de alcançar
a metade do cano amarelo.
A matemática não é o meu forte,
mas estimativa aproximada
dá-vos 40 minutos até as
bolhas atingirem o césio.
E aí toda a cidade
será destruída.
Na verdade, 39.
A precisão é muito
apreciada.
Pede ajuda
aos meus colegas.
Acabei de falar com eles.
Eles nem sequer vão aproximar-se
de Chernobyl.
Estão a preparar
uma evacuação de emergência,
- se for necessário.
- Temos de ser rápidos
se quisermos limpar isso.
Ei, podes ver isso depois?
Temos 40 minutos
para retirar isto.
Na verdade, 38. Desculpe.
A radiação
está a bloquear o sinal.
Preciso de falar com o meu marido.
E eu preciso de ver o meu filho,
mas não vou, se não nos ajudares.
Começa a trabalhar.
Walt, vem ajudar!
Silêncio, por favor.
Estou a pensar.
Bem, eu também
estou a pensar.
A pensar nos nossos amigos
que vão explodir lá dentro,
se não abrirmos este buraco
antes do lodo se encostar
nas hastes nucleares.
Não podemos desenterrá-los.
Há muito entulho
e pouca mão de obra.
É...
- Happy?
- Sim?
Quanto achas que seja o peso
do avião no estado actual?
Inteiro, uns 770 quilos.
No estado actual
Estimo uns 270 quilos.
E quanto pressão precisamos
para tirar o avião
dos escombros?
Porquê? Está a pensar
em quê?
- O parque de diversões.
Está bem, ajuda-me a colocar
a ponta desta corrente na SUV.
Cabe, pega na bateria
do carro da Oksana.
O que é que há no parque
de diversões?
Pessoal, preciso
da vossa ajuda
para remover os escombros
próximos das rodas do avião.
- Apenas nas rodas.
- Está bem. Porquê?
- Vamos tirá-lo daí.
- Como?
A SUV
não tem força suficiente.
O quê?
Isto não está a acontecer.
O que é que não está a acontecer?
Porque este som diz-me
que está a acontecer alguma coisa.
Um cano de água
sobrecarregou e partiu-se
e derramou água no corium.
- Não é nada bom.
- Há vapor
a sair do Pé de Elefante.
Muito vapor.
Nem preciso dizer o quanto
isto é tóxico.
O espaço vai
encher-se com esse gás.
E vai fritar os vossos pulmões.
Sly, precisas de encontrar
uma fonte de ar puro.
Encontrei os tanques de oxigénio
de emergência do avião.
Foi uma ideia genial rapaz,
mas os tanques são pequenos.
Só possuem
20 minutos de ar.
Então, têm 20 minutos
para tirar-nos daqui.
Entendido!
Vamos arrancar!
Vem, vamos!
PARQUE DE DIVERSÕES PRIAPYAT
800 METROS
Está pronto? Vamos lá!
Eu arranjo-me aqui.
Vão!
Vamos, vamos!
Esta vai ser difícil.
Paige, estamos a menos
de um minuto daí. E o oxigénio?
Metade de um tanque.
Não está a durar
tanto quanto pensamos. Depressa.
Está bem, queres saber?
Tentei ser boazinha
contigo e não correu bem,
então vamos tentar
não pensar muito
enquanto movemos
as pedras, está bem?
- Está bem.
- Está bem, então, o teu marido.
Há quanto tempo
estão casados?
- Dez anos.
- Muito bom, e onde é que se conheceram?
- No trabalho.
- Oksana, detalhes.
E preciso que trabalhes
mais depressa.
Havia um gerente, Kirman.
Ele era forte, bonito,
o sonho de todas as mulheres.
Levou-me a dançar,
comprou-me presentes.
Parece óptimo.
Tens muita sorte.
Não, não casei com ele.
Casei com o arquivista dele,
o Nikolai.
- Tímido demais.
- Dois homens a lutar por ti,
deve ter sido uma decisão
difícil.
Nem um bocadinho.
O Nikolai era estranho,
mas amava-me.
Contou-me
todos os seus defeitos,
de todas as formas
em que somos diferentes,
que fomos feitos
um para o outro.
Ele disse-me para ter fé
que tinha a certeza.
Eu tive,
e ele tinha razão.
- Paige?
- Walter. Sim.
Precisam de voltar
para o avião.
Happy, como é que está isso?
Acho que estes cavalos
estão prontos.
Está bem.
Lá vamos nós.
Está a funcionar.
Vamos lá, pessoal, segurem-se.
Isso vai ser subtil
como a vossa aterragem.
Fantástico.
- A corrente está presa.
- Sai daí!
Está bem, eles estão a sair.
O que é que aconteceu?
Paramos.
- Deve ter-se prendido.
- Mas liberamos o caminho.
Os detritos devem ter-se
movido. Já volto.
- Paige, não!
- Paige, o que é que estás a fazer?
Há uma placa de metal
na fuselagem. Posso tirar.
Cuidado, miúda.
O equipamento está firme.
Quando sair, vai estourar...
Paige. Paige ainda está ali.
Paige!
- Paige, estás bem?
- Magoei o joelho.
Está bem, segura-te em mim.
Temos de correr.
O tecto está instável.
Parte da cúpula está a rachar.
Está a desmoronar.
Abaixa-te, abaixa-te!
Walter! Paige!
Infelizmente, o carrossel
não pode tirar-nos daqui.
- Estamos presos, não é?
- Estamos.
E o oxigénio acaba
dentro de dez minutos.
Há mais detritos
do que antes.
Não há como tentar passar.
Não podemos sair por aqui.
Walter, o problema aumentou.
O quê?
A parede deve ter rompido
o cimento.
O corium está a escorrer
mais depressa.
Já dissemos que isso é mau,
não é?
Vai ser Chernobyl 2,
A Continuação.
Nove entre cada dez sequências
são piores que o original.
Está mais ou menos a 3 m
da haste, a mover-se a 30 cm por minuto.
Há mais oxigénio do que tempo,
mas é discutível.
Estamos em perigo e mortos,
se a bolha explodir.
Óptimo, então não interessa como
afundamos com o navio?
Afundamos com o navio.
Isso é brilhante!
Happy, precisamos
de prender o corium.
Com o quê?
Pelo tamanho disto,
precisamos de 30 t
de cimento.
E destruímos o barco todo.
Para isolar o corium das hastes,
fazemos implodir o prédio.
Como o velho Tropicana
em Vegas.
Chorei quando foi demolido.
Sabem, uma miúda de lá
fez-me homem.
Se as cargas podem ser
plantadas,
podemos fazer com que um pedaço
do telhado
caia no lado leste
das hastes de césio,
para criar uma barreira entre elas
e o corium.
Não dá,
até saírem daí.
Ficar num prédio a desabar
não é bom para a vossa saúde.
Define as cargas para que
as paredes e o tecto
caiam para dentro, criando
um túmulo temporário,
e vamos arranjar uma maneira
de sair daqui.
O quê? Como?
Ainda não tenho a certeza.
Onde é que vamos conseguir
os explosivos?
Deixa isso comigo. Toby,
houve vários estudos
sobre Chernobyl
nos últimos 30 anos.
Encontra-me os esquemas
e encontra as colunas
de sustentação.
Vai aos arquivos on-line
do Conselho de Energia.
- As plantas estão lá.
- Estou a ir.
Deve haver paredes
deterioradas
que possamos empurrar
com uma viga partida.
Walter?
Um raio de sol.
Há um buraco na cúpula,
que faz passar a luz
pelo telhado da central.
Achas que dá para passar?
Não sabemos
até chegarmos lá, mas,
as escadas desabaram.
Não vejo nenhum elevador.
Não, mas estou a ver
uma escada.
- Aquilo não é uma escada.
- Não, mas vai servir.
- Como é que está o teu joelho?
- Terrível.
- Não temos escolha, pois não?
- Não. Vamos lá.
Há aqui mais dois.
Tem combustível suficiente?
O meu tanque estava cheio.
Deve dar.
Não importa,
se o Toby não nos der o que preciso.
Eu dou-te sempre
o que precisas,
seja emocional, espiritual
ou romântico.
Por isso, aqui está
minha querida.
Existem 4 colunas
principais de sustentação
encostadas nas paredes
exteriores da cúpula,
e estou a mandar
as imagens 3D agora.
Estamos a preparar
a detonação.
Precisamos da localização
do corium e a vossa!
O corium está a 5 metros
e a mover-se muito depressa!
Eu e a Paige
estamos quase no topo.
Sim, com apenas 4 minutos
de ar e esta...
a escalada está a fazer-nos
gastá-lo mais depressa.
O meu joelho está a atrasar-nos,
por isso, podes ir
- e eu apanho-te.
- Não!
Vamos sair daqui juntos!
Estas são as coordenadas
exactas que o Toby nos deu.
- Aqui está o fio.
- Está bem.
Faltam 3 tambores.
Está bem, vamos lá!
Deixar os braços abertos
diminui o teu centro de gravidade.
Quem anda na corda bamba
equilibra-se assim.
Não digas "corda bamba".
Está tudo bem.
Estamos quase no fim.
Podemos usar as escadas
para sair da cúpula.
Walter!
Meu Deus, Walter!
Perdeste o teu tanque oxigénio!
Não inspires!
- O que é que está a acontecer?
- O Walter está pendurado na viga.
Perdeu o tanque,
e não consegue subir.
Claro que não. Os músculos dele
estão privados de oxigénio.
Ele precisa de ar!
Só tenho alguns segundos
para mim. O que é que faço?
Está bem, vamos sair daqui
juntos.
Paige? Walt?
- Não ouço nada.
- Não.
Isso é um beijo?
Santa respiração boca a boca
do amor! Está a dar-lhe um beijo de vida
Pessoal, sei que estão a aguentar
o ar e não podem responder
mas andem depressa,
o corium vai tingir as hastes
em menos de 2 minutos!
- Conseguimos.
- Óptimo.
E agora?
Não há como descer.
Na verdade, há.
Só não te contei antes.
Porque é
completamente de loucos?
Vai um pouco além
de completamente.
O corium deve estar
na parede do reactor.
Pessoal, é agora ou nunca!
Depressa. Por aqui.
Notei aquele mastro
quando chegamos.
Descemos por ele
com esta corda.
Só precisamos de encontrar
um tijolo.
- Perplexo.
- Idem!
Segura aí.
Não faço ideia
do que ele vai fazer.
Bateria do avião.
Vai estar tudo pronto
muito depressa.
É bom ser em menos
de 90 segundos.
Vou fazer implodir esta central nuclear
e impedir este armagedom.
Vamos descer muito antes disso!
Está bem. Fica mais perto.
- Cara a cara.
- Vamos saltar?
Quase. Precisamos de atirar
o bloco do cimento
do telhado e deixar
a física agir.
Acho que sei o que ele vai fazer.
Pode funcionar.
- Ou podem morrer.
- Estou a ouvir-te!
Assim que eles descerem,
vou para o terminal
com o fio vermelho
e o prédio cairá.
- Menos de 1 minuto.
- Preciso que fiques mais perto.
Meu Deus.
Isto está mesmo a acontecer.
Vamos saltar com um cabo extensor
para parar a queda.
Não é só um extensor.
Também há a lei da conservação
do momento angular para ajudar.
- Está bem, prontos.
- 35 segundos!
Quando puxar o tijolo,
vai acontecer muito depressa.
- Está bem.
- Está bem, olha para mim.
Por favor, tem fé
de que tenho razão.
Quando eu disse "agora",
saltamos.
- Não vou olhar.
- Acho melhor! Agora!
Viste?
É física.
Depressa! Soltem-nos!
Na Rússia, temos
uma expressão para isto.
Numa má tradução:
"Loucos de pedra!"
Malta, se tiver razão,
faltam 8 segundos para a fusão!
Preciso de agir agora!
O ideal é estarem a 122 m
da implosão.
Então vai ter de ser
menos que o ideal.
O tempo acabou!
Corram!
Pessoal! Falem!
Alguém, por favor!
Estamos bem.
Bem, mas muito sujos.
- Funcionou?
- Se não, estávamos todos mortos.
Vamos dar ao Conselho de Energia
as coordenadas do sarcófago.
mas faz-me um favor
e deixa isso pronto até amanhã.
De acordo.
Sabem o que eu queria
agora?
Um banho de radiação escaldante
e um shake de iodo?
Tiraste-me as palavras
da boca.
É uma mistura de salsa,
repolho, cebolas,
que contém vitaminas
e radicais livres,
que vai limpar a radiação nuclear
dos nossos corpos.
- Não me parece muito mau.
- E bacalhau.
- Safa...
- Que também tem muito iodo.
O que é necessário.
Não tiveste uma exposição letal.
Só o equivalente num dia
a três tomografias,
por isso bebam.
Parece horrível.
Horrivelmente nojento.
Eu tomaria convosco,
mas como o Ralphy e eu
não fomos a Chernobyl...
É melhor guardares-me um pedaço,
ou isto ainda vai parar na tua cabeça.
Convida-a.
O quê...?
Há algum risco envolvido.
Se não funcionar...
Ela é importante para mim,
por isso, não posso.
Há um risco envolvido.
Saltaste de um prédio
com a mulher.
Ela literalmente mergulhou
contigo.
Mergulhar fisicamente
não tem a ver
- com um risco emocional.
- Ela fez-te respiração boca a boca.
Ela compartilhou oxigénio.
Walter. Ela confia em ti
e tu nela.
É a base de qualquer
relacionamento duradouro.
Até para gente como nós.
Tu conheces-me.
Podes calcular o nível
de desconforto
que me dá para falar
da tua vida pessoal?
Eu não faria isso.
A não ser que te visse
a fazer mal a ti mesmo.
Sou tua amiga.
Podes confiar em mim.
Por isso, acredita quando digo
que podes confiar nela.
- Nem sei se ela gosta de jazz.
- Ninguém gosta de jazz.
É sobre passar tempo juntos.
Convida-a.
- Estou. Equipa Scorpion.
- Está ao telefone.
Quando desligar.
Ei, cérebro. Vou pegar
no carro da empresa.
Chaves, por favor.
Não temos um carro
da empresa.
O teu carro novo
é o da empresa.
Já votamos.
Ele é muito bom.
Preciso dele,
estou na empresa.
Chaves, por favor.
Até logo.
Sim.
Está bem, adeus.
Estás a sentir-te bem?
Precisas de mais shake
de peixe?
Não. Não, já bebi...
já bebei o suficiente.
Obrigado por me teres dado
aquele fôlego.
Sim, claro.
E por confiares em mim
para saltares do prédio.
Vai...
Então, já discutimos
sobre jazz antes?
Porque, sabes, algumas pessoas
acham que é só...
É um caos improvisado.
Mas, na verdade,
óptimas obras podem ser
postas em gráficos matemáticos.
Ajuda muito na apreciação.
Não sabia disso.
Porque é que me estás a dizer isso?
Bem, tenho uns bilhetes...
Bem, podes atender
se quiseres.
Não, não.
Eu ligo depois.
Estavas a falar dos bilhetes.
É. Então, queria...
Perguntar
se gostavas de ir ao...
Festival
"Lake Tahoe Jazz e Heritage."
Eu...
Com o Tim.
Com o Tim?
É... Bem, sabes, eu...
Comprei-os para ir
com a Linda,
mas, sabes,
a situação morreu,
eles estão disponíveis.
Está bem.
É, eu...
Vou perguntar ao Tim,
se ele quiser.
Ainda bem.
Aproveita.
Fargas, estás atrasado.
Se querias depressa, devias ir
a uma joalharia normal.
Uma joalharia normal
não ia aceitar o trabalho. Dá-mo.
Sem desrespeitar
a tua mulher,
a não ser que ela esteja presa,
não vais convencê-la
- que isso é uma aliança.
- Está perfeito. Ela vai adorar.
O funeral é teu.
Olha para isto, Sly.
É perfeito ou...
CONTINUA...
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri