- Não podes deixar-me de fora.
- Do quê?
Do que acontece sempre.
Anteriormente
em Walking Dead...
- Como se chamava o teu filho?
- Andre.
O que vamos fazer,
não sou eu quem decide.
Tenho outros planos.
Envolvem terra, pepinos.
Podemos viver juntos.
Ninguém morre.
Mentiroso.
Não!
Todos fizemos coisas
horríveis, para sobreviver.
Olá, pai.
És um colírio para os olhos.
- Está tudo bem?
- Sim.
Sim, senhor.
- Algum problema?
- Não.
- Mas tiveste.
- Sim.
Um pequeno.
Carol, eu fico com isso.
...UNITED...
"THE WALKING DEAD" - S04E16
- Season Finale A -
Que fome têm,
numa escala de um a dez?
15.
28.
Bem, já se passou
algum tempo.
Vou ver as armadilhas.
Posso ir contigo?
De que outra maneira,
podias aprender?
Também tu.
Vamos ficar
mais um dia ou dois.
Descansar mais.
Já estás recuperado?
Quase.
Já estamos perto, não é?
- Do Terminal?
- Sim.
Estamos.
Quando chegarmos lá,
vamos contar-lhes?
Contar o quê?
Tudo o que se
passou connosco.
Tudo o que fizemos.
Vamos contar-lhes
a verdade?
Vamos contar
quem nós somos.
Mas como se diz isso?
Quer dizer...
Quem nós somos?
Aqui está.
É pequeno.
Vai servir.
Então...
É um simples nó corrediço.
Amarra nas duas pontas,
e depois prendes,
uma ponta num galho.
Vêem como o chão aqui,
é quase afunilado?
- É um trilho?
- Isso mesmo.
É aí onde se coloca o laço.
Escondes-lo com folhas.
Depois pões ramos
à sua volta.
Assim o animal vai ter
de passar por aqui.
Directamente na armadilha.
Socorro!
Alguém me ajude!
Carl.
Carl, pára! Carl!
Socorro! Afastem-se!
Socorro, alguém me ajude!
Socorro!
Vão-se embora!
Não! Vão-se embora!
- Socorro!
- Não podemos ajudá-lo.
Não! Não! Não!
Temos de ir.
Bom-dia.
Estás bem?
Sim, só preciso
de uma ajuda.
Que horas são?
Nunca sei que horas são.
Desde que dei
o meu relógio ao Glenn,
para mim é, sempre agora.
É cedo.
Ele já está vestido.
- Bom-dia.
A Beth vai levar a Judith.
O que estamos a fazer?
Vais ver.
Não vais precisar disso.
Só vai atrapalhar.
Vamos.
Pensei que podiam haver
algumas casas por aqui.
Até mesmo uma loja.
Deve haver comida
nalgum lugar por aqui.
Olhem.
Aquele foi um pequeno coelho.
Foi alguma coisa.
Tenho de dar o braço a torcer.
Soube a uma maravilha.
Notaste que só falámos,
nisso agora?
Comida.
- Esqueci-me de como era isso.
- Também eu.
Espero conseguirmos
esquecer outra vez em breve.
Estamos próximos.
Só temos de
aguentar outro dia.
Se estão a aceitar pessoal lá,
eles têm de ser fortes.
Têm de ter um sistema.
Imagino se isso tudo,
é legítimo.
Deixam as pessoas entrarem.
Deixam.
Assim como o Governador.
Sim, é sempre o mesmo,
não é?
Não sabemos, até sabermos.
Talvez este lugar,
já nem esteja lá.
Minha querida.
Estragaste tudo, imbecil.
Estás a ouvir?
Estragaste tudo.
Hoje é um dia de
acerto de contas, senhor.
Restituição.
Um equilíbrio de
toda a merda do universo.
Merda, eu que estava a pensar
em passar a noite no réveillon.
Agora quem vai fazer a contagem
da passagem do ano comigo?
10 Mississipi.
Nove Mississipi.
- Oito Mississipi.
- Joe!
- Espera.
- Paraste-me no oito, Daryl.
Espera.
Esse é o homem que matou
o Lou, não há nada a ser dito.
Uma coisa sobre os dias de hoje
é que temos tempo de sobra.
Diz o que queres, Daryl.
Essas pessoas,
vais deixá-las partirem.
São boas pessoas.
Acho que o Lou,
discorda de ti nisso.
Eu, é claro,
vou ter de falar por ele.
Porque aqui o teu amigo
estrangulou-o numa casa de banho.
Queres sangue, eu percebo.
Tira-mo de mim, meu.
Vá lá.
Este homem,
matou o nosso amigo.
Dizes que é boa pessoa.
Olha, isso é mentira.
É mentira!
- Vá lá.
- Não!
Dêem-lhe uma lição, amigos.
Ensinem-no tudo.
- Não!
- Vem cá, rapaz.
Deixa-o em paz!
Vais ter o teu.
Espera apenas, a tua vez.
Ouçam, fui eu.
Apenas eu.
Olha, agora isto está certo.
Não é uma mentira.
Podemos resolver isso.
Somos homens razoáveis.
Primeiro, vamos espancar
o Daryl até à morte.
Depois vamos
apanhar a miúda.
Depois o rapaz.
Então, vou atirar em ti
e vamos ficar pagos.
Deixa-o ir.
Pára de te contorceres.
Eu trato dele.
Vai ser muito pior agora!
Vá lá, levanta-te!
Vá lá.
Vamos ver o que tens.
- Afasta-te dele antes que eu...
- Mesmo aqui.
Que diabos vais fazer agora,
Sport?
Eu vou matá-lo.
Eu vou matá-lo!
Deixa o rapaz ir-se embora.
Ele é meu.
Afasta-te...
Por favor...
Aqui.
O que é?
Aqueles porcos selvagens
na floresta,
não leva muito tempo
para os domesticar.
A mesma coisa
para os cavalos que vimos.
Temos sementes. Podemos
cultivar a nossa própria comida.
Está na hora de
começarmos a plantar.
Está bem.
Não posso
fazer isso sozinho.
Tenho de ir até ali.
Fazer patrulhas,
estar nas cercas.
Eu ensino-te a fazer isso.
Ensinas o Carl.
Vamos ficar aqui
durante algum tempo.
Eles precisam de mim.
Estamos aqui há dois meses.
Fizeste isto funcionar.
- A guerra acabou, Rick.
- Não, não sabemos disso.
Estou a falar de ti.
Vou dizer-te isto.
Não deixaste o Carl ir lá,
está bem.
- Ele atirou naquele rapaz.
- Eu sei.
Ele precisa do pai.
Ele precisa do pai
para mostrar o caminho.
Que caminho
vais mostrar-lhe?
Ele sabe atirar,
sabemos disso.
Como vai ser a sua vida?
Como é a tua?
Isto tudo.
Só te digo isto tudo...
porque estou a dever-te.
Todos nós te devemos.
Podemos melhorar isso,
agora.
As coisas ao mudarem aqui,
não mudam lá fora.
Não mudam.
Mas estamos aqui hoje,
agora.
É um bom lugar
para começarmos.
Vai sair uma patrulha,
em breve.
- Tenho de ir.
- Não, não precisas.
Devíamos guardar,
para beber depois.
Não consegues ver-te,
mas ele sim.
Não sabia o que eles eram.
Como acabaste com eles?
Estava com a Beth.
Escapámos juntos.
Estive com ela,
durante algum tempo.
Ela está morta?
Ela desapareceu.
Depois disso...
Eles encontraram-me.
Sabia que eles eram maus,
mas tinham um código.
Era simples.
Estúpido.
Mas era alguma coisa.
- Era suficiente.
- Estavas sozinho.
Disseram que
procuravam um homem.
Ontem à noite
disseram que o viram.
Eu hesitei.
Ia-me embora.
Mas fiquei.
Foi quando vi que
eram vocês os três.
Mesmo quando me viste.
Não sabia o
que eles iam fazer.
Não é culpa tua, Daryl.
Não é culpa tua.
Estares outra vez connosco,
aqui e agora...
Isso é tudo.
És meu irmão.
O que fizeste
a noite passada...
Qualquer um tinha feito.
Não, não aquilo.
Aconteceu alguma coisa.
Aquilo não eras tu.
Viste o que fiz ao Tyreese.
Não é tudo, mas esse sou eu.
É por isso que estou aqui
e o Carl também.
Quero mantê-lo a salvo.
É tudo o que me interessa.
Estás bem?
Sim.
Eu estou bem.
Eu sei.
Como?
Porque eu também estou.
Estamos perto.
Vamos chegar lá
antes do pôr-do-sol.
Agora vamos pela floresta.
Não sabemos quem são.
Está certo.
Vamos espalhar-nos.
Observem durante um tempo,
vejam o que vemos.
Preparem-se.
Vamos ficar próximos.
Queres ficar comigo?
Está tudo certo.
Porque não
foste com o teu pai?
Quando te contei do Andre,
não perguntaste
como ele morreu.
- Eu sabia a razão.
- Sim, mas...
O "como" é importante.
Fomos a um acampamento
de refugiados.
O Andre e o meu namorado Mike,
que era o pai do Andre,
e o nosso amigo Terry.
No acampamento...
as coisas ficavam pior.
Pessoal a irem-se embora.
Pessoal a desistir.
Mas eu não desisti.
Eu estava de regresso,
de uma patrulha.
Vi que as cercas tinham caído.
Ouvi os gemidos.
Estava acabado.
O Mike e Terry estavam
drogados, quando isso se passou.
Eles foram mordidos.
Eu podia ter impedido.
Podia tê-los morto.
Mas deixei-os
transformarem-se.
Fiz com que
não pudessem morder,
nem arranhar.
Atei cordas
nos seus pescoços.
Foi uma loucura.
Doentio.
Senti como se merecesse
arrastá-los para todo o lado,
assim, ia saber sempre.
Descobri que eles
me mantinham segura.
Escondiam-me.
Os mortos-vivos não me viam.
Eu era só mais um monstro.
Eu fui.
Eu.
Fiquei perdida
durante muito tempo.
Mas depois a
Andrea resgatou-me.
O teu pai resgatou-me.
E tu.
Percebi como tens olhado,
para o teu pai.
Não precisas ter medo de mim.
Ou dele.
Outro dia ele disse-me
que estava orgulhoso de mim.
Que eu era um bom homem.
- Não sou.
- Carl.
Percebo melhor agora
o que ele queria de mim.
Eu tentei, mas...
Ainda tenho
esses pensamentos.
Não sou quem ele pensa.
Sou só mais
um monstro também.
Só por precaução.
Terminal.
Os que chegam, sobrevivem.
Segue os trilhos até onde
as linhas se intersectam.
Há mapas nos cruzamentos
para guiá-los durante a jornada.
Santuário para todos.
Comunidade para todos.
Os que chegam, sobrevivem.
Terminal.
Santuário para todos.
- Comunidade para todos.
- Olá.
Aqueles que...
Olá.
Aposto que o Albert,
está na vigia do perímetro.
Estão aqui para nos roubar?
Não.
Queríamos vê-los,
antes que nos vissem.
Faz sentido.
Normalmente fazemos isso
no cruzamento dos trilhos.
Bem-vindos ao Terminal.
Sou Gareth.
Parece que estão na estrada,
há bastante tempo.
Sim.
Rick. Estes são o
Carl, Daryl, Michonne.
Estão nervosos. Percebo.
Estamos todos.
Viemos aqui pelo santuário.
Foi por isso que vieram?
- Sim.
- Bom.
Encontraram-no.
Alex.
Aqui não é como lá na frente.
Não temos nada a esconder,
mas o comité de boas-vindas
é muito mais fixe.
O Alex vai levá-los,
vai fazer algumas perguntas.
Mas primeiro temos de ver
todas as vossas armas.
Se pudessem colocá-las
na vossa frente.
Está certo.
- Tenho a certeza que percebe.
- Sim, eu percebo.
Odiava ver o outro homem.
Odiava.
- Eles mereceram?
- Sim.
Só para que saibam, não
somos esse tipo de pessoas.
Mas também
não somos estúpidos.
Não devem ser estúpidos a
ponto de fazer alguma estupidez.
Desde que todos percebam,
não vamos ter problemas.
Apenas soluções.
Está bem.
Sigam-me.
Há quanto tempo
existe este lugar?
Quase desde o princípio.
Quando os acampamentos
foram destruídos,
as pessoas começaram
a encontrar-se aqui.
Acho que foi por instinto,
sabes?
Seguir um caminho.
Alguns iam para a costa,
outros para o oeste ou norte.
Mas acabaram todos aqui.
Olá.
Soube que entraram
pelas traseiras. Espertos.
Vão encaixar-se bem aqui.
Mary, podes
servir-lhes um prato?
Porque fazem isso?
Porque deixam
as pessoas entrarem?
Quanto mais pessoal houver
aqui, mais fortes ficamos.
Por isso colocamos as placas
a convidar as pessoas.
É assim que sobrevivemos.
Toma.
Onde arranjaste esse relógio?
- Olá, Patrick.
- Olá, Sr. Grimes.
Obrigado por ter
apanhado estes.
Achei que o Carl ia querê-los.
Eles estavam ali parados.
Achei que já fazia
algum tempo.
Não me envergonho se eles são
para crianças dos 4 aos 12 anos.
Não devias mesmo.
- Carl.
- Sim?
Carl.
Preciso da tua ajuda,
com uma coisa.
Deixa isso aí.
O quê?
Só vai atrapalhar.
Onde arranjaste esse relógio?
Queres respostas?
Queres mais alguma coisa?
Vais ter de abaixar a arma.
Vejo o teu homem no telhado,
com uma espingarda.
A sua mira é boa?
Onde arranjaste esse relógio?
- Onde arranjaste o relógio?
- Não faças nada!
Tenho-o sob controle.
Só abaixa a arma.
Abaixa a arma!
Tens de me ouvir.
Há vários de nós.
- Onde arranjaste o relógio?
- Tirei-o de um morto.
Achei que ele
não ia precisar.
A roupa de protecção?
E o "poncho"?
Apanhei a roupa de protecção,
de um polícia morto.
Encontrei o "poncho",
num estendal.
- Gareth, podemos esperar.
- Calado, Alex.
Fala comigo.
O que há ainda para dizer?
Já não confias em nós.
- Gareth.
- Cala a boca.
- Gareth, por favor.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
Rick, o que queres?
- Onde está o nosso pessoal?
- Não respondeste à pergunta.
Vão, vão!
Carl!
Abaixem-se, agora!
Vão!
Tiros na entrada.
Vou para o prédio.
Vamos!
Aqui!
Continua a atirar.
- Andem, por aqui.
- Tirem-nos do B!
- Socorro! Socorro!
- Mas que merda?
Deixem-nos sair.
- Socorro!
- Continuem.
Socorro!
Que merda de lugar é este?
Estas pessoas...
acho que não
nos querem matar.
Não, estavam a fazer
pontaria aos nossos pés.
Ali.
Vão!
Larguem as armas!
Agora!
Chefe, vá para a esquerda.
O vagão, vá.
Obedeçam-nos e
o miúdo vai convosco.
Caso contrário, ele morre
e vão entrar mesmo assim.
Agora, o arqueiro.
Agora, a samurai.
Fiquem na porta.
Chefe, arqueiro, samurai,
nesta ordem.
O meu filho!
Vai, miúdo.
Chefe, abra a porta
e entre.
Vou entrar com ele.
Não nos faça matá-lo agora!
Rick?
Estão aqui.
Eles são nossos amigos.
Ajudaram a salvar-nos.
São nossos amigos agora.
Até enquanto isto durar.
Não.
Pronto, Judith.
Prontinho.
Pressiona de outro ângulo.
Vou ter de te arranjar
um chapéu de fazendeiro.
Há uma nova xerife na cidade.
- Como estou?
- Bonita.
Podes ser sempre assim.
É assim, agora.
É o suficiente.
Eles vão sentir-se estúpidos,
quando descobrirem.
Descobrirem o quê?
Que estão a meter-se
com as pessoas erradas.
Adaptação para Português:
zecacurto