Anteriormente, em Prison Break:
Lamento.
Eles têm-me a mim e à Sara.
O L.J. e a Sara serão trocados
pelo Whistler. Entendido?
Quero uma fotografia que prove
que o meu filho e a Sara estão vivos.
Um dia destes, irei a tribunal,
e tu estarás lá.
Está por sua conta.
Sofia Lugo.
Sou a namorada de James Whistler.
- Porque quer ele isto?
- Ele é pescador.
Diga ao seu amigo pescador
que o irmão do Scofield tem isto.
- Retire o prémio da cabeça do Whistler.
- O Whistler nada significa para mim.
Posso auxiliá-lo de várias formas.
- Deixa o Whistler em paz?
- O mais possível, mano.
- Como vamos sair daqui?
- Não faço ideia.
DEBANDADA
Que raio estás a fazer?
Eu...
Preciso de dinheiro,
e não sabia a quem mais recorrer.
- Tenho uns 50 dólares.
- Não...
Falo dos milhões, papi.
Da mochila.
Estava cheia de dinheiro.
Se queres um sítio para dormir,
tudo bem, mas a mochila foi-se.
E vou precisar do resto
para o meu irmão.
Lembras-te dele?
Alto, para o magro...
- Tirou-te da cadeia.
- Lamento muito o que aconteceu ao Mike.
A sério, Linc. Mas nem todos
fomos exonerados, entendes?
- Sim.
- Nunca mais poderei voltar.
- Tens algum problema, Sucre?
- Não és o único, Linc.
Pois é.
Somos todos culpados de alguma coisa.
Todos nós.
Não eles.
Quero ajudar-te.
Mas parece que nos afundamos
cada vez mais.
Só quero algum dinheiro
para voltar a endireitar a vida, Linc.
Linc?
Deixa lá.
Não é preciso muito para um homem
se tornar um animal, pois não?
Os espertos vão primeiro à cama dele.
E o que fazem os burros?
- Eu cheguei primeiro!
- Só cá estás há dois dias, gordo.
O primeiro a chegar ao sapato, idiota!
Passa para cá.
Estás a pedi-las, amigo.
Queres o sapato?
Tens de mo tirar.
Deixa-o, deixa-o.
Só queria agradecer-lhe...
pelo Whistler.
Não faço ideia do que estás a falar.
Erro meu. Pensei que podíamos chegar
a algum tipo de acordo.
Talvez pudesse ajudar por aqui.
Anda cá, rapaz.
Podem ir.
Tu? Ajudares-me?
Aqui, quem manda sou eu.
Eu, não tu.
Se alguém em Sona quiser alguma coisa,
é comigo que vem ter.
Portanto, não me venhas pedir favores,
como se tivéssemos um acordo.
Não, não. Não temos.
Da próxima vez que aqui vieres,
a única coisa que me pedes é dó.
Percebes?
Scofield, uma visita.
Vai lá, rapaz.
A mamã está a chamar-te.
Está assim tão mau?
Não está bem.
E contigo?
Segui a mensagem do Whistler.
É sobre um livro, um guia de aves,
com nomes e números.
- Sabes quem ele poderá ser?
- Não.
Não éramos os únicos a seguir
as instruções dele.
A namorada dele estava lá.
Diz-me que é pescador.
Pois, claro...
Ouve, quero que vejas uma coisa.
Meu Deus!
A forma como segura o jornal...
Parece apontar para alguma coisa.
- É demasiado pequeno. Não consigo ler.
- Este é o jornal de hoje.
Está a apontar para Santa Rita.
É uma pequena vila, a 30 km daqui.
Está a tentar dizer-nos onde está.
Tenho de falar com ela, Linc.
Mesmo que te deixassem falar com ela,
ouviriam tudo.
Vamos precisar de mais
que o nome da vila.
Estou de mãos vazias, Linc.
Já se passaram três dias e...
não tenho nada que se veja.
Se não conseguir tirar daqui o Whistler...
...terás de ser tu a tirá-los de lá.
E então?
Quando é a mudança?
Ponho-o a par do plano,
quando me disser quem é.
- Sou um pescador.
- A sério? Também eu.
Está com problemas em confiar em mim?
Tem a minha vida nas mãos.
Como sei se posso confiar em si?
Não sabe.
- Olá.
- Stuart Scott. Número um, certo?
- Vês o SportsCenter?
- Ultimamente, não.
Ouve, preciso de deitar a mão
a um telefone.
E eu a uns pechos.
Mas isso também não vai acontecer,
pois não?
A quem tens de ligar
com tanta urgência?
- A Sara.
- Nem pensar.
Não é um pedido.
É uma imposição de condições.
- O meu irmão não vai fugir até falarem.
- Que fofo...
Posso assegurar-te duas coisas, Lincoln.
Primeiro, a Sara está bem.
Segundo, há mais probabilidades
de me comeres naquele bar...
- ...do que de falares com ela.
- Agradeço a proposta, mas passo.
Ah, sim?
E se for uma imposição de condições?
Não é questão de negociar.
O Governo tirou-nos os telefones todos,
quando se descobriu que alguns reclusos
continuavam em actividade,
a combinar golpes, como antes.
Só que pelo telefone.
- Se cortaram as linhas, consertamo-las.
- Não há nada para consertar.
Aquela parede estava cheia deles,
mas não sobrou nada.
Se não tens mais perguntas,
vou andando.
Em dois dias, ele conseguiu que a cabeça
do Whistler deixasse de estar a prémio.
É mais do que os vossos conseguem
em 15 dias. Mostre boa vontade.
Ele terá a boa vontade
quando o Whistler estiver cá fora.
Há algo que deve saber
sobre o meu irmão. É muito teimoso.
Se quer que corra,
tem de lhe atirar um osso.
Como acha o Michael que vai arranjar
um telefone dentro de Sona?
E telemóveis? Com tanto contrabando
a entrar e a sair...
Os telemóveis não entram.
Só um homem tem um,
e nunca deixaria um zanahoria
como tu deitar-lhe a mão.
Deixa-me adivinhar...
O que é isso?
Os lucros semanais
das operações no exterior.
- O coveiro veio trazê-lo.
- Não pode ser.
O envelope está demasiado fino.
Ultimamente, as coisas lá fora
andam mais lentas.
Andam mais lentas?
Ou alguém anda a fazê-las
andar mais lentas?
Teodoro!
Marca-me uma hora
no barbeiro lá em baixo.
Sim, senhor. Sem problema.
Diz a essa cabra que se volta
a cortar-me com aquela navalha,
uso-a nela.
Continuas vivo.
E tu continuas linda.
Ora,
há três dias que não tomo um duche.
A que quer que cheires,
será sempre melhor do que isto.
- Quando não soube de ti...
- Desculpa.
- Disse-te que era capaz de demorar...
- Eu sei, mas...
- Sempre que traziam um cadáver...
- Olha para mim.
Prometo-te. Quando daqui sair,
não será assim.
Está bem.
- Encontraste o meu livro?
- Sim.
- Mas um tipo seguiu-me.
- Que tipo?
- Não sei.
- Ele fez-te mal?
Não, mas... ficou com ele.
- Desculpa. Não sabia o que fazer.
- Como era ele?
Tinha a cabeça rapada. Grande...
Disse-me para te dizer
que quem o tem é o irmão do Scofield.
Quem é o Scofield?
- Quem é o Scofield?
- Ninguém.
Só... alguém com quem estou
a trabalhar. Vai ajudar-me a sair daqui.
- É advogado?
- Basicamente.
- Por isso queres que fique com o livro?
- Sofia, quanto menos souberes, melhor.
- Quanto menos souber, menos ajudarei.
- Exacto.
- Quero que passes despercebida.
- Que raio se passa, James?
- O que tem esse livro de tão importante?
- Nada.
Só tem algumas notas.
Números de telefone.
De pessoas que conhecem gente
que pode ajudar a tirar-me daqui.
Estás a mentir.
Porque te mentiria?
És a única pessoa do mundo
em quem posso confiar.
Anda cá.
Anda cá...
- Preciso que confies em mim.
- E que faça o quê?
Nada.
A sua assinatura, por favor.
Procuras alguma coisa, blanquito?
- Sim. Procuro.
- O quê?
Algo...
Algo para passar o tempo.
Tens papel?
Vai até aos Perdidos e Achados.
- Eles tratam de ti.
- Certo.
Se volto a apanhar-te a bisbilhotar,
voltamos a encontrar-nos
naquela arena.
As tuas probabilidades
não são as melhores.
Estou?
Quero que vejas uma coisa.
A forma como segura o jornal...
Parece apontar para alguma coisa.
É melhor dizeres ao meu primo
que esteja disponível.
Mais vale ele sem dinheiro
do que eu sem paciência.
Comprende, rapaz?
Precisa de ser carregado.
- Teodoro, vai buscar-me a roupa.
- É para já, chefe. Ah, já me esquecia!
Falei com o barbeiro.
Ele atende-o hoje, por volta das 14h00.
Se lhe convier, patrón.
Acho que está na hora
de te redimires por tudo o que fizeste.
Eu e tu...
Vamos fazer um acordo.
O Lechero tem um telemóvel.
Preciso dele.
Tudo bem. Também queres
que transforme a água em vinho?
Talvez dar uma voltinha na mãe dele?
- Seria demasiado velha para ti.
- Cuidado, bonitão.
Não mordas a mão
que queres que te alimente.
Não procuro comida, mas um favor.
- Porque te faria eu um favor?
- Porque, ao contrário destes compadres,
sei quem és, o que fizeste e a quem.
Deixa ver se percebo...
Estás a dizer que vais fazer queixinhas?
Estou a dizer que estamos num país
muito religioso.
Aposto que as gentes do Panamá
não gostam muito
de violadores e pedófilos.
Queres apostar o contrário?
Oiça lá.
Eis o que descobri...
Sei que tem um irmão a ajudá-lo lá fora,
que foi ter com a minha namorada
e que lhe tirou um livro
que me pertence.
- Quero-o de volta.
- O que tem esse livro de tão especial?
A menos que seja um mapa
para fora daqui,
não creio que lhe interesse.
Não sabe o que me interessa.
O livro ser-lhe-á devolvido
quando sairmos.
Ah, sim?
E quando vai ser isso?
Porque ainda não vi
maneira de sairmos daqui.
Bem,
também vou dizer-lhe o que descobri.
Pessoas muito beras
que fizeram coisas muito beras
querem-no vivo
e fora desta cadeia.
Por isso, todos os meus instintos
me dizem que faça o contrário.
Então, porque vai fazê-lo?
Está chateado
porque lhe tiraram um livro.
A mim, tiraram-me isto.
Portanto, vamos esclarecer as coisas.
O que me interessa é isto.
Não é você nem o seu livro.
- Estou?
- Primo! Como estás?
Gusto, diz-me tu.
Os negócios são cíclicos, Dan Dada.
Vão e vêm, vão e vêm.
Ultimamente, parece que vão
mais do que vêm, não achas?
Vou dizer-te o que eu acho...
Acho que anda um sacana
a tentar roubar-me os negócios
e a tirar partido da minha situação.
Se cometeste algum erro,
só tens de me dizer.
Não houve erros, patrón. A sério.
Então, talvez o problema
não esteja no exterior.
Talvez o problema esteja...
Augusto? Augusto?
A bateria foi-se?
Está desligado.
Quem me desligou o telefone?
Fiquei sem bateria!
Vocês não sabem de nada?
Mr. Mahone? Raul Darinda.
Sou o advogado de defesa
que lhe foi atribuído.
Óptimo. Óptimo.
Tenho andado a tomar umas notas...
Parece que temos óptimas notícias.
Tem julgamento marcado.
A sério?
Graças a Deus. Quando?
-13 de Junho.
- Não, não. Espere lá.
13? Isso foi a semana passada.
- Quer dizer que falhámos?
-13 de Junho do ano que vem.
Do ano que vem...
Isso é que são óptimas notícias?
Geralmente, um cidadão estrangeiro
leva dois anos e meio a ser ouvido.
Há um tipo aqui dentro,
o Michael Scofield...
Ele pode dizer que me armou uma cilada,
e que foi ele quem colocou
a droga no barco.
- Tudo será levado em consideração...
- Daqui a um ano!
Peço-lhe que se acalme.
É facílimo.
Nada tem de fazer.
Há um tipo que...
A ideia de um recluso
assumir as culpas de outro não é nova.
Geralmente, significa que alguém
foi pressionado a confessar.
Mas é assim, Raul...
Preciso de um medicamento que eles...
Bem, que não fornecem
aqui dentro, e...
Digamos que seria melhor para todos
se tomasse esse medicamento.
- Isso é uma ameaça?
- Não, não. É uma realidade.
Chama-se Veratril, e se não...
Se está a pedir-me
que traga drogas para a cadeia...
Não, não estou a pedir-lhe...
Só digo que, se arranjasse...
- Boa sorte, Mr. Mahone.
- Por favor. Espere, filho da mãe!
Afaste-se da vedação.
Chefe, são quase 14h00.
Certo.
Quer o telemóvel?
Não. É só meia hora.
Deixa a carregar.
Tens 30... 26 minutos até ele voltar.
Se o telemóvel não estiver lá,
estamos fritos,
porque eu não vou sozinho.
- Sim?
- A Sara que me ligue para este número.
Certo, mas a tal Susan
ainda nem sequer concordou.
O quê?
Só tenho 25 minutos
com este telefone, Linc.
Vou ter com ela agora.
Mas Santa Rita não é nada pequena.
Temos de esperar que a Sara
nos consiga dar uma pista...
Ela que me telefone, sim?
É uma oportunidade única.
Pois, eu sei.
- Vinte e três minutos.
- Estou quase lá.
Parece que começámos
com o pé esquerdo.
Não sou um tipo violento.
Só preciso desse sapato.
Mal posso andar e,
neste sítio... ficamos diferentes.
Nem sequer sei o teu nome.
- Pistachio.
- Pistachio?
Mas que...
- É um belo nome.
- O que queres, então?
Esperava que pudéssemos fazer
uma espécie de acordo. Uma troca.
A única coisa que tens para venda
não quero comprar.
Gosto dos meus homens menos...
Como se diz? Gordos.
Gordo? Isto é tudo músculo.
E provava-to, se não achasse
que levavas tudo para a braguilha.
Espera lá. Isto é uma negociação.
Não tens de...
- Não vou cortar-te. Tenho clientes.
- Pira-te.
Bem-vindo, patrón.
É uma honra tê-lo cá.
Vê se te despachas.
- Onde raio se meteu?
- Uma rapariga tem de se arranjar.
- Isto não é um jogo.
- Acho bem que se afaste.
É óbvio que precisa de nós.
Pare de se fingir na mó de cima.
Dê-nos o que e quando queremos.
A começar pelo raio do telefonema.
- Estou?
- Sou eu.
- Como estás?
- Cansada.
- Onde estás?
- É uma história comprida.
Pois, mas não me parece
que tenha onde ir.
Eu sei. Eu sei.
Estou a tratar disso.
Ouve, Sara...
Sinto falta das nossas conversas.
Lembras-te de como eram?
- Sim.
- Óptimo.
Óptimo, porque vi a tua fotografia.
Quero que saibas que percebo.
Percebo que estás numa situação difícil.
Michael, ouve...
Não quero que penses assim.
- Porquê?
- Tens de saber que é uma causa perdida.
Agora, eu e o L.J. vemos isso.
É uma causa perdida. Entendes?
Não. Não entendo.
Ajuda-me a entender.
Ajuda-me.
A única coisa que me ocorre
é que talvez precises de mais tempo.
Como se te dessem até à meia-noite
e eu estivesse aqui às 03h00.
Estão a dizer que tenho de desligar.
- Sara, eu amo-te.
- E eu a ti.
Sara?
- Linc, nunca estiveram em Santa Rita.
- O quê?
Ela disse que era uma causa perdida,
que via que era uma causa perdida.
- E daí?
- A padroeira dessas causas é Santa Rita.
Ela não estava a dizer-nos onde estavam,
mas o que viam.
Ele vem a caminho.
Temos de devolver o telemóvel.
- Mais uma coisa...
- Vamos!
Empata-os!
Ela falou de precisar de mais tempo.
Disse que era como se nos dessem
até à meia-noite...
- ...mas ela estivesse às 03h00.
- Que raio quer isso dizer?
Não sei. Talvez estejam perto
de um relógio. Foi o que consegui.
Ouve, tenho de ir. É contigo.
Lechero!
- Há algo que deve saber.
- O quê?
- Acho que o barbeiro é capaz...
- Cortou-me?
Não.
Não, enganei-me. Eu não...
Aliás, é capaz de ser
a melhor barba que já vi.
- Pareces estar a precisar de uma.
- Sou capaz de lá ir.
Não posso andar por aí todo bootoo.
Quem fala?
Descobre-me tudo o que
conseguires sobre este número.
Não se mexa. Quero saber
o que vai fazer ao James Whistler.
Não vou fazer-lhe nada.
Estamos do mesmo lado, está bem?
Tenha calma.
Guarde lá a faca.
Guarde a faca.
Guarde a faca!
- Não estamos do mesmo lado.
- Quer o seu namorado cá fora, não?
- Não quer?
- Claro.
Sou um dos que vai tirá-lo de lá.
Não, não. Falei com ele esta manhã.
Tem um advogado.
- Não sei o que lhe disse nem quem é...
- Eu sei quem ele é.
Pois, um pescador,
que todos querem tanto cá fora,
que até me raptam o filho
para o conseguir.
Oiça, tem de falar com ele.
Tem de falar com ele.
- Para onde, amigo?
- Procuro uma estátua, um monumento.
- Santa Rita. Vem aqui no livro.
- A Senhora das Causas Perdidas.
- Isso.
- No bairro da luz vermelha.
- Quer festa?
- Isso.
- Sente-se bem?
- O que quer?
Dizer-lhe que não tem
de andar desconfiado.
Espero também poder andar descansado.
A minha cabeça era uma saída garantida.
Não guardo ressentimentos de quem
fez o que tinha a fazer para a conseguir.
Além disso...
...nunca se sabe quando vamos
precisar de um amigo aqui dentro.
De onde é?
- Boardman, Ohio.
- Kalbarri.
- Austrália. Pesca-se bem.
- Já lá esteve?
De passagem.
O mundo é pequeno.
Que raio faz no Panamá?
Não estou com disposição.
É o tal polícia, não é?
Andava a topar o Scofield.
Tentava perceber
porque me parecia tão familiar.
E, agora, ao ouvir a sua voz,
lembrei-me de os ver nas notícias.
- Agora, estão aqui juntos.
- O mundo é pequeno.
Está a tentar tirá-lo daqui?
Extraditá-lo ou...?
Já não trabalho nesse ramo.
Qual é a história do Scofield?
É perigoso?
O que tem com isso?
Estou curioso...
...para saber com que tipo de pessoa
estou a lidar.
Isso dependerá do motivo
por que lida com ele.
Como disse...
- Nunca se sabe quando...
- Se precisa de um amigo.
Isso.
Por aqueles que lhe são queridos
faz praticamente tudo.
Mas, se não lhe interessarmos,
passa-nos por cima.
Calculo de que lado acabou por ficar.
Bem...
Obrigado pela converseta.
Só aqui vim para...
Veio para saber mais sobre o Scofield,
mas tudo bem.
Estamos resolvidos.
Além. Lá está ela.
É a única coisa com
a Santa Rita nesta vila?
Isso já não sei, amigo.
Desculpe.
Há algum relógio por aqui?
- Desculpe. Viu estas pessoas?
- Não, señor.
- Não?
- Não.
Um relógio...
Um relógio, um relógio...
Disse que era como se nos dessem
até à meia-noite...
Se estou às 12h00...
...mas ela estivesse às 03h00.
Três...
Sara?
Pai!
L.J.!
L.J.! Sara!
- Estou?
- Eles avançaram.
O Burrows avançou.
Quando?
Fui ao sítio certo,
mas já não cheguei a tempo.
Viste-los? Pareceram-te bem?
Tanto quanto percebi, sim.
Podes ficar com isso.
Guarda como recordação,
e oferece à Sara quando isto acabar.
Michael, havemos de conseguir.
Não se dariam ao trabalho de te pôr aí,
se não fosse possível sair.
Havemos de conseguir.
Vamos conseguir.
Acho que temos de conversar.
A sua amiga, a da fotografia...
Disse que era por ela que aqui estava?
Então, temos algo em comum.
A mulher com quem o seu irmão falou...
Chama-se Sofia.
É por ela que aqui estou.
A menos que essa Sofia tenha sido
raptada, nada temos em comum.
Pode começar por me dizer porque
a Empresa tem tanto interesse em si.
Qual empresa?
Não tenho tempo para jogos.
Está bem. Pronto, oiça...
Andava de barco entre o Panamá
e o Noroeste do Pacífico.
- À pesca.
- Pescava, fazia de guia turístico...
O que me pagasse a renda.
Há cerca de um ano, transportei um tipo.
Era uma espécie de naturalista.
Recolhia amostras de água
para fazer medições.
- Para quê?
- Não sei.
Nem queria saber,
desde que o cheque tivesse cobertura.
Uns meses depois,
recebi um telefonema de alguém
a perguntar onde o levara.
Disse que não me lembrava.
Mas, depois, uns tipos do Governo
começaram a bater-me à porta,
a fazer perguntas.
Não sabia o que fazer.
Por isso, vim para o Panamá
e fui viver com a Sofia.
- Até...
- Até à rixa no bar.
Sim. E vim parar aqui,
e os mesmos tipos vêm visitar-me,
a dizer que vão tirar-me daqui.
Quando o fizerem, devo levá-los
ao sítio onde levei o tal homem.
Por isso, preciso do livro que o seu
irmão tem. É onde registo as viagens.
Apontei lá coisas.
Coordenadas, pontos de referência...
Tenho de refazer os meus passos.
Não tenho alternativa.
É uma história interessante, mas,
se aquele livro é tão valioso quanto diz,
talvez não lho devêssemos devolver já,
a ver se eles cumprem o prometido.
Não entende, pois não?
Preciso de tempo para...
Apenas sou responsável por o tirar daqui.
O que há entre você e eles
é entre você e eles. Lamento.
Está bem.
Faz ideia de como vamos fazer isto?
Só oiço dizer que ninguém sai daqui.
Acho que já ouvi isso antes.
Cana-de-açúcar tão doce,
manga tão doce, mulheres tão...
Ora, se não é o artista!
Que tal uma anedota?
Agora não, pessoal. Tenho de...
Porque não danças para nós?
Que tal uma giga?
Talvez precises de uma mãozinha.
- Apanhaste-me.
- Isso mesmo. Apanhei-te.
Podes tê-lo enganado a ele,
mas a mim não enganas.
- Com licença, chefe.
- Pedi para ficar sozinho.
Só vim agradecer-lhe por me ter dado
uma mãozinha aqui dentro,
mas, se não se importa, gostaria
que me dispensasse dos meus deveres.
- O que estás a dizer?
- Há por aí umas questões de lealdade,
e não quero acabar dividido
entre a fidelidade que lhe tenho
e ter de me manter longe de sarilhos.
Já vi o suficiente para saber que,
quando as peças começam a tombar,
culpam sempre o novato
por abanar a mesa.
- Deixa-te disso e desembucha!
- Não!
- Não sou bufo.
- Não te peço que sejas um!
Peço-te que sejas meu amigo.
Tal como tenho sido para ti.
Está bem...
Vinha a andar
e ouvi umas vozes a dizer:
"Que se lixe o Lechero.
Quero a minha parte."
Não percebi quem era,
mas, quando dobrei a esquina,
reconheci as caras.
As mesmas que vejo nesta sala.
Oiça, não tenho nada a ganhar.
Sou um zé-ninguém,
sem esperança de chegar a lado algum.
Mas aqueles que o rodeiam
têm tudo a ganhar com a sua queda.
Espero que isto pague
o que fez por mim.
O que te dei
não se paga com um só favor.
Por isso, recuso o teu pedido.
Vais continuar comigo,
ser os meus ouvidos.
Vais dizer-me tudo o que ouvires
quando não estiver por perto.
- Depois falamos, sim?
- Certo.
- Como tens passado, Michael?
- Parece que melhor do que alguns.
É interessante como
não pareces nada incomodado
com as tuas actuais instalações.
Talvez por não planeares
continuar cá por muito mais tempo?
É como já lhe disse, Alex.
É o fim da linha para ambos.
E este cenário?
Se for mentira, interrompe-me.
A Empresa queria-te aqui vivo,
mas condenado por homicídio.
De súbito, estranhamente,
começas a interessar-te pelo tal Whistler.
E olha que ele também anda
muito curioso a teu respeito.
Que dons especiais terás
para a Empresa decidir
que vales mais vivo do que morto?
Que me dizes? Ando lá perto?
Acho melhor tomar outro comprimido,
porque isso é um disparate.
Então, não te importas que o mate?
Ao Whistler?
A questão é se a Empresa se importa.
A questão é o que lhe fariam.
E aos seus entes queridos.
Tenha cuidado, Alex.
Pois...
- Estou?
- Atarefado?
Não tanto quanto desejaria.
Tinhas de tentar.
Se eu fosse a ti,
provavelmente teria feito o mesmo.
Mas vamos esclarecer as coisas...
Não voltarás a tentar nada do género.
- Entendido.
- Pois.
Mas, para me certificar de que entendes,
deixei-te uma coisinha na garagem.
Está junto ao lixo.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net