Antes em AMC, The Walking Dead
Meu Deus.
É para o que Alexandria
pode ser depois disto.
Porque vamos ter um futuro
depois disto.
Porque não queres descer as escadas?
Aqui em cima não mudou.
Fica com esta.
Sente como é andar com uma.
Tenho de tratar de uma ferida,
mas a ferida não é minha.
Quem está naquela cela?
É o Glenn.
Não.
» S06E08 «
- Start to Finish -
Toda a gente, para trás!
Entrem nas vossas casas!
Rick!
Tens de voltar.
Nós temos que voltar!
Vamos!
Rick!
Cuidado!
Deanna, a tua mão!
Meu Deus!
Rick, estás à escuta?
Alguém?
Socorro.
Aqui, Eugene!
Rick!
Estão a salvo.
Vamos!
Ali!
Venham,
tenho a Judith!
Estão a ir para leste,
quer dizer que o muro oeste
será o primeiro a ficar liberto.
É por aí que vamos entrar.
Só porque a torre caiu,
não quer dizer que...
Ouve, as pessoas
ainda estão ali vivas.
É assim que acontece.
E acontece sempre, Glenn.
Ainda estamos aqui.
Os nossos amigos estão ali.
Eles importam-se contigo.
A minha mulher grávida.
Queres fugir, ter medo,
esquecer isto tudo?
Então vai.
Mas é assim
que perdemos pessoas.
Mesmo depois de partirem.
Coloca-a no sofá!
No primeiro quarto à esquerda!
- Vamos!
- Onde?
Este aqui!
- Que quarto?
- Entrem aí!
Sam, desliga a música
e fecha as persianas.
Por causa dos monstros?
Fica aqui, quietinho.
Vai correr tudo bem.
- Mãe...
- Querido, tenta.
Finge que não tens medo.
- Tenta, está bem?
- Está bem.
Eu amo-te.
- Deixa-me dar uma olhadela.
- Não.
Estou bem.
Não confias em ninguém,
pois não?
Alguns mais que outros.
Mas tu serias o último.
Pelo menos
estamos a ser honestos.
Não confio em ti,
mas nunca pensei que mentisses.
Como está aí fora?
Andam pelas ruas.
Deve ser uma contusão.
Senta-te, ou ainda vais cair.
- Estou bem.
- Carol...
O que temos para resolver,
pode esperar.
Tem de esperar.
Penso que ele
não vai voltar.
Pensas que ele
vai voltar?
Podemos falar, certo?
Não tens de ter medo.
Fala.
Há gente ferida lá fora.
Tenho pacientes.
Não devia estar aqui.
Nenhum de vocês devia.
Então e tu?
Eu, o quê?
Depois das coisas que fizeste,
tu pertences aqui?
Sim.
O que pensas que eu fiz?
Mataste pessoas.
Nós as libertámos,
e depois íamos usar
o que sobrasse.
Vieste aqui sem saber
do que se tratava, não é?
Que o Morgan
mantinha-me aqui.
Ele só te vai soltar
quando tiver a certeza
que não vais voltar
a matar.
É só uma infecção.
Estava a arrombar um carro
e cortei-me
num pára-choques enferrujado.
Tão simples assim.
Não é injusto ou justo.
Já nada é injusto.
A ferida talvez não me mate,
mas pode.
Já fiz a minha parte.
O mundo encarrega-se
do resto.
Não vai mudar.
Mostra-me a ferida.
Não nasceste assim.
Tu mudaste.
Podes mudar.
Como é que ela está?
Não quero ofender a Michonne,
mas o que ela está a fazer
dói como ó caraças.
Já acabei com a perna.
E esta parece ser a pior...
Bem...
Merda.
A febre começou.
Não tem muito tempo.
Ela sabe como acontece, não é?
Tudo?
Sim, ela sabe.
Ela está a contar anedotas.
Rick.
Ela não teria fugido.
Temos comida que vai durar
algum tempo.
Eles vão concentrar-se
numa área.
Quando isso acontecer,
vou tentar ir ao arsenal.
E atraí-los para longe.
- Com armas?
- Sinalizadores.
Vou abrir o portão
e dispará-los.
Vou tentar levá-los
para algum lugar.
Outro lugar
que não seja aqui.
Os planos que deste
ao Rick...
Dei uma vista de olhos.
Percebi-os.
Podem resultar.
Até agora?
Até agora.
Aquele latim na margem
o que era?
Era uma coisa que o Reg dizia
quando as coisas
ficavam muito más.
Sou uma sortuda, Michonne.
Trabalhar com a minha família
por um futuro melhor
foi tudo o que sempre quis.
E foi o que consegui.
Consegui fazer
o que queria
mesmo até ao fim.
O que é que tu queres?
Quero que este lugar
resulte.
Sim, mas o que isso significa
para ti?
O que é que tu queres para ti?
Não sei.
É melhor saberes.
Ron?
Estás bem, meu?
A Enid morreu.
Estamos todos mortos.
Ouve, o meu pai
vai pensar em alguma coisa.
- Ele pensa sempre.
- Isso é treta.
O teu pai vai fazer
com que morram mais pessoas.
É o que ele sabe fazer.
É o que ele é.
O teu pai é um assassino.
Também o teu.
- Temos de resolver isto.
- Estou morto, Carl.
A minha mãe está morta.
- O meu irmão também.
- Não estão, não.
Nós vamos conseguir.
Tu e o teu pai...
também estão mortos.
Estamos todos mortos.
Carl!
- Ron!
- Carl!
Deixa-me entrar!
Carl!
- Ron!
- Carl, abre a porta!
- Ron, abre a porta imediatamente!
- Afasta-te.
Ajuda-me aqui.
Ron, por favor!
Vamos, corre!
Aqui, saiam!
- Cuidado!
- Saiam!
Precisamos de mais,
e temos de estar calados.
- Vou buscar qualquer coisa.
- Eu também.
- Vou ajudar.
- Deixa que eu vou.
O que aconteceu
ali dentro?
Procurávamos ferramentas
e derrubámos a prateleira.
Ouvimos gritos.
O Ron viu-os a entrar.
Tivemos que gritar.
Foi o que aconteceu.
Há móveis no quarto
da minha mãe.
- Dá para suster com o sofá.
- Parecia uma luta.
Estávamos a lutar
contra eles.
Carl? Está tudo bem?
Está tudo bem.
- Ouve, eu...
- Dá-me a arma, o cabo virado.
- Carl, desculpa.
- Sim, eu sei.
Agora dá-me a arma.
Olha, meu...
Eu entendo.
O meu pai matou o teu pai,
mas tens de saber uma coisa.
O teu pai era um anormal.
Deitaram a escultura abaixo.
O barulho vai atrair
mais.
Vou buscá-la.
Ainda sou eu!
Desculpa.
- Eu...
- Desculpa.
Queria vê-la
pela última vez.
Pensei que conseguia.
Mas as minhas pernas
tinham outros planos.
Anda cá.
Devagar, devagar.
Tu e os teus planos...
São teus agora.
Daqui para a frente,
alguém vai ter de ficar
contigo.
Sim.
Não pode ser ela.
Vou pô-la
noutro quarto.
Rick.
Eu...
escrevi uma coisa
para o Spencer e para a Maggie.
Vou fazer
com que a recebam.
Vais tomar conta dele?
- Vou.
- Vais tomar conta dele
como tomas conta da tua gente?
Adivinha lá...
Todos eles
são a tua gente, Rick.
Eles são.
Ainda não chegámos
a esse ponto.
Mas agora é assim.
Não fui ajudar-te lá fora
porque gosto de ti.
Nem porque penso que és
um bom homem,
nem um bom pai.
Ou porque consegues ter
uma bonita barba.
Ajudei-te
porque és um de nós.
Esta é a resposta certa.
Rick!
A maior parte entrou nas casas.
É isso.
Pensas que é o fim?
O quê?
Se pensas que este lugar
acabou.
Não.
Penso que temos de o merecer,
todos nós.
Quer seja à espera,
saber que estão todos seguros,
a lidar com isto
ou combatê-los.
Um sítio como este
tem um preço, certo?
Já não o pagámos?
Aparentemente não.
Tenho a sensação
que o Abraham morreu.
- É o que parece.
- Ele não morreu.
- Como é que sabes?
- Porque não vi.
Não interessa o que pareça.
Ele não morreu
e este lugar não acabou.
Estamos aqui.
O que vamos fazer, querida?
Vou entrar ali e ver
o que se passa do outro lado.
Podemos disparar
na fechadura.
Não devíamos
desperdiçar balas.
Não vai ser preciso.
Uma das minhas habilidades inclui
arrombar fechaduras.
Estás bem?
Só estou a descansar
os meus olhos.
Carol?
São muitos deles!
Subam todos, agora!
Afastem-se!
Vamos! Vamos!
O sofá!
Vamos bloquear as escadas!
Eu fico com este,
tu ficas com aquele ali.
Vamos precisar
de pelo menos dois.
Afasta-te dele.
- Ele está amarrado.
- Mandei-te afastar dele.
Isto podia esperar.
Devia poder.
Agora não pode.
Fiquem aqui.
Se algum deles passar,
chama-me.
Vamos precisar de lençóis
para todos.
- Para quê?
- Vamos todos para o arsenal.
Como?
Vamos estripá-los
e cobrir-nos com as vísceras.
Vai disfarçar o nosso cheiro,
vão pensar que somos como eles.
Já fiz isto antes.
Mantemos calmos,
não chamamos a atenção,
podemos passar por eles.
Estão na casa
a fazer barulho.
Vêm aí mais.
- Quem ficar aqui vai morrer.
- E a Deanna?
Não precisas da faca.
- Podemos conversar.
- Não, já chega.
- Podemos ser melhores que eles.
- Nós somos melhores...
Não, se matarmos!
Obrigaram-nos a matar.
Tínhamos de os impedir.
Com vida, há possibilidade.
- Mesmo que nunca o soltemos.
- Eu fugia.
Mesmo que não o soltemos,
ele podia saber o que fez.
- Ele podia saber...
- Não quero ter que te matar, Morgan.
Não vais.
- Eu vou.
- Não consegues.
Não te vou deixar.
O que se passa
lá fora?
Estão a entrar.
O que resta de nós...
vai ter de partir.
- Se quiseres, eu...
- Não.
Não estou preparada.
Ainda não.
Mas vou ficar.
Brevemente.
E quando estiver...
vou fazer eu mesma.
A vida é minha.
Do princípio ao fim.
Dolor hic tibi proderit olim.
O que isso quer dizer?
"Um dia esta dor...
vai ser útil a ti".
Vai.
Eles precisam de ti.
Obrigada.
Pelo quê?
Por teres acreditado.
Ainda acredito.
Eu pisei o risco...
mas consegui descobrir.
O que é que tu queres?
Vais ter de descobrir.
- Eu vou.
- Boa.
Manda-os para o inferno.
Temos de ir.
Primeiro tu, depois eu.
Eu faço isso.
Mãe?
Tens de me ouvir.
Já não estamos
seguros aqui.
Para ficarmos, temos que
parecer como os monstros.
- Não, por favor...
- Querido, temos de ir.
Temos mesmo de ir, Sam.
Faz de conta
que és corajoso.
Está bem?
Faz de conta que a fingir.
Nada disto é real,
e mostra que não tens medo.
Sim.
Eu vou matar-te
para poder matá-lo.
Porque não quero
que mais ninguém morra.
Devias matar-me.
Mas vão todos morrer.
Não pertencem
aqui.
Diz-me que tens a certeza.
Diz-me que sabes o que vai
acontecer, como vai ser.
Por favor, afasta-te.
Não vou pedir-te outra vez.
Não!
Temos de ir.
Estamos prontos.
Ron?
Sim.
- Vou buscar a Judith.
- Rick.
Não vou desistir lá fora.
Não vou voltar atrás,
não importa o que aconteça.
Eu sei.
Por favor?
Por favor, não faças.
Não faço o quê?
Não os mates.
Disseste que nós
já estamos mortos.
Não tens que nos matar.
Apenas deixa-nos morrer.
És tão cheio de merda!
Tu és o que gosto
nas pessoas.
Tara.
Meu Deus.
- Mantenham-se quietos.
- Não.
Abaixem as armas.
Boa.
Atirem-nas para mim.
Eu quero-as.
Não precisas dela.
Não, não preciso.
Para trás.
Não vais sobreviver lá fora.
Veremos.
Mãe?
Mãe!
imfreemozart
united