- Anteriormente...
- Algo está a chegar,
uma onda de radiação
que matará tudo pelo seu caminho.
Ela não vem.
E se lhes disser
que há um abrigo
construído para manter
milhares?
Uma cerimónia de posse final,
um campeão por Clã,
uma morte
em vez de milhares,
e quem ganhar
fica com o abrigo,
Os Skaikru não tomarão
o abrigo sozinhos.
Se somos Wonkru
das cinzas ressurgiremos.
46 DIAS DEPOIS DA PRAIMFAYA
DAS CINZAS RESSURGIREMOS
Octavia.
Os delegados
reuniram-se.
Vestir-me a rigor
não vai enganar ninguém.
O meu sangue é vermelho,
sempre será.
Símbolos importam, Octavia.
Estes símbolos.
Confia em mim.
Quanto mais
se ligarem a ti,
mais fácil será
para liderares.
A Campeã de Wonkru.
Pára.
Olha o que encontrei.
Sei que o Bellamy
lia-te
as partes
sobre a Roma Antiga.
"Pretendo falar de formas
que se transformaram
em novas entidades".
Obrigada.
Teremos luta amanhã.
Prometes?
Indra.
Óptimo.
Lá vamos nós de novo.
Reclama com a tua mãe.
- Mãe.
- Já te decidiste?
Se mudei de opinião?
Não.
Gaia, as pessoas
estão a ficar nervosas.
Não vai precisar de muito
para que antigos rancores
venham à superfície.
- Se apoiares a Octavia...
- Já disse que não, mãe.
A Ordem não apoia
uma Comandante
- de sangue vermelho.
- Esta Comandante salvou-te
e a todos os outros
neste abrigo.
Os vossos Comandantes
deixaram-vos arder.
Cabor dos Delfikru
roubou cobertores
- da zona dos Sangedakru!
- Mentira descarada!
Há testemunhas.
Não há como questionar.
Pelas leis dos Sangedakru
ele tem de ser apedrejado
e a família dele banida.
E na Arca
ele seria executado,
mas aqui podemos criar
um sistema de justiça
onde a punição
se adeque ao crime.
O crime foi contra nós,
a nossa justiça tem de prevalecer.
Decepcionada
com os Wonkru.
Os Osleya têm razão.
Não há Clãs separados aqui.
Fazem bem
em não esquecer isso.
Muito bem.
Que punição os Osleya impõem?
Por roubar cobertores?
Devolvê-los.
O que se segue?
Silêncio.
Está alguém lá fora.
Dá cá.
Permite-me.
Não, eu consigo.
É o máximo que me disseste
num mês.
É a Clarke.
Eu sei que é.
Depressa.
Abby, sabes que a Clarke
voltou ao espaço
- com os outros.
- Obrigada,
mas não me precisas proteger
de mim mesma.
Não estou.
Chamei-te, não foi?
Quero que estejas preparada.
É uma Sangue da Noite
que sabe onde estamos.
Quem mais poderia ser?
Põe o teu maldito capacete.
Cuidado. Não abrimos esta porta
desde a Praimfaya.
Vamos lá fazer isto.
Isso.
Marcus, passa-se alguma coisa.
- Não quer abrir.
- Chega para lá.
Empurra.
- Abby, pára.
- Não!
A Clarke está lá em cima!
- Pára, Abby.
- Vamos.
Abby, pára.
É selado por cima.
Se os edifícios ruíram...
Ela não vai entrar.
Não temos como sair.
Não!
Clarke!
UNITED
S05.E02
Red Queen
- Imagino que já sabes.
- Todos sabem.
Porque está ela aqui?
Não é engenheira.
A Kara controla a quinta
hidropónica como fazia na Arca.
Tens de ouvi-la.
Aqui estão as plantas.
Continua.
Não preciso das plantas.
Estudei-as o suficiente
antes de tomar o abrigo
para o nosso povo.
Querem saber se há
outra forma de sair.
Não há.
Isso não muda nada.
Não podemos sobreviver
durante cinco anos lá fora.
Significa que temos cinco anos
para resolver este problema.
Como podemos dar a volta
ou destruir a parede?
- Mostra um ponto fraco que...
- Não estás a ouvir.
Mesmo que pudéssemos
cortar em volta,
acredito que a torre
ruiu sobre nós,
ou seja,
toneladas de entulho.
As paredes têm 30 cm de aço
cercadas por pedras.
Não há vulnerabilidades
e não temos equipamento
para explodir,
não em cinco anos,
nem em cem.
Há um problema maior.
A quinta hidropónica
não nos manterá além de cinco anos.
Mesmo trocando
os campos medicinais,
por produção de comida
variando os nutrientes,
eventualmente resultará
em muitas mortes.
Para nós e para as plantas.
Porque só estamos
a saber disso agora?
Antes conseguia tomar conta.
A entrada de 1200 pessoas
baseou-se em cálculos de cinco anos.
- Estás a culpar-me por isso?
- Forças-te o teu próprio povo
- à luta, pelo quê?
- Sai daqui.
- Não era teu para dares.
- Cooper.
O Jaha encontrou-o.
Pertence a nós.
- Não tinhas o direito.
- Já chega.
Qual é o problema dela?
O pai da Kara morreu
no sorteio da Arca,
e o marido dela
não entrou no abrigo.
Ela fez as contas.
Ela sabe que teremos
de considerar
uma redução populacional
novamente.
Nem pensar.
Se precisarmos
de um engenheiro de novo,
nós avisamos.
Escoltem-no até à zona
dos Skaikru.
Ponham uma equipa
nas portas. Vão!
Deveríamos aumentar
a segurança em todos os andares.
Sugiro designá-los
aos próprios Clãs.
Dividirei a hora da comida
e chamarei os delegados.
Vemos que há muita gente
no abrigo.
- Não há.
- Concordo.
Não é uma decisão
para hoje,
mas embora não goste de dizer,
- o Jaha tem razão.
- Ele não está no comando.
Nem tu ou os delegados.
Eu estou e não salvei todos
para que nos matássemos.
- Isto não é um jogo.
- Os Osleya decidiram.
Sem ofensa, mas a vossa campeã
não está interessada em liderar.
- Está interessada agora.
- E se diminuíssemos
para metade das rações?
Isso dá-nos mais tempo?
Teoricamente sim,
mas já estamos no básico.
Não demorará até
começarmos a ver casos
de termogénese adaptativa.
- Resposta à inanição.
- Vamos sobreviver ou não?
Sobrevivemos. Só iríamos
querer que não.
Alguns de nós
já pensam assim.
Então cortamos a ração a metade.
- Não te importas que me sente?
- Não, claro.
Não sei se o que planeiam,
vai resultar.
Hoje foi difícil para todos.
Não sabemos se foi a Clarke.
O que interessa não é
o que sabemos,
mas o que acreditamos.
O teu mentor de engenharia
discordaria.
E o meu mentor político não.
Mas não interessa
qual seja a luta,
ela vai aparecer.
Deus sabe
que agora tem tempo.
Tio Theo,
posso repetir,
por favor?
- Toma, Ethan. Podes ficar com o meu.
- Não, obrigado.
O tio Marcus precisa comer
também,
e tens de acostumar à metade
da ração como o resto de nós.
Óptimo. Agora vem.
Tenho uma surpresa
para ti no quarto.
Estou feliz por me teres
defendido
na luta contra a Octavia
por este lugar.
Chanceler Jaha, senhor,
importa-se de ficar?
Sei como fazer
a comida durar.
Preciso de uns minutos
para explicar.
Pela manhã.
Se ainda for uma boa ideia,
podemos falar sobre ela.
Não saber se vamos sair
muda tudo.
Pelo menos na Arca,
tínhamos janelas.
A Arca era uma porcaria,
mas sobrevivemos,
e se temos um ao outro,
sobreviveremos a isto também.
- Vejo-te depois?
- Sim.
Estou muito feliz
por ti, Jackson.
Vamos falar de ti.
O Marcus disse que tiveste
enxaquecas.
Pensava que paravam
depois do banho de gelo.
Elas vão, mas enquanto
isso, gostaria
que não discutisses
a minha condição com o Marcus.
Ele importa-se contigo, Abby.
Nós os dois importamos,
eu só...
- Ela está a convulsionar.
- Vira-a de lado.
Deixem-nos entrar!
O que é isto?
Acalmem-se todos!
Estamos seguros.
Não nos vão apanhar.
O que estás a fazer?
A trazer de volta
o que é nosso.
Marcus, consegues ouvir-me?
O que vamos fazer?
Vamos sobreviver,
e apesar de injusto,
eles não vão.
Porque estamos presos?
Porque não mato
o meu povo.
Mesmo os responsáveis
pelas mortes do meu pai
e do meu marido.
A Abby não tem nada
a ver com isto.
A Abby abriu a porta.
Pergunto-me
se o terias feito,
se ele já estivesse
dentro em segurança.
Kara, por favor.
Isso não vai trazer o teu marido
ou o teu pai de volta.
Não vai, mas vai impedir
o próximo abate do nosso povo.
Se me dão licença,
desejo atirar nas vossas cabeças,
e não quero fazer isso.
E quanto ao nosso povo que está
do lado errado desta porta?
Não estão todos aqui,
pois não?
Esperámos o máximo
para atacar.
Só podemos certificar
que quem não salvámos
não morra em vão.
Não vai acontecer de repente.
Sabes disso?
Inanição é lenta, Kara.
Aquela gente lá fora,
a nossa e a deles,
os seus corpos metabolizarão
proteínas não essenciais
primeiro.
Ácidos graxos, glicerina,
depois músculos.
Vão perder o cabelo.
A pele vai descamar e cair.
Eles vão inchar,
e os primeiros a morrer
serão os felizardos.
Não terão de lutar contra
a tentação de comerem os amigos.
És a terceira geração
da Estação Agrícola.
Deves ter ouvido os rumores
da praga.
Foi o motivo de ejectarmos
os mortos.
Tudo que descreveste
aconteceria connosco em cinco anos.
Nunca devias ter aberto
aquela porta.
Essas mortes
também são culpa tua.
"Ora", disse a árvore
a endireitar-se ao máximo
"Um velho toco é bom
para sentar e descansar.
"Vem, rapaz.
Senta-te.
Senta-te e descansa",
e o rapaz sentou,
e a árvore ficou feliz.
Ele adormeceu quando
o rapaz construiu o barco.
Gosto dessa história.
Eu também.
Era a favorita do meu filho.
Detesto incomodar.
Tens tempo para arranjar
a minha roda?
Deixa-me dar uma olhadela.
Skaikru, de pé!
Tu!
Debaixo da cama
com a Nylah.
O que é isto?
O teu povo largou-te
para morrer.
Estamos a sujeitá-los.
Afasta-te, agora.
Protegemos o corredor.
Estão todos vivos.
- O que se passa?
- Querem tomar a quinta.
Sim. Os Skaikru
selaram a porta e o nosso destino.
Ainda assim,
morrerás por isto.
Não.
Isto não é como
roubar cobertores.
Estão assustados,
esfomeados.
Avisa os teus amigos
que vou descobrir uma forma
de tomar a quinta de volta.
Pode-se dizer que os Skaikru
lixaram tudo.
Vão procurar primeiro
nos nossos antigos quartos.
Vão nos quartos.
Tragam todos que encontrarem
e tragam-nos para a rotunda.
Lá podemos protegê-los.
Tu não.
Está bem.
Preciso que vás
com a Nathan,
- vou ter contigo o mais rápido...
- Não.
Quero ficar consigo.
Olha, anda cá.
Vais ficar bem.
Vai com eles.
Estarás mais seguro.
Segurança é passado.
Estou contigo.
Vamos.
Plantas.
Acredito que precisas
que eu
abra outra porta impenetrável.
Se não conseguires,
estamos todos mortos.
Ninguém passa mais
por esta porta.
Entendido?
Sim, chefe.
- Então?
- Nada bom.
O resto dos Skaikru
estão seguros por agora,
mas a violência
espalha-se.
Os Boudalankru controlam
agora os níveis E e F.
Os Ouskejonkru,
os medicamentos.
Os mais fracos
estão escondidos,
mas é uma questão de tempo
até os fortes atacarem,
a procurar algo
que os ajude a sobreviver.
As portas do Inferno
abrem-se depressa.
Não é o Inferno.
É quem somos.
Estás enganada, Gaia.
Somos Wonkru.
Palavras fáceis ditas por quem
ia morrer na Praimfaya,
mas sem uma legítima
Comandante que nos una,
somos Clãs em guerra.
É como sempre foi e sempre será.
Chega.
A fome vai piorar tudo.
Se os que tomaram a quinta
não exigirem...
Não haverá exigências.
Eles têm tudo que precisam
para sobreviver,
menos a mim.
Olhem aqui. Como o nível C
controla a quinta...
Estás ferido?
É só um arranhão.
Como o nível C
controla a quinta
e o reciclador
de água,
Cadogan construiu-o
para ser autónomo.
Se o resto do abrigo falhar,
o nível C contínua operacional.
Ainda espero
pelas boas notícias.
Se conseguir redireccionar
a electricidade
do gerador do nível abaixo,
posso usar as paredes de metal
como condutores.
Deve chegar o suficiente
à porta
e causar curto-circuito
aos mecanismos de bloqueio.
- Abrindo-o?
- Sim.
- Devias ter continuado.
- O nível D está limpo?
Terra de ninguém,
cinco povos
à procura de alguém
para descarregar a raiva.
No momento que o virem,
ele morre.
Então vamos garantir
que não o vejam.
Niylah, podes deixá-lo
como um terreno?
Sabes que posso.
Octavia,
é muito perigoso.
Não tão perigoso
como não fazer nada.
Vamos dividir.
Retira quantos puderes
do nível D
e colocarei o Jaha
naquele gerador.
- O que estás a fazer?
- O que devia fazer há 46 dias.
Em mim
eles não são símbolos.
São alvos.
Podemos fazer isto.
- Qual caminho?
- Última sala à direita.
Separamos aqui.
Vai à porta do cofre.
Falarei pelo rádio
quando terminar.
Os Skaikru estão a deslocar!
Vão atrás da quinta!
Parem-nos!
Vamos.
Ali está ele!
Volta.
Há muitos.
Sei que é difícil,
mas se não tivermos sucesso,
aquele rapaz morrerá
de qualquer maneira.
Não! Não!
Disseste
que era só um arranhão.
Tínhamos-te levado
a um médico.
Os médicos estão do lado
errado daquela porta.
Vamos.
Não me resta muito mais tempo.
Vamos resolver
este problema rápido.
A quinta deve estar
bem acima de nós.
Problema rápido.
Mesmo que consigamos
recuperar a quinta
continua a haver muita gente
neste abrigo.
Sempre houve.
É aqui.
Apanhei-te.
Apanhei...
Deixa-me descansar
um minuto.
O que é a seguir?
É demais.
Acabou o racionamento.
Vamos dividir um, Eric.
Obrigado.
A maioria de nós
está na boa com isto.
- Ninguém vai ripostar.
- Porque estão com medo.
Não faças nada estúpido.
- O Nate está lá fora. Não...
- Vamos.
Não, espera.
Preciso dos medicamentos.
Estão no meu saco.
Na próxima vez.
Imagina.
A quereres salvar
a pessoa que ele ama.
Privaste-me de escolher, Marcus.
Não vou pedir desculpa
por te ter salvado a vida.
Fiz a coisa acertada.
És médica.
Teria feito o mesmo,
mesmo que não te amasse.
A sério? Então porque estavas
disposto a executar-me na Arca?
Ainda estás comigo?
Só preciso ligar
os últimos fios.
Então faz.
Vamos.
Não.
Eu sei que nunca
sentiste como se fosses
parte do nosso povo,
e não te culpo por isso.
Viver na Arca deve ter
sido difícil para ti,
então lamento muito sobre isso,
Octavia.
Temos de falar
disso agora?
Sim.
Porque, gostes ou não,
nós somos o teu povo.
Quando venceste a cerimónia,
também nos salvaste.
O que queres de mim, Jaha?
Liga os malditos fios.
Já disse que não.
Quando abrirmos a porta,
os terrenos reunidos lá fora
vão entrar e matar
todos que estão lá dentro,
culpados e inocentes,
até mesmo as crianças.
Não posso permitir isso.
Não vou.
Então vamos todos morrer.
Vai até à porta.
Faz os terrenos
recuar.
E quando prometeres que só
os culpados serão punidos,
mandarei a corrente.
- Não me vão ouvir, Jaha.
- Obriga-os a ouvir.
Não precisas ser comandante
para comandar.
Não sou uma líder.
Sou uma lutadora,
uma guerreira.
E uma guerreira precisa
de uma guerra, um inimigo.
Sim.
Na Arca fizemos da morte
a nossa inimiga.
Foi assim que sobrevivemos.
E quem fez alguma coisa
para nos empurrar para a morte
foi eliminado.
Odeias-me
por executar a tua mãe,
mas quando ela infringiu a lei,
empurrou-nos para a morte.
Então ela mesma se tornou
numa inimiga.
Então agora,
já sabes o que é preciso
para liderar.
Está bem.
Eu faço isso.
Tenta não morrer
antes de estar feito.
Não suportaria perder-te.
Tinha acabado
de te recuperar.
O mundo estava a acabar
à frente dos nossos olhos,
e achei que só poderia
resistir à tormenta
desde que estivesses
ao meu lado.
Mas não estavas
ao meu lado, pois não?
Porque decidiste
que não merecias o que tínhamos,
que não merecias sobreviver.
Não merecia.
Como podias pensar
que seria capaz
de levar-te lá para fora
e fechar a porta?
Abby, desculpa,
mas não sou assim tão forte.
Faria o mesmo mil vezes.
Alguma vez te arrependeste
de abrir a porta
para me salvares?
Não.
Sente-se, Dr. Jackson.
Temos tudo que precisamos.
Comida, água,
mantimentos, música.
Podes tocar mais alto,
por favor?
Sangue paga-se
com sangue!
Ela está aqui.
Ali.
Está aberto?
Está feito?
Ainda não.
Há uma coisa que preciso fazer.
Eu consigo abrir a porta.
Então abre, Skairipa,
para que nos livremos
do teu povo sem honra
de uma vez por todas.
Tens razão.
Eles são o meu povo.
Mas vocês também,
todos vocês.
Nós vamos trazer de volta
a quinta aos Wonkru,
e isso inclui
as pessoas inocentes
do outro lado daquela porta.
Não. Ela tem de fazer
isto sozinha.
São Wonkru
ou são inimigos dos Wonkru.
Escolham.
Pelo Jaha.
São Wonkru
ou são inimigos dos Wonkru.
Escolham.
São Wonkru
ou são inimigos dos Wonkru.
Escolham.
São Wonkru
ou são inimigos
dos Wonkru.
Escolham.
És Wonkru
ou és inimigo dos Wonkru.
Escolhe.
Acabou.
Abre a porta.
Só os culpados.
Quero-os vivos.
Vamos embora!
Vamos!
Cooper, o que é?
O que se passa?
Cooper, não.
Não. Espera.
Não...
Não vai ser assim tão fácil.
- Onde é que ele está?
- Está ali!
Thelonious.
Não é só sangue.
É bílis.
Acho que perfurou
o fígado.
Preciso de algo afiado.
Tenho de fazer isto agora.
Abby.
Não me consegues curar
desta vez.
Thelonious.
Thelonious, luta.
Acho que a luta dele
acabou.
Octavia.
Promete-me
que vais cuidar do Ethan.
Tens a minha palavra.
Vou cuidar do rapaz.
Leva-me para casa,
Marcus.
Leva-me para a minha mulher.
Leva-me para Wells.
"Em paz,
"podes deixar a praia.
"No amor,
podes alcançar o próximo.
"Vai com segurança
"nas tuas viagens
"até à nossa jornada final
para a terra".
Que nos encontremos
novamente.
O teu povo espera por justiça.
Vem.
Vamos limpar-te antes...
- Não.
- Gaia,
se ousares dizer que os espíritos
dos comandantes se opõem,
devo lembrar-te
que os espíritos
- abandonaram-nos.
- Não acredito que tenham.
A minha mãe tem razão.
A nossa fé diz
que só um verdadeiro comandante
pode unir os Clãs,
pois sem um Natblida
estaríamos perdidos.
Então ganhaste
a cerimónia de posse.
Libertaste-nos
da Praimfaya.
Hoje
libertaste-nos da fome.
Agora acredito que tu
vais levar-nos de volta
à terra.
Vem. Vais precisar
de uma armadura limpa.
Deixa.
Deixa que a vejam assim.
O sangue dos nossos inimigos
é a armadura dela.
De joelhos com os outros.
- O que estás a fazer?
- Olha.
Não podem fazer isto!
Nate.
Tentei impedir.
Tentei, mas ninguém...
Está bem. Eu sei.
És um curador,
não um lutador.
É por isso que te amo.
Há muitas pessoas
neste abrigo.
E se não fizermos algo
a respeito a isso,
nenhum de nós sobreviverá
para ver o sol,
o céu, a terra,
e não vou deixar que aconteça.
Cada um de vocês
cometeu crimes contra os Wonkru
e a punição para isso
é a morte.
Não faz sentido!
Delphi não merece estar ali
por roubar cobertores.
Os Skaikru roubaram comida.
Não há Skaikru.
Só há Wonkru
e os inimigos dos Wonkru.
Gostavas de te juntar
a eles?
Mas esta não é a Arca
e também não é a terra.
Não há
"sangue paga-se com sangue".
Em Roma, os gladiadores
tiveram a oportunidade
de lutarem pela sua liberdade.
De pé.
E vocês também.
Regras da cerimónia de posse.
Vences o combate,
salvas a tua vida.
6 ANOS DEPOIS
Ethan, disciplina.
Principiantes Wonkru
não saúdam a morte.
Blodreina, qual é o destino
do nosso campeão?
Tragam
os próximos combatentes.
White_Shark