Nos últimos episódios...
Encontrámos o Michael.
Nunca pensei voltar a ver esta cara.
Não era suposto veres.
Tenho-te na palma da mão, Scofield.
Caso estejas a planear algo,
eu estarei sempre
um passo à tua frente.
O teu marido, o Jacob, é o Poseidon.
Ele é um agente infiltrado da CIA.
Lidera uma célula chamada 21-Vazio.
Escolheu-me devido
às minhas competências.
Há quatro anos, ele traiu-me
para poder ficar contigo.
Como te traiu?
Íamos encontrar-nos com o Harlan
Gaines, o diretor-adjunto da CIA.
Nessa noite, o Poseidon
alvejou e matou o Gaines.
Eu sabia que ia ser incriminado.
Michael, ele está com o nosso filho.
O Scofield andava à procura
de um parceiro nas prisões,
alguém capaz de cuidar de si mesmo.
O que estás a tentar dizer?
Isso estava enraizado em ti, rapaz.
Herdaste-o de mim.
Eis a foto que ele enviou
do deserto via Skype.
De tudo o que podia ter encriptado,
porquê isto?
- Depois disto, deixo a 21-Vazio.
- Ninguém deixa a 21-Vazio, Van.
- Cala-te e paga-me, Burrows.
- Não tenho o dinheiro.
Sabes quem eu sou?
Vou tirar-te a ti e à tua mãe daqui.
Temos de fugir!
SEIS MINUTOS ANTES
Sabes que és um psicopata?
Não sou o primeiro agente da CIA a
esconder a sua vida da sua família.
Escondeste-a da CIA.
Se quiseres lixar algo,
juntas mil pessoas.
Para fazeres a coisa bem feita,
usas poucas pessoas.
Nós estávamos a fazer avançar
a causa deste país.
Como é que libertar um homem
como o Abu Ramal faz isso?
Bom... não faz.
As anteriores missões
foram pelo bem do país,
mas esta não tinha a ver com o país,
tinha a ver contigo.
Ninguém quer deixar
a vida que tinha, Sara.
O Michael não quis.
Queria agarrar-se a ela
desesperadamente.
Nesse momento,
eu quis que ele desaparecesse,
ele e todo o nosso acordo
para eu poder ficar contigo.
Enviaste-o para o Iémen
para ele morrer.
Disse a mim mesmo que esta
seria a minha última mentira,
a qual desaparecia com o tempo
enquanto festejávamos aniversários
e criávamos aquela linda criança.
- Aquela criança não te pertence.
- Eu criei-o.
O amor que sinto por ele é real.
Não é uma mentira.
Tu estás a usá-lo como isco,
meu filho da mãe.
Ela não lhe fará mal.
Estavas tão obcecado com o Michael
que arriscaste a vida do meu filho!
Com o Michael? Não, contigo.
Tu não me amas.
O teu ego é demasiado grande.
Estás muito ocupado a ser
o homem mais esperto do mundo.
Mas depois,
conheceste o meu marido
e percebeste que ele
é mais esperto que tu.
Não creio.
- Tens a certeza?
- Absoluta.
- O nosso amor era real, Sara.
- "Era", dizes bem.
Eu ainda te amo.
- Está tudo a postos, chefe.
- Ótimo.
Tenho de lhe dar crédito.
Você é capaz de tudo
para ajudar um homem a roubar
a esposa de outro homem.
Não fales com ele.
Senão o quê? Ele faz algo
diferente do que tu vais fazer?
Tu vais matar-me, independentemente
das vezes que digas que me amas.
Cala-te!
O Michael não matou o Harlan Gaines.
Não tinha motivo.
- Cala-te.
- Ele é que tinha motivo.
O Harlan Gaines estava
a investigar o Jacob e ia prendê-lo.
Raios!
Tape-lhe a boca com fita, por favor.
Tape-a com fita.
Se fizer isso,
um homem inocente vai morrer
e o verdadeiro assassino
fica à solta.
Não compreende?
O Jacob matou o Harlan Gaines.
Cala-te!
Há algum problema?
Aí vem ele.
Está na hora de fazermos isto.
Esta casa vai arder
dentro de dez minutos.
Ficarão dois corpos cá dentro.
E, se te servir de consolo,
o nosso filho não será um deles.
Com o gato fora, os ratos brincam.
Passa-se alguma coisa.
Recebi o teu mapa.
Vou tirar-te a ti e à tua mãe daqui.
Eu não desenhei nenhum mapa.
Temos de fugir!
- Espera!
- O que fazes aqui?
Quero certificar-me de que
estamos a apanhar o tipo certo.
Faz-lhe algumas perguntas.
Deixem o meu filho ir e poderão
fazer o que quiserem comigo.
Basta que o deixem ir.
Foi-nos ordenado que o matássemos
sem fazer perguntas.
Mas talvez devêssemos
fazer perguntas.
Se o Scofield matou o Harlan Gaines,
nós entregamo-lo à policia.
Fazemos isto como deve ser.
- O Poseidon não nos deixaria vivos.
- Ele não vai encontrar-nos.
Eu disse-te que podemos
desaparecer se quisermos.
Eu consigo fazer isso.
Entregamo-lo e desaparecemos.
Não me obrigues
a fazer uma escolha.
Emily, achas mesmo
que isto é uma escolha?
Não...
... pois ninguém sai da 21-Vazio.
Vai!
O teu tio está ao fundo da estrada.
Não olhes para trás. Corre!
- Sara...
- O nosso filho?
Tio Lincoln, tio Lincoln!
Não, sou eu.
O que se passa?
Eles estão aos tiros.
Tenho medo.
- Eles querem levar-te.
- Quem?
Não vou deixar que te façam mal,
entendes? Entra no carro.
Temos de ir já, Mike!
- E a minha mãe?
- Segue, segue!
Mike!
Não!
- Sara...
- Ele levou o nosso filho!
Tem calma, querida, tem calma.
Temos de nos concentrar.
Isto ainda não acabou,
nem por sombras.
Onde está o Linc?
Temos de encontrar o Linc.
- Linc...
- Meu Deus.
Deixei-te ficar mal, Michael.
Devia ter despachado o Luca
quando tive oportunidade.
Tu não me deixaste ficar mal.
Não tinhas como saber.
Foi por tua causa
que chegámos tão perto.
Tu trouxeste-me para casa.
Ele está estável.
Não há mais nada que possamos fazer.
Tu tens de sair já daqui.
Preciso que me dês
alguma orientação,
um conselho de pai
sobre como lidar
com o facto de ter um pai...
... como tu.
Bom...
Este sangue
também está a inquietar-te?
Sim. Deixa-me...
O Scofield disse
que isso me libertaria a mim e a ti.
Basta que lho entregue
para perceber porquê.
E para que, finalmente,
possa perceber isto.
Ele deu-te isto?
"Pela tua mão conhecerás
as glórias da tua 'descondência'..."
Diz-se "descendência", meu rapaz.
"... descendência e o nosso mundo
ficará em ordem para sempre."
Inicialmente, pensei que fosse
uma cena religiosa,
tipo "Filho de Deus" ou assim,
mas agora...
... sei que é a minha
própria descendência.
Tu.
É sem dúvida algo glorioso,
mesmo que eu não saiba
como lidar com isso.
Já somos dois.
Sei de uma maneira
de recuperarmos o nosso filho.
Já planeio derrubar o Jacob
desde que ele me obrigou
a deixar-te a ti e ao Mike.
É um plano que ficou em espera
enquanto estive preso no Iémen.
Tive de esperar até sair
e até ter as condições reunidas.
Até agora.
- Diz-me que tens algo.
- Isto está a escapar-me.
Existe um código ainda maior
encriptado nos olhos.
- E o que diz?
- Ainda não sei.
Mas com a capacidade
de processamento que estou a usar,
descobriremos muito em breve.
O que se passa?
Não sei como te dizer isto...
Aquele homem era um detetive
da polícia e disse-me...
... que a tua mãe morreu.
- O quê?
- Eu sei.
Mas eu vou levar-te
para um local seguro
onde aqueles que querem
fazer-te mal não te encontrarão.
- Porque querem eles fazer-me mal?
- É porque eu te amo.
Eles querem fazer-me mal
ao roubarem-me aquilo que mais amo.
Porque querem fazer-te mal?
Porque há coisas sobre mim
que eu não te contei.
Eu enviei-te aquela carta
por uma razão.
O Poseidon monitorizava
as minhas comunicações
com aqueles que pudessem ser
um recurso ou um aliado,
mas não com aqueles
que eu desprezava.
Sê sincero.
O que pensas de mim?
Achei que se mostrasse gratidão
a quem nunca conheceu tal coisa,
talvez ele ficasse agradecido
e fizesse algo por todos nós,
ele incluído.
"E o nosso mundo
ficará em ordem para sempre."
Estava a referir-me
a termos uma vida normal
com a liberdade
que nenhum de nós conhece
há muito, muito tempo.
Mas o Poseidon
não vai deixar-nos em paz.
Ele tem-me a mim
e ao teu filho nas garras.
Alguém tem de obrigá-lo
a largar-nos.
Entendes?
Estou a ver aonde queres chegar.
Só conseguiremos a tal vida linda
e mundana que mencionaste
se eu acabar com a vida dele.
Para já, ficamos seguros aqui.
Olha, eu prometi que te explicava.
Aquelas pessoas
andam atrás de mim porque...
Sei que vai ser difícil
acreditares nisto,
mas acontece
que eu sou um agente secreto.
Entra.
Estás a ver o forte
que tens no quintal?
Sabe bem ir para um sítio assim,
certo?
Um sítio que ninguém conhece
e onde ninguém pode incomodar-nos.
Bom, é isso que este sítio
é para mim.
Está tudo bem.
Mostre-lhe as suas credenciais,
Agente Blake.
Agente Emily Blake, CIA.
Lamento que tenhas
visto aquilo lá em casa.
Ela estava
lá em casa para te proteger
do homem que apareceu lá,
o homem que disse que era o teu pai.
A sério?
PROCURADO PELO FBI
KANIEL OUTIS
Ao longo dos anos,
fiz inimigos ao defender a América.
A pior parte é que este aqui
desenterrou a memória do teu pai.
A verdade é que, independentemente
daquilo em que queiras acreditar,
o teu pai morreu há sete anos.
- Sim?
- Fala o Michael Scofield.
Estávamos mesmo a falar de ti.
Tens uma última oportunidade
de salvares a tua vida.
Entrega-me o rapaz
ou não me responsabilizo
pelo que acontecer a seguir.
- Estás a ameaçar-me?
- Só se não mo entregares.
- Eu nunca entregaria o meu filho.
- Ele não é nem nunca foi teu filho.
Fica longe do meu pai, ouviste?
Fica longe!
Lindo menino.
Ele chamou "pai"
ao Jacob.
Não, ele está só a confundi-lo.
Sendo ele o homem que é,
tens razão.
Ele merece morrer.
Onde está ele?
Onde está o Poseidon?
- Eu trato dele.
- Espera lá.
Se fores apanhado...
Se ele for apanhado,
volta para a prisão.
E se eu não fizer isso?
Bolas, eu quero que tu fiques livre.
E, se esta é a única solução,
eu faço isso.
O Scofield não vai fazê-lo.
Ele não é assassino.
Ninguém vai ser apanhado.
Isto tem uma ordem específica.
Sara, certifica-te de que o Linc
está seguro e fora de perigo.
Chicote, T-Bag,
vocês vão buscar um trunfo
que o Jacob desconhece.
Eu vou voltar ao local
onde tudo isto começou,
onde os segredos estão escondidos
e onde o sangue
será justamente derramado.
Quero saber de onde foi feita
a chamada que recebi do Scofield.
Vai receber a localização agora.
É no meio de nenhures.
Ele começou a seguir para nordeste
e desligou o telemóvel.
Talvez o tenha atirado fora.
NORTE DO ZOO REGIONAL
DE NOVA IORQUE
Tu e o raio dos zoos, Scofield.
Vou descobrir de uma vez por todas
o que realmente fazes lá,
o que estás realmente a planear.
Depois, vou matar-te.
Sei tudo sobre ti, até as coisas
mais mundanas que fazes,
como ires ao zoo.
Qual é a tua cena com o zoo?
Tinha de saber tudo sobre o homem
que tatuou os seus planos na pele.
Tudo à vista, mas tão misterioso.
O segredo do verdadeiro poder
é nunca trairmos
as nossas intenções,
não termos trunfos na manga
e não deixarmos ninguém
ver a nossa cara.
UNIVERSIDADE DE ITHACA
Estarei sempre
um passo à tua frente.
Consigo ver tudo nos teus olhos.
- O que foi?
- Decifrei o código nos olhos.
- É uma citação de Napoleão.
- Que citação?
"Nunca interrompas o teu inimigo
quando ele está a cometer um erro."
É o que está atrás dos olhos
que conta.
IDENTIFICAÇÃO CONFIRMADA
Achei que devias saber
que estou a ver os teus servidores.
Tenho os teus discos rígidos na mão
e todas as tuas
comunicações secretas.
O suficiente para apanhares
prisão perpétua.
Bravo, Michael,
por teres conseguido entrar aí.
Mandaste-me para o zoo
para entrares no meu escritório.
Mas ambos sabemos
que a tua ameaça é vã,
pois eu tenho algo muito mais
valioso para ti: o teu filho.
Então, voltámos à teoria dos jogos.
Fazemos uma troca
para obtermos o que queremos
ou vais tentar
fazer algo traiçoeiro?
- Sabes bem que sim.
- Eu farei o mesmo.
Assim, que tal
fazermos antes um acordo?
Claro, Michael.
Sim, vamos fazer isso.
No Armazém A do antigo estaleiro.
- Amanhã às 17h.
- Combinado.
Desculpe...
Levaram o meu cunhado
Lincoln Burrows para outro quarto?
Não, ele saiu do hospital.
- Ele tinha perdido muito sangue.
- Nós tentámos impedi-lo.
Mas quando um paciente consciente
insiste, nós temos de deixá-lo ir.
Este é o Dr. Ballard.
Foi ele que fez a cirurgia.
Olá. Chamo-me Sara Scofield.
Sou médica em Ithaca.
Sabe para onde poderá ter ido
o meu cunhado?
Não faço ideia.
Sabe o que aconteceu
em Finger Lakes?
Recebemos outra vítima baleada
na mesma área e à mesma hora.
O meu cunhado estava sozinho.
Deve ser coincidência. Mas obrigada.
Vou sair. Já fiz o que pude.
Ele está ligado à maquina, mas não
creio que aguente até de manhã.
Luca.
Tu obrigaste-me a fugir,
pensando que fizera algo de errado.
E fizeste.
Não me pagaste os 100 mil.
Não. É dinheiro sujo.
Não há dívidas de dinheiro sujo.
Diz que estamos conversados.
Vai-te lixar, Burrows.
Eu vou arranjar mais pessoal.
Vais voltar a fugir?
Desta vez, não.
São outra vez os teus amigos falsos,
meu filho da mãe?
Não.
Desta vez, são verdadeiros.
Agentes federais!
Mãos à vista!
Mãos ao alto! Já!
Burrows!
Preciso da sua ajuda.
Preciso de encontrar o meu filho.
Tome.
DEIXE-ME MORRER
Ele é um homem mau
e tem o meu filho.
Você deve conhecer alguém
ou saber de alguma maneira
de eu recuperar o meu filho.
Por favor.
De certeza
que o meu filho está aqui?
Obrigada.
Segure a minha mão.
- Matar não está certo.
- Sim, eu li a Bíblia.
Leste?
Dei uma vista de olhos,
uma vez, num quarto de hotel.
Não devemos matar ninguém,
a menos que a pessoa mereça.
Leste o Antigo Testamento.
Olho por olho.
Sim, sei lá...
Só estou a dizer
que há certos filhos da mãe
que têm de ser
absolutamente erradicados.
- O mundo fica melhor sem eles.
- Tal como o Abu Ramal.
Mas, em termos gerais,
matar é errado.
Sim, sem dúvida.
Exceto no caso do Poseidon.
Sim, ele tem de morrer,
mas eu não quero que fiques
com uma ideia errada de mim.
Tens de ver a coisa como os iogues.
Destruir o negativo
para criar o positivo.
A dança dos Shivas e tudo o mais.
Eliminar as trevas
para que a luz renasça.
- Tu tens um parafuso a menos.
- Agora, já sabes a quem saíste.
- Está algum Havai Azul aí dentro?
- Sim. Não fiquem à porta, entrem.
Presumo que sejam os fora-da-lei
amigos do Scofield.
Sim.
- Ele também te safou da prisão?
- Não, mas eu devo-lhe uma.
- De onde te safou ele?
- Barranquilla, América do Sul.
Eu era um menino bonito
e eles iam comer-me vivo.
O Scofield teve pena.
Creio que viu que eu
tinha talento e safou-me.
Disse que um dia requisitaria
o meu talento como paga
e eis que chegou esse dia.
Assim que der os últimos
retoques nisto, sou todo vosso.
- Aborreci-me de tanto esperar.
- Isto é incrível.
Estou a reconstruir a Dealey Plaza
onde o JFK foi alvejado.
Isto aqui é o Book Depository.
Tanta atenção ao detalhe
pode enlouquecer um homem.
Olha para mim.
Sou completamente chanfrado.
Sinto uma necessidade de trazer
o passado de volta ao presente
e torná-lo real.
Pronto, já chega.
Está na hora da verdadeira
dança começar, certo?
Nós vamos recuperá-lo.
O teu trunfo está a postos.
Obrigado.
Eu é que devia agradecer-te.
Tu trouxeste-me até aqui.
- Fizemo-lo juntos.
- E também vamos fazer isto juntos.
Tu deste-me uma família.
Obrigado, a sério.
Por falar em família...
Vamos.
UNIVERSIDADE DE ITHACA
Por favor, não mexas nisso.
Agora, isso não é uma opção.
Onde está o meu filho?
Fazes perguntas às quais sabes
que não vou responder.
- Então, voltámos ao jogo.
- A verdade é que nunca saímos dele.
Quem tem as cartas
na mão sou eu, não tu.
Sim? As autoridades de todo
o mundo andam à tua procura.
Não creio que estejas
numa posição de poder.
Se eu for preso,
os teus servidores serão divulgados
e tudo o que fizeste será exposto.
Eu hei de encontrá-los
e destruí-los.
Tal como eu disse,
sou eu que tenho as cartas na mão.
Não esperava tal coisa.
Isso está abaixo de ti, Michael.
Liberta-o!
Com isto já eu contava.
Obrigado.
Largue a arma.
Achas que não esperava isto?
Podemos passar o dia nisto.
Contingência após contingência...
Mas queres mesmo fazer isso?
Não! David! Raios!
Para trás ou eu mato-o já!
E esta deve ser a última
das tuas contingências.
Obrigado pela demonstração, Michael!
É verdade... Ficas a saber
que também chamei o FBI.
Receberam a informação anónima
de que o Kaniel Outis
estaria neste armazém.
Pronto, eles estão cá dentro.
Acabou-se o tempo.
Dá-me os discos rígidos
ou nós desatamos aos tiros.
Entregue-nos o rapaz, porra!
Cala-te.
Baixe a arma e vá-se embora,
pois não me responsabilizo
pelo que vai acontecer.
- Se ele avançar, dispare.
- Já matei um tipo num bar.
Ele insultou a minha miúda
e eu arrumei-o num segundo.
- Não faças isso!
- Ouça-o, ele é muito esperto.
Estou a falar contigo, Chicote.
Não vale a pena morreres por isso.
Esta luta é minha!
Esta luta é nossa e não podemos
deixar aquele sacana ganhar!
Não era este o plano!
Não faças isso!
Há sacanas que têm de morrer
e só nós conseguimos
fazer isso, certo, pai?
- David!
- Experimenta.
Chicote!
Não!
Chicote! Não!
- Desculpa.
- Chicote, não era este o plano!
David, fica comigo!
Fica comigo, rapaz!
Quero os discos rígidos já.
Eu seguro-o.
Estão ali.
Fica calmo, rapaz.
Se ele também tentar
armar-se em herói, mata-o.
Alvejaste-o, minha cabra.
Ele não devia ter-me posto à prova.
- Mãos ao alto!
- Quietos!
Agentes federais!
Mãos à vista!
Raios!
Agentes federais!
Mãos à vista!
Fico contente
por ter chegado a ver a tua cara.
Quieto! Mãos ao alto!
Vai com calma, filho.
Tudo bem?
Estou melhor que tu.
Graças a Deus!
Estás bem?
Sempre em frente,
na próxima plataforma.
Eu atendo.
Temo-lo, Michael.
Temos o nosso filho.
Uma boa notícia para ti.
Mas agora, já não tens motivos
para me dares o que eu quero
e isso é uma má notícia para ti.
Agentes federais!
Filho da mãe.
A cabana.
O casaco do Gaines.
A câmara a fotografar-me.
Pólvora seca.
Tu quiseste
que eu te tirasse a arma.
És melhor do que eu pensava.
Voltaste a incriminar-me
do crime que eu cometi.
Aquele do qual me incriminaste.
Michael, livra-te do corpo
como se isto não tivesse acontecido.
Foi genial, a sério.
Mas ninguém vai acreditar.
A verdade é o que mostramos
às pessoas como tal.
Foste tu que me ensinaste isso.
Só é pena o FBI
estar quase a entrar aqui.
Eles vão ver este teu diorama
e perceber que é tudo treta.
A questão é que nada disto
vai estar aqui e eu também não.
Sacana!
Isto é pelos últimos sete anos.
Quieto! Mãos ao alto!
É ele!
É o Kaniel Outis!
Graças a Deus que chegaram!
Graças a Deus!
- Graças a Deus!
- Mãos ao alto!
Só posso dar graças a Deus
por vocês terem chegado.
Ele teria...
A esta hora, eu estaria morto.
Se não se importarem, eu gostaria
de ir para casa e limpar-me.
Como devem imaginar,
foi um dia longo.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Jacob Anton Ness?
Posso ajudá-lo?
Está preso por participar
no homicídio de Harlan Gaines.
Se está a falar do disparate...
Estou a falar do sangue encontrado
no seu escritório na universidade,
um escritório
ao qual só você tem acesso.
O sangue pertence a Harlan Gaines.
O local onde o sangue
será justamente derramado.
O quê? Como?
Estas são as fotos desaparecidas
da noite do homicídio,
as que o Poseidon eliminou.
Sim, eu estava lá.
Nunca neguei isso.
Ele obrigou-me a tal
para poder incriminar-me.
Então, o sangue encontrado
entre os seus pertences
deve-se a ele tê-lo encarregado
de se livrar do corpo?
Correto.
E a prova adicional do sangue
encontrado no escritório dele
na universidade
corrobora a sua teoria, certo?
De que ele estava lá.
De que o atirador era ele.
Creio que tenho apenas
uma pergunta para si.
Eu sou o diretor da CIA.
Eu sei. Daí ter-lhe enviado a si
o e-mail com as provas.
A minha pergunta é:
está também a manipular-me?
Como faria eu isso?
Bom...
Se vir com atenção estas provas,
os metadados nas fotos
e os vestígios degradados de sangue,
poderá detetar alguns problemas.
Isso depende da sua motivação
de ver com atenção.
O Poseidon matou
o vosso diretor-adjunto.
Ele foi um cancro dentro
da vossa agência durante anos.
- Eu mostrei-vos a cara dele!
- Acalme-se.
Saiba que temos
o cúmplice de Mr. Ness,
Andrew Nelson, detido,
graças ao seu irmão.
Quando vimos o seu e-mail,
interrogámo-lo.
Ele revelou toda a conspiração
da 21-Vazio
para o incriminar
do homicídio de Harlan Gaines
e enterrar a sua identidade
ao dar-lhe uma nova.
Kaniel Outis.
- O que significa isso?
- Significa...
... que é um homem livre,
Mr. Scofield.
Não imagina há quanto tempo
espero que me chamem isso.
Mais uma coisa.
Dava-nos jeito ter uma pessoa
com o seu nível de inventividade.
- Não ando à procura de trabalho.
- Certo.
Mas há uma coisa
que pode fazer por mim.
É estranho voltar a estar vivo
e não ter de fugir.
Sim.
Eu também tenho andado a fugir.
Eu sei.
Porque a convidaste?
Porque sabia
que tu não a convidarias.
O que é realmente estranho é as
coisas ainda estarem a dar certo.
Sim.
Adoro-te.
Eu também te adoro.
- Aí está ele.
- Ele é teimoso.
PENITENCIÁRIA DE FOX RIVER
JOLIET, ILLINOIS
Ninguém costuma chegar
assim tão sorridente.
Estou a sorrir porque
não planeio ficar muito tempo cá.
A sério?
Boa estadia.
Não, não, não...
Guarda! Guarda!
Tradução e Legendagem
João Catarino / MOVIOLA
Transcrição: ninjitis
Sincronia: SubsFactory