Havia um tempo superior.
Um tempo anterior.
Havia coisas perfeitas...
absolutamente perfeitas.
Como as coisas são destruídas.
Coisas na Terra.
E o que é destruído...
Menino Wayne!
- ...está destruído.
- Bruce!
Bruce, está tudo bem.
Bruce, por favor.
BATMAN V SUPER-HOMEM:
O DESPERTAR DA JUSTIÇA
EXCALIBUR
INICIA QUARTA-FEIRA
Martha.
No sonho, eles levaram-me para a luz.
Uma bela mentira.
METRÓPOLIS
A HUMANIDADE É APRESENTADA
AO SUPER-HOMEM
- Jack.
- Bruce.
Jack, ouve.
Quero que mandes toda a gente
sair do edifício, já.
- Percebeste?
- Meu Deus.
Afastem-se das janelas!
Vamos embora. Vá.
Comecem a andar. Vamos lá.
O chefe quer-nos a todos fora do edifício,
vamos fazê-lo.
Jack!
Lamentamos.
Todos os circuitos estão ocupados, agora.
Importa-se de ligar de novo mais tarde?
Deus do Céu...
criador do Céu e da Terra...
tem piedade da minha alma.
Jack!
Dêem as mãos!
Mostrem-mas todas! Muito bem!
Vamos lá, malta.
Segurem bem.
Vai.
Sr. Wayne!
Sr. Wayne! Não sinto as minhas pernas.
Não sinto as minhas pernas.
Precisamos de ajuda aqui!
Ajude-me. Não sinto as minhas pernas.
Vai ficar bem. Ouviu?
Wallace? Como lhe chamam, Wally?
O senhor manda, chefe.
Pronto. Vai ficar bem.
Calma. Vamos.
Meu Deus. Não consigo mover a perna.
Está tudo bem. Tu vais ficar bem.
Tu estás bem. Certo?
Sabes? Vou procurar a tua mãe.
Onde está ela?
18 MESES DEPOIS
ALGURES NO OCEANO ÍNDICO
Este vento é sinal de má sorte.
Sangue no céu.
Lá está ela!
Menina Lane.
Miss Lane. Jimmy Olsen.
Fotógrafo. Como é óbvio.
Onde está o Heron?
Problemas na fronteira.
Então, como conseguiu? Isto é pioneiro.
O Amajagh nunca concedeu uma entrevista.
Sabe o que o Heron diz
sempre que temos uma missão juntos?
Nem uma palavra.
Gosto do Heron.
Vamos.
Passaportes. Equipamentos electrónicos.
Telefones. Câmara.
O vosso mediador disse
que o general tinha aprovado fotos.
É um terrorista, General?
Não me disseram
que a entrevista era com uma senhora.
Não sou uma senhora. Sou uma jornalista.
O que sou é um homem sem nada...
excepto o amor do meu povo.
Quem paga
estes seguranças privados, General?
Quem paga os drones
que nos sobrevoam à noite?
Uma pergunta pede outra.
Não é assim?
Diga o que disser, General.
É só uma máquina fotográfica.
Os Estados Unidos
declararam a sua neutralidade
na guerra civil do seu país,
tanto por política como por princípio.
Não abras...
Acabaste de expor...
Estas piedosas ficções americanas...
ditas como se fossem verdade.
Esse rolo é meu.
Homens com poder não obedecem a políticas
nem a princípios, Menina Lane.
Ninguém é diferente.
Ninguém é neutro.
A CIA.
Estão a seguir-nos!
Vocês!
É da CIA?
O quê? Não!
- Trouxe-o até cá!
- Não, ele é fotógrafo.
Não!
Ela não!
Apenas usámos as credenciais dela
como disfarce.
Ela não sabe nada.
Está tudo bem, Lois.
Há soluções, General.
Estou autorizado a propor um acordo.
Perdemos o Talon, senhor.
Python, perdemos
o nosso elemento no terreno.
Repito, perdemos
Ainda há uma civil no complexo.
Vamos retirá-la.
Negativo. Autorização não concedida.
Retirem e escondam-se.
Haverá amigáveis
na zona de impacto, por isso...
Cancelem a porcaria do drone.
Retirem-se, é uma ordem. Python?
Vamos avançar!
Eu...
Eu não sabia.
Ignorância não é o mesmo que inocência...
Menina Lane.
Levante-se! Fique de pé!
Depressa. Ele vem aí.
Contacto em dois minutos.
A passar por Python agora.
Retirem-se!
- Alvo bloqueado.
- Autorização para lançar.
Alvo bloqueado e ao alcance.
Três.
Dois. Um.
A ligação foi atingida.
Por o quê?
Se der um passo,
verá o interior da cabeça dela.
As mulheres da aldeia ouviram um ruído.
Como se o céu se tivesse aberto.
Ele desceu. Tantos mortos.
SENADORA FINCH
Algo ainda pior veio a seguir.
O governo atacou.
Não houve misericórdia nas aldeias.
Os meus pais tentaram fugir.
O mundo tem estado tão concentrado
no que o Super-Homem pode fazer...
que ninguém questionou
o que ele devia fazer.
Que fique registado
que este comité o responsabiliza.
Ele nunca vos irá responder.
Ele não responde a ninguém.
Creio que nem a Deus.
Cinquenta e oito a zero.
Mais uma vez,
Metrópolis a arrasar Gotham City.
Só os teimosos continuam nas bancadas.
Delta Charlie 27.
Relatos de gritos vindos de casa vaga...
na 1939 Harborway.
Tom, foi fantástico trabalhar contigo.
Quero agradecer
ao nosso produtor e ao realizador.
- Esperem.
- Nem quero sugerir...
Delta Charlie 27, responda.
Segura a bola.
Estão a alinhar como se o Clarkson
fosse fazer um passe longo.
- Não me digas, Dave.
- Vai para a zona final!
- Isto é desnecessário.
- Delta Charlie 27.
Zeke Baker está desmarcado.
Baker faz uma recepção para touchdown!
Não posso crer que assisti a isto.
Delta Charlie 27. Estão a ouvir?
Entendido. Vamos a caminho.
E agora surge uma briga.
Sabem como é Gotham City
com a sua equipa de futebol americano.
As coisas podem ficar feias
esta noite na cidade.
PORTO DE GOTHAM
O FIM ESTÁ PRÓXIMO
Vai.
Ele salvou-nos.
Um demónio.
Está tudo bem.
Nós vamos ajudar. Viemos ajudar.
Ele salvou-nos.
Vamos tirar-vos daqui. Está bem?
Ele ainda está aqui.
Não compreendo.
Por favor, não.
Por favor. Não sei quem ele é.
Não sei quem ele é!
Não!
Caramba!
Eu vi-o.
Nunca o vi antes. Eu não sabia.
Quase me arrancaste a cara.
Que tal não matares os bons?
Meu Deus.
Ele marcou-o.
- Olá.
Eu ia cozinhar.
Ia surpreender-te.
Eles realizaram audições
sobre o que aconteceu.
- Dizem que...
- Não me interessa.
Não me interessa o que eles dizem.
A mulher que amo podia ter morrido
numa explosão ou a tiro.
Pensa no que podia ter acontecido.
Pensa no que aconteceu.
Não matei aqueles homens,
se é isso que eles pensam.
Se é isso que estás a dizer.
Não, estou a dizer
que quero perceber o que aconteceu...
que te agradeço por me salvares a vida...
que há consequências.
Só não sei se é possível.
Não sabes se o quê é possível?
Amares-me e seres tu.
Clark!
Clark, vais inundar o apartamento.
Ainda estás a trabalhar?
Estás a ficar lento
na tua velhice, Alfred.
Toca-nos a todos, Menino Wayne.
Até o menino já está demasiado velho
para morrer jovem.
E não por falta de tentar.
Funnel-ferry butterbar.
Funnel-ferry butterbar. Funnel-ferry...
Não há nenhum problema com o microfone.
É esta nova camada de armadura.
Terei de substituir a instalação eléctrica.
Então, a noite passada foi produtiva?
Não. Ele é demasiado insignificante.
Não sabia nada.
Este é o homem que sabe coisas.
O Anatoli Knyazev. É russo.
Tem contratos por todo o mundo...
mas a base dele é no porto de Gotham.
Tráfico de armas e humano.
Então, o White Portuguese
(Português Branco) é russo.
Essa é a teoria.
Não. A teoria é que o russo
me irá conduzir ao próprio homem.
Se for, de facto, um "homem".
Nem sequer sabe se ele existe.
Pode ser um fantasma.
Que quer trazer para Gotham
uma bomba nuclear improvisada?
Situação de alto risco.
Novas regras.
GOTHAM FREE PRESS
MARCA DA JUSTIÇA DE MORCEGO
Somos criminosos, Alfred.
Sempre o fomos. Nada mudou.
Mudou, sim, senhor.
Tudo mudou.
Caem homens do céu.
Os deuses lançam raios.
Morrem inocentes.
É como começa, senhor.
A febre. A fúria.
A sensação de impotência.
Isso transforma homens bons em cruéis.
John, à defesa.
Ora viva! Não sabia que estavam aqui.
- O homem que está no toldo.
- Não acredite nisso.
O meu pai deu à empresa o nome dele.
Era o Lex à frente da palavra Corp.
Como está?
Muito bem.
Muito bem? Óptimo. Sigam-me.
Não, o pai começou a dizer
que tinha dado o nome do filho
à empresa em reuniões de investidores.
Velhotas ricas.
Elas achavam isso fofo, entendem?
"Passar cheques ao Lex."
ACESSO DESBLOQUEADO
O meu pai nasceu na Alemanha Oriental.
Cresceu a comer bolachas rançosas.
E, em sábados alternados,
tinha de marchar num desfile...
e agitar flores aos tiranos.
Portanto, acho
que foi providência o filho, eu...
acabar com isto.
Uma das minhas equipas
da Reconstruir Metrópolis encontrou-o.
Uma pequena lembrança
do Motor Mundo kryptoniano.
O que é que uma rocha tem a ver
com a segurança interna?
Segurança interna?
Não, minha senhora, segurança planetária.
O fragmento é
de um xenomineral radioactivo.
Nós desconfiávamos
que podia ter biointeracções...
por isso, levámos a amostra ao AMRIID...
onde guardam os restos mortais
do defunto kryptoniano.
E, quando expusemos o General Zod
ao mineral...
aconteceu isto.
Biodegradação profunda.
Deterioração de células kryptonianas.
Concluímos que o mineral
podia ser uma arma
se achassem uma amostra grande.
E, depois, entre os peixes, uma baleia.
Encontrava-se no fundo do Oceano Índico.
Cidade de Esmeraldas.
Lindo.
O Rocky é radioactivo...
mas o que precisa da vossa parte
é de uma licença de importação.
E porque iríamos querer armar
este material?
Como um dissuasor.
Uma bala de prata de reserva,
para se usar contra os kryptonianos...
para que não chegue o dia,
minha senhora...
em que os seus filhos agitem flores
num palanque.
Tanto quanto sei, o único deles...
que voava por aqui era o Super-Homem.
Sim. O Super-Homem. Pois, mas há...
Há mais.
A tese do meta-humano.
Sim, a tese do meta-humano.
O mais provável é que...
estes seres excepcionais vivam entre nós.
A base dos nossos mitos.
Deuses entre homens...
no nosso pequeno planeta azul.
Mas não têm de usar uma bala de prata.
Mas, se forjarem uma...
Então... não temos de depender
da gentileza de monstros.
Há meios,
de nos podermos ajudar um ao outro.
Pode vir ao meu gabinete, aqui?
Sim.
Qual é a sua lista de desejos?
Acesso aos destroços
da nave kryptoniana que se despenhou?
Concedido.
Os restos mortais do alienígena,
para testes.
Quer o corpo do Zod?
Está bem.
É de cereja.
Porque chegou a hora
de o mundo ouvir o outro lado da história.
Dizem que o Super-Homem é um herói.
Certo, mas para quem?
Se o Super-Homem estivesse aqui agora,
o que gostaria de lhe dizer?
Que a minha família também tinha sonhos.
ENTREVISTA COM KAHINA ZIRI
Olhá-lo nos olhos
e perguntar-lhe como decide
quais as vidas que contam.
E quais as que não contam.
SUPER-HOMEM EVITA ATAQUE NUCLEAR!
SALVAMENTO HEROICO DE SUPER-HOMEM
BRUCE WAYNE SALVA EMPREGADO
DIRETOR TIRA HOMEM DE ESCOMBROS
Senhor, desça daí.
Senhor, mandei-o sair daí!
Agora!
Mandem reforços para aqui.
Ouça! Não faça isso!
Ouça lá!
Lois! Laboratório criminal, na linha três.
- Fala a Lane.
- Kent.
Hoje tratas do Desporto.
Quero que vás a Gotham
e acompanhes o futebol.
"Perdedor Vê Sonhos Sucumbidos:
Nove Metros Entre Gotham e a Glória."
Tem cuidado contigo lá em Gotham.
Não deixes que te tirem
o dinheiro do almoço.
Ouçam. Vocês estão a ver isto?
As equipas de emergência criaram
um perímetro no Parque dos Heróis...
REPORTAGEM:
PARQUE DOS HERÓIS ODEIA O CRIME
enquanto faziam o homem descer
deste querido monumento.
O suspeito foi identificado
como Wallace Vernon Keefe.
Trabalho para o Bruce Wayne!
Ele vai ser acusado de vandalismo...
...resistência à prisão
e crime por fazer ameaças terroristas.
Isso significa até 40 anos de prisão.
Pobre filho da mãe.
Metropolis News 8.
Jenny.
Título: "Fim de Caso de Amor
com Homem do Céu...
"ponto de interrogação."
Está bem.
Ela está?
Não, tem andado desaparecida.
O que é que ela fez, senhor agente?
Eu não sou polícia. Sou jornalista.
A jovem que aqui morava...
Ela não regressou.
Na verdade, se ela tiver sido esperta,
terá saído da cidade.
E você tem de ir embora
antes que escureça.
A menos que queira encontrá-lo.
Não ligue a esse disparate.
Só tem medo dele
quem tem motivos para tal.
Medo de quem?
Ele tem um novo tipo de maldade.
Ele está furioso.
E anda à caça.
Mostra-lhes o que vales!
Vamos lá. Vá!
Dêem um murro, pode ser?
Vamos! Vá!
Obrigado.
A casa trata a sorte como um insulto.
A boa sorte de um
é sempre o azar de outro.
Mas todas as contas são saldadas no fim.
Três noites com uma bailarina do Bolshoi
e ela só me ensinou essa frase.
Não foi só isso, de certeza. Boa noite.
CLONAGEM DE DISPOSITIVO
BEM-SUCEDIDA
É como o reinado de terror
de um só homem.
Esse Morcego vigilante tem
alvejado constantemente o porto
e bairros sociais e habitações adjacentes.
E, tanto quanto sei,
a Polícia está a ajudá-lo.
"Onda de Crime em Gotham."
Outras notícias de última hora:
"A Água é Molhada."
Já trataste do artigo sobre futebol?
Porque não fazemos a cobertura disto?
Os pobres não compram jornais?
As pessoas não compram jornais,
ponto final, Kent.
Perry, quando atribuis uma história...
estás a escolher quem interessa.
E quem vale a pena.
Bom dia, Smallville.
A consciência americana morreu
com o Robert, o Martin e o John.
Desculpem.
Não há correspondência. O meu pessoal
do laboratório nunca tinha visto uma.
Chama-se bala.
Matam-se pessoas com elas.
Recolhida do local do tiroteio no deserto.
Não é comercializada
em sítio nenhum do mundo,
nem mesmo no mercado negro.
E então?
Quem deu protótipos de balas militares
a combatentes tuaregues do Saara?
Tu é que és a jornalista. Diz-me.
Acho que o governo americano
está a armar os rebeldes,
enquanto alegam apoiar o governo eleito.
O Pedido, Lois.
Voo para Washington, esta noite.
Alguns dias lá.
Vai.
Classe económica.
Sem espaço extra para as pernas.
Económica superior.
Económica!
Então, porque não me contaste?
Estás a meter-te
em coisas complicadas, Lo.
É perigoso.
Foi por isso que não te contei.
Lane, não tens um avião para apanhar?
Sim, senhor.
Beneficência
para a Biblioteca de Metrópolis.
Alguém da comissão solicitou
que o Clark Kent fizesse a cobertura.
Provavelmente um velho caridoso
que gosta de parolos.
Senadora.
Um bourbon para aperitivo?
O meu motorista está lá fora.
Não posso ficar.
Não quer bourbon?
Uma rapariga do Kentucky como você?
O meu pai sempre disse
que o uísque do Kentucky...
era o segredo para a saúde.
Esta era a sala dele.
Deixei-a tal como estava.
"Talvez um dia o pai volte
se eu deixar tudo como estava."
É parvoíce.
O raciocínio mágico dos rapazes órfãos.
Vou bloquear a licença de importação
para o seu mineral.
Vêm aí as capas vermelhas.
A senhora e as suas audições.
A galopar pelas ruas para nos alertar.
Uma, se for por terra...
duas, se for pelo ar.
Conhece a mentira mais velha
da América, Senadora?
Posso tratá-la por June?
Pode chamar-me o que quiser.
Pegue num balde de mijo
e chame-lhe Chá de Pêssego da Vovó.
Pegue numa arma de assassínio
e chame-lhe força de dissuasão.
Não consegue enganar ninguém.
Não engulo essa.
Não acha que o meu pai se importaria,
pois não?
Se eu mudasse só uma coisa nesta sala?
É que aquilo devia estar ao contrário.
Agora, já sabemos, não é assim?
Os demónios não vêm
do Inferno debaixo de nós.
Não, eles vêm do céu.
Espero que a próxima geração de Waynes
não herde uma adega vazia.
Não que haja probabilidade
de haver uma próxima geração.
Obrigado, senhor.
São todas as chamadas feitas
pelo telemóvel do russo.
Há duas referências a negócios
com o White Portuguese.
E transmite continuamente dados ocultos...
para a residência pessoal
do Alexander Luthor.
Acha que o Lex Luthor
é o White Portuguese?
Não percebo porque precisaria das receitas
de armamento importado.
Seja como for,
terei de meter um leech na casa dele
e vou precisar do fato.
O Batman interrogou seis pessoas...
e veio-se embora sem nada.
Foi o Bruce Wayne
que conseguiu a informação.
O Bruce Wayne não pode forçar
a entrada na casa do Lex Luthor.
O Bruce Wayne não terá de o fazer.
Ele foi convidado.
JUNTE-SE A NÓS - NOV. 1 - 19:00
POR ALEXANDER LUTHOR
HAHAHA - O FEITIÇO VIROU-SE
CONTRA O FEITICEIRO BATMAN
Quem é aquele?
Não deves conhecer a expressão
"eles que comam bolo".
Aquele é o Bruce Wayne.
Filantropo, bibliófilo...
Verdadeiro amigo
da Biblioteca de Metrópolis.
Sr. Lex Luthor.
Eu? Está bem.
Nicky.
Estás a embaraçar-me.
Discurso.
Blá, blá, blá.
Bar livre.
Fim.
A palavra "filantropo"...
vem do grego.
Significa "amante da humanidade".
Um neologismo criado há 2500 anos.
Bom. Para onde vou, Alfred?
Passe o elevador.
Vire à esquerda.
Está certo, deve estar.
Está no corredor de serviço, na cave.
Desça as escadas.
Deus e homens.
Prometeu escolheu-nos a nós.
E estragou o plano de Zeus
de destruir a humanidade.
Por isso lhe deram um raio.
Isso parece injusto.
Falando mais a sério,
a Biblioteca de Metrópolis...
Vá até às escadas.
Viu-as no seu caminho. Desça-as.
Mas, numa altura,
o meu pai não os podia comprar. Não.
O meu pai não podia comprar livros,
quando era miúdo.
Tinha de procurar no lixo
o jornal do dia anterior.
Tem as cozinhas à sua direita.
Vire à esquerda.
Mesmo à sua frente. É onde quer estar.
Posso ajudá-lo, Sr. Wayne?
Eu apenas...
Pensei que a casa de banho
era cá em baixo. Devo ter...
Os últimos dois martínis
foram excessivos, creio eu.
A dos homens é lá em cima.
Óptimo. Eu estou bem.
Gosto desses sapatos.
Não posso ficar aqui em baixo, Alfred.
Suba e socialize.
Alguma jovem de Metrópolis
fá-lo-á assentar.
Deves estar a sonhar, Alfred.
Os livros são conhecimento...
e o conhecimento é poder e eu sou...
Não.
Não. O que sou?
O que estava a dizer? Não.
A dor agridoce entre os homens...
é ter conhecimento sem poder, porque...
Porque isso é paradoxal! E...
Obrigado por terem vindo.
Por favor, bebam. Bebam.
Sr. Wayne? Clark Kent, do Daily Planet.
A minha fundação já emitiu
um comunicado
de apoio aos livros.
Senhor?
Ena. Rapariga linda. Mau hábito.
Não me cite. Está bem?
O que tem a dizer
sobre o Morcego vigilante de Gotham?
O Daily Planet. Este jornal é meu?
Ou é do outro tipo?
As liberdades civis são espezinhadas
na sua cidade.
Gente boa vive aterrorizada.
Não acredite em tudo o que ouve, rapaz.
Eu vi, Sr. Wayne.
Ele julga-se acima da lei.
O Daily Planet criticar
quem se julga acima da lei
é um pouco hipócrita... não diria?
Dado que, sempre que o seu herói
salva um gato de uma árvore...
você escreve um artigo pomposo...
sobre um alienígena que, se quisesse,
poderia dar cabo disto tudo.
Não haveria nada
que pudéssemos fazer para o impedir.
Grande parte do mundo
não partilha da sua opinião, Sr. Wayne.
Talvez seja a influência
da Cidade de Gotham sobre mim.
Temos um mau historial de anormais
vestidos de palhaços.
Rapazes!
O Bruce Wayne conhece o Clark Kent.
Adoro! Adoro juntar pessoas.
Como estamos?
- Lex.
- Olá. Óptimo.
Olá, Lex. É um prazer.
Ena! Isso é que é força!
Que ninguém se meta com esta pessoa.
Então, após tantos anos,
finalmente, temo-lo em Metrópolis.
Pensei em vir esgotar-lhe as bebidas.
É bem-vindo.
Mas devia cá vir mais vezes.
Tem de ver os meus laboratórios.
Talvez possamos ser sócios em algo.
O Dep. de Pesquisa e Desenvolvimento
investiga todo o tipo de porcarias.
São sete minutos.
Parece que a transferência está completa.
- Sr. Luthor.
- Sim?
- O Governador.
- Governador.
- Com licença.
- Fica para a próxima.
Governador! Olá!
Lex, é um prazer vê-lo.
"...incêndio mortal na fábrica interrompeu
as festas do Dia dos Mortos em Juarez."
Com licença.
"Não acredito que vão deixar
aquela pobre menina morrer."
Nós, como população deste mundo,
temos procurado um salvador.
90% das pessoas
acreditam num poder superior...
e todas as religiões acreditam
numa figura messiânica.
E, quando esta personagem salvadora
vier para a Terra...
A QUESTÃO DO SUPER-HOMEM
queremos submetê-la às nossas regras?
Temos de entender
que esta é uma mudança paradigmática.
Temos de começar a pensar
para além da política.
Há entraves morais sobre esta pessoa?
Temos leis internacionais.
Nesta Terra, todos os actos são políticos.
AÇÕES DO SUPER-HOMEM SÃO POLÍTICAS
É realmente surpreendente
que o homem mais poderoso do mundo...
deva ser uma figura de controvérsia?
Termos um indivíduo a envolver-se...
nestas intervenções a nível estatal
devia fazer-nos a todos hesitar.
O ser humano tem um histórico horrível
de seguir pessoas com grande poder...
por caminhos que conduzem...
a enormes atrocidades humanas.
Nós sempre criámos ícones
à nossa própria imagem.
O que temos feito é projectar-nos nele.
O facto é que ele pode não ser
algum tipo de demónio ou Jesus.
Talvez ele seja apenas um tipo
a tentar agir correctamente.
Falamos de um ser cuja existência...
desafia o nosso sentido de prioridade
no universo.
NEIL DEGRASSE TYSON
ASTROFÍSICO, COSMÓLOGO, AUTOR
Remontamo-nos a Copérnico...
em que ele repôs o Sol
no centro do universo conhecido...
deslocando a Terra.
Passamos à teoria da evolução de Darwin
e vemos que não somos especiais na Terra.
Somos apenas uma
entre outras formas de vida.
E, agora, aprendemos que nem sequer
somos especiais no universo inteiro...
porque existe o Super-Homem.
Lá está ele. Um alienígena entre nós.
Não estamos sozinhos.
Como senador dos Estados Unidos,
está à vontade
para dizer a um pai de luto...
"O Super-Homem
podia ter salvado o seu filho...
"mas, devido a um princípio,
não quisemos que ele agisse"?
Não digo que ele não devia agir.
Digo que não devia agir unilateralmente.
Então, de que estamos a falar?
Deve haver um Super-Homem?
E há.
Estou?
Mãe?
Clark!
O que foi? O que se passa?
Não. Nada. É só...
Olá.
Porque é que o pai nunca saiu do Kansas?
Bem, ele...
Sabes como ele era.
"Para que preciso de viajar?
"Já lá estou."
Gostava que fosse mais simples.
Meu querido menino.
Nunca nada foi simples.
Que coisa estranha.
Nunca tinha visto um metal assim.
Podia ser a caixa negra da DARPA.
Quem poderia descobrir?
Ninguém que queira.
Talvez os tenham dado aos rebeldes
para testar no terreno.
Usado soldados como cobaias?
É isto que te torna tão boa jornalista.
Estas coisas ainda te chocam.
CRIME - PARA RECLUSOS DE GOTHAM,
MARCA DO MORCEGO SIGNIFICA MORTE
DEZENAS DE CRIMINOSOS MARCADOS
COM A "MARCA DO MORCEGO"
BATMAN ATUA COMO JUIZ,
JURADO E CARRASCO
TERÁ O COMBATENTE DO CRIME
DE GOTHAM IDO LONGE DEMAIS?
Não sai! Isto não sai!
Transferência de prisioneiro!
Não me pode colocar na geral.
Eles vão-me matar.
Não me pode levar para a geral.
Devia agradecer
aos contribuintes de Metrópolis
por receberem o teu rabo marcado.
- Assine aqui, por favor.
- Estou marcado.
Sabem o que fazem a quem tem isto?
Ele é só um criminoso.
- Por aqui! Vamos!
- Eles vão-me matar!
- Vamos!
Keefe. Pagaram-lhe a fiança.
Abram a dois.
Quem pagou?
Quem raio é o senhor?
Apenas um homem.
Sim? O que quer?
Ajudá-lo a defender algo.
A pessoa das 15:00 está aqui.
Ele tornou-me meio homem.
A minha mulher deixou-me.
Nem consigo mijar de pé.
Deixe-me confrontá-lo.
Vais tratar disso?
Óptimo.
O que foi?
Está na casa de banho errada, menina.
Secretário Swanwick,
não me tem retribuído as chamadas.
Menina Lane, se quer uma entrevista,
o Major Farris está junto àquela porta.
Trata-me como uma estranha?
Trato-a como uma repórter.
Está bem. Os EUA estão a fornecer
armamento militar experimental...
a rebeldes em África?
Com essa sua coragem...
o seu lugar é aqui.
Qual é a sua fonte sobre isto?
Um chapéu de folha de alumínio?
Não, não é de alumínio. Mas é metálico.
Disparado no incidente do Super-Homem.
Os peritos do Pentágono não o conseguem
identificar. Não nos disseram a verdade.
Eis a verdade.
Uma repórter queria um furo jornalístico
e meteu-se onde não devia.
O Super-Homem agiu como um lutador velhaco
para a salvar e morreram pessoas.
Não invente uma teoria de conspiração
para repor o halo dele.
Ou o seu.
- Major.
- Senhor.
Então.
Entrei na tua Dropbox
para procurar uma cópia.
Há uma cópia, sim.
Mas nada sobre futebol.
Nada sobre
os amigos da Biblioteca de Metrópolis...
só o caso do maldito Morcego de Gotham
que te disse para não seguires.
Se a Polícia não ajuda,
a imprensa tem de fazer a coisa certa.
Tu não podes decidir qual é a coisa certa.
Quando o Planet foi fundado,
defendia algo, Perry.
E tu também podias, se estivéssemos
em 1938, mas não estamos.
A WPA já não está a contratar.
As maçãs já não custam cinco cêntimos.
Nem aqui, nem pelo mundo fora.
Abandona esta reportagem!
Ninguém quer saber
do Clark Kent a defrontar o Batman.
Parece que o Super-Homem
já não quer que o vejamos
como um americano.
E porque o faríamos?
Tirando o fato vermelho e azul.
E talvez o facto de ele ter
uma das letras
dos Estados Unidos no peito.
Presumo que ele só não usa
a Declaração de Independência
como capa porque...
Ele acha que dá muito nas vistas.
- O que se passa aqui?
- Não.
Vamos lá, malta. Toca a andar.
Preparem-se e vão lá para fora.
Metam esses copos nas bandejas.
Temos gente com sede lá fora.
Dão-nos licença?
- Gostava de lhe mostrar uma coisa.
- Peço desculpa.
Alguns estudiosos insistem
que nunca aconteceu.
Mas eu acredito que é a acção
perfeitamente consonante com um rei
que era também um psicopata assassino.
Para mim, é o culminar
de 40 anos como curador.
E mal posso crer,
mas consegui finalmente trazê-la.
É a Espada de Alexandre.
É a lâmina que cortou o nó górdio.
É um triunfo.
Sim.
- Desfrute.
- Obrigada.
É uma imitação.
A verdadeira foi vendida em 1998
no mercado negro.
E, agora, está...
Sobre a cama do Sultão de Hajar.
Com licença.
Desculpe, menina.
Na outra noite, levou algo
que não lhe pertence.
Roubar é má educação.
É roubar, se roubarmos de outro ladrão?
Quem é você?
Uma pessoa interessada no mesmo homem
que o senhor.
A sério?
Creio que o Sr. Luthor tem uma fotografia
que me pertence.
Conseguiu-a?
Por acaso, não, não consegui.
Os dados que copiou
têm uma encriptação de nível militar.
Sabe? Aposto que com esse vestido...
nove em cada dez homens
deixá-la-iam safar-se com qualquer coisa.
Mas você é o décimo?
Imagino que sou o primeiro...
que não se deixa enganar
por essa de pessoa inocente.
Não me conhece,
mas conheci algumas mulheres como você.
Não creio que tenha conhecido
uma mulher como eu.
Sabe? É verdade
o que dizem dos rapazinhos.
Nascidos sem tendência natural
para partilhar.
Não roubei a sua drive.
Levei-a emprestada.
Encontra-a no porta-luvas do seu carro.
Sr. Wayne.
LIGADO
A TRANSFERIR
A INICIAR DESENCRIPTAÇÃO
A DESENCRIPTAR
Conseguiram-na?
A rocha?
Sim, conseguimos.
Lamento.
Baixem-se! Baixem-se já!
Não!
Ela era o meu mundo.
E tiraste-ma.
Bruce!
Bruce! Ouve-me agora!
É a Lois!
É a Lois Lane!
Ela é a chave!
Cheguei cedo demais?
Cheguei cedo demais!
Tens razão sobre ele!
Tiveste sempre razão sobre ele!
Teme-o!
Encontra-nos, Bruce!
Tens de nos encontrar!
JUIZ
JURADO
CARRASCO
JUSTIÇA?
O White Portuguese não é um homem.
É um navio.
Menino Wayne, desde os sete anos
que tem sido para a arte do engano...
como Mozart para o cravo.
Mas nunca foi muito bom a mentir-me.
O White Portuguese não transporta
uma bomba nuclear improvisada.
O que transporta?
É uma arma.
Uma rocha.
Um mineral capaz de enfraquecer
células kryptonianas.
A primeira amostra com algum significado
apareceu no Oceano Índico, há três meses.
Está agora a bordo do White Portuguese
e vai ser entregue ao Lex Luthor.
A quem a vou roubar.
Para a manter fora das mãos do Luthor.
Para a destruir.
Não.
Vai para a guerra?
Aquele filho da mãe trouxe-nos a guerra
há dois anos.
Céus, Alfred. Conta os mortos.
Milhares de pessoas.
O que é a seguir? Milhões?
Ele tem poder para exterminar
toda a raça humana...
e, se acreditarmos que há
1% de hipótese de ele ser nosso inimigo...
temos de presumir
que é uma certeza absoluta.
E temos de o destruir.
Mas ele não é nosso inimigo.
Não actualmente.
Estamos há 20 anos em Gotham, Alfred.
Vimos o que valem as promessas.
Quantos tipos bons restam.
Quantos se mantiveram assim.
14 horas.
Chamo-me Clark Kent.
Sou do Daily Planet.
Estou a tentar descobrir
o que aconteceu a um recluso,
um tal Santos.
Não posso revelar essa informação.
Mamã!
Sra. Santos?
Posso fazer-lhe algumas perguntas?
Ele não era meu marido.
Mas sei o que ele fez.
Mas ele era um pai. Também era isso.
Tiraram-no da Gotham Central.
Levaram-no para Metrópolis.
Mas lá dentro, eles sabem.
Conhecem bem a marca.
Os guardas não querem saber.
O Morcego é o juiz.
Um homem decide quem vive.
- Isso é justiça?
- Fale comigo.
- Ajude-me a mudar isso.
- Com o quê? A sua caneta?
As palavras não detêm um homem daqueles.
Sabe o que o detém? Um punho.
Kent, quero falar contigo.
Kent!
Aonde vai ele? Aonde vai ele, Jenny?
Não sei.
Bate os calcanhares três vezes
e volta para o Kansas, creio eu.
Filho da...
Vira!
Para trás!
Vai, vai!
Não!
Onde é que ele está?
A próxima vez que projectarem
a tua luz no céu,
não vás até lá.
O Morcego morreu. Enterra-o.
Considera isto misericórdia.
Diz-me.
Tu sangras?
Irás sangrar.
EM BUSCA DO SINAL DO TRANSMISSOR
PARQUE DE INVESTIGAÇÃO LEXCORP
Não tenho um halo sobre mim,
Sr. Secretário.
Fui ao deserto, morreram pessoas.
Isso impede-me de dormir. E deve fazê-lo.
Se acha que o Super-Homem
é um assassino,
então, deite-a fora.
Mas não creio que pense isso.
Como determinamos o que é bom?
Numa democracia,
o que é bom é uma conversa...
não uma decisão unilateral.
Por isso,
insisto que o Super-Homem venha...
amanhã a esta Colina do Povo...
para ver aqueles que sofreram.
CONFERÊNCIA DE IMPRENSA
DA SENADORA FINCH
O mundo precisa de saber
o que aconteceu no deserto.
E de saber o que ele defende.
Até onde levará o poder dele?
Age segundo a nossa vontade
ou a dele?
As pessoas detestam
o que não compreendem.
Mas vêem o que fazes
e sabem quem és.
Não és um assassino, uma ameaça.
Eu nunca quis que este mundo te tivesse.
Sê o herói deles, Clark.
Sê o monumento deles.
Sê o anjo deles.
Sê tudo o que eles precisarem que sejas.
Ou não sejas nada disso.
Não deves nada a este mundo.
Nunca deveste.
Fala o DeNiros.
Ligação à Kane Avenue.
Atenção ao degrau.
Tenho de falar com a senadora hoje.
Não pode falar com a senadora hoje.
Tenho de falar com ela antes da audiência.
Compreende o quanto é importante?
Não posso deixá-la falar com a senadora.
Por favor, eu preciso de falar com ela.
Por favor, senhora, eu imploro-lhe!
Não faça isto!
Isto é tão importante!
- Venha comigo.
- Não me toque!
- Por favor!
- Lamento. Ela não quis sair.
Eu não lhe disse a verdade.
A I.C. acha que o deserto foi uma cilada.
Alguém queria
que o Super-Homem parecesse culpado.
A bala?
O metal foi desenvolvido
por uma empresa privada.
Que empresa?
A LexCorp.
O Lex Luthor?
Ele também tinha seguranças privados
contratados no complexo do deserto.
Oficialize isso.
Nem pensar. É confidencial.
Eu gosto do meu trabalho.
Não faz sentido.
Disse que a emboscada foi armada
para tramar o Super-Homem...
mas como podiam saber
que ele iria aparecer no...
No meio do deserto. Obrigada.
Espera-se que a audiência do Senado
tenha início a qualquer momento.
E, claro,
a grande incógnita de tudo isto é:
irá o Super-Homem aparecer?
Isso é o que eles realmente esperam ver.
Sr. Keefe.
Soledad O'Brien, de "Neste Momento".
Uma pergunta rápida para si.
Vai reunir-se com os senadores.
O que lhes vai dizer?
Vim aqui para lhes dizer que acordem.
Isto é carne e osso.
Ele trouxe uma guerra para aqui.
E isto...
EX-FUNCIONÁRIO
DE WAYNE VAI TESTEMUNHAR
É este o aspecto da guerra.
Eu não tenho nada.
Há imensas pessoas
que diriam que ele é o herói delas.
Ele não é um herói.
Grace, pode dizer ao Greg para cá vir,
por favor?
Imediatamente.
Uma fonte anónima pode confirmar tudo
o que lhe disse
sobre o que aconteceu em Nairomi.
- Uma fonte anónima?
- Publique.
O Luthor arquitectou
o que aconteceu no deserto.
Foi uma emboscada para o Super-Homem.
Confie na sua repórter.
Pense em Watergate.
Sim, e tu tens de pensar em tribunais.
Se estiveres errada,
o Luther acaba com o jornal.
Precisas de provas.
Não. Tem de ser publicado já.
Antes da audiência.
Se o Super-Homem souber,
pode mudar o que ele vai dizer.
Eu não vou colocar o jornal em risco
para tu passares uma cábula
ao homem que te salvou.
Ele pagou-lhe?
Não só lhe pagou. Ameaçou-a.
Dei-lhe um guião para decorar.
Os pais dela estão vivos.
Mas a rapariga tem consciência.
Ele tem usado este comité
como um teatro de marionetas.
Senadora!
Olá.
Não saia daí. Quero falar consigo.
Sabe?
Mercy, entre e certifique-se
de que ninguém ocupa o meu lugar.
Então, o que tem feito?
Vim contar a minha história.
Que estava disposto a financiar
um dissuasor kryptoniano...
mas uma certa senadora júnior
do Kentucky
decidiu bloqueá-lo.
Sim, a presidente do comité sobre
o Super-Homem é branda na segurança.
Greg, porque é ele não tem recebido
os nossos cheques?
Recebe, Sr. Wayne.
Recebe um cheque do Fundo para Vítimas
todos os meses.
Ele devolve-os.
BRUCE WAYNE:
ABRA OS SEUS OLHOS
...perdeu as pernas
nos eventos horríveis de Metrópolis
decorridos há dois anos.
Céus.
BRUCE WAYNE = CEGO
Porque não vi isto?
Lamento. Vou descobrir o que se passa.
E ei-lo. O Super-Homem está aqui.
Está no Capitólio dos Estados Unidos.
Este é um momento histórico.
Agora, esperamos que o Super-Homem
preste declarações ao Senado...
ao povo americano e, claro, ao mundo.
Ele está aqui. Ele veio.
Está sobre o Capitólio.
Vai ser alvo de toda a atenção
ali dentro, Junezinha.
Cresci numa quinta.
Sei lidar com situações difíceis.
Sabe qual é a mentira
mais velha da América, Senadora?
É que o poder pode ser inocente.
Boa sorte.
Menina...
Rudy, ela pode passar.
SUPER-HOMEM = ALIENÍGENA ILEGAL
Sai!
- Sai!
- Super-Homem!
Chegou outro esta manhã, Sr. Wayne.
Deixem-me dizer no início
que estou grata à nossa testemunha...
por se apresentar diante de nós, hoje.
É assim que a democracia funciona.
Falamos uns com os outros.
Agimos com o consentimento
dos governados, senhor.
Já me sentei aqui antes...
para dizer que as intervenções secretas
não serão toleradas por este comité.
Nem as mentiras.
Porque hoje é um dia para a verdade.
Porque só dizendo...
Só trabalhando juntos é que podemos...
Podemos...
Podemos criar um livre e...
CHÁ DE PÊSSEGO DA VOVÓ
SR. LEX LUTHOR
DIRETOR-GERAL - LEXCORP
Meu Deus!
SUPER-HOMEM NO CAPITÓLIO
Voltamos ao Capitólio,
onde está a acontecer algo.
DEIXOU A SUA FAMÍLIA MORRER
Com licença.
Com licença, agente.
Sou jornalista.
Pode deixar-me entrar, por favor?
Respire devagar e profundamente.
Vai ficar bem.
Obrigado. Vamos precisar de espaço.
Senhora, parece ter sofrido
um traumatismo craniano.
Preciso que siga a luz com os olhos.
Menino Wayne.
Sr. Wayne!
...na sala de audiências do Senado,
onde o Super-Homem testemunhava.
É uma situação catastrófica no Capitólio.
Ainda não sabemos os números exatos,
mas posso avançar
que mais de uma dúzia de pessoas
morreram na explosão.
Os socorristas estão no local.
Ainda estão a retirar vítimas.
EXPLOSÃO ABALA O CAPITÓLIO
No início, o Super-Homem estava a ajudar
a trazer as vítimas da explosão,
mas parece ter desaparecido...
o que levanta questões.
Carrie Birmingham,
em directo da capital do país.
A polícia do Capitólio confirma
que a explosão foi provocada
por um engenho explosivo
dentro da sala de audiências.
Tenta mais uma vez.
- Consegues aumentar?
- Já está, senhor.
A Polícia do Capitólio confirma à CNN
que o bombista suspeito é...
Wallace Vernon Keefe. Mas estas fontes...
Clark, sou eu outra vez. Podes...
...pode ter inserido os explosivos
na audição...
escondendo-os na cadeira de rodas dele.
Quanto ao Super-Homem, estava na sala,
mas, claro, não o impediu.
Eu não o vi, Lo.
Eu estava mesmo lá e não o vi.
Clark, há pessoas responsáveis por isto.
Receio que não o tenha visto,
porque não estava a olhar.
Este tempo todo...
tenho vivido a minha vida
como o meu pai a viu.
A corrigir erros de um fantasma.
A pensar que estou aqui para fazer o bem.
O Super-Homem nunca foi real.
Apenas um sonho
de um agricultor do Kansas.
O sonho desse agricultor
é tudo o que algumas pessoas têm.
É tudo o que lhes dá esperança.
Isto significa algo.
Significava no meu mundo.
O meu mundo já não existe.
Bem-vindo.
A análise revela
que o navio opera a 37% de eficiência.
Gostaria de assumir o comando?
Sim, gostaria.
Muito bem. Comecemos.
O arquivo kryptoniano contém informações
de 100.000 mundos diferentes.
Óptimo. Ensina-me.
META_HUMANO
VIGILÂNCIA_MBANK_0188374.MP4
CÂMARA 01
PARIS, FRANÇA
A VERIFICAR PERFIL FACIAL
DADOS GRAVADOS
PARIS, FRANÇA
RUE DES SAINTS
BÉLGICA, NOVEMBRO DE 1918
Alexander Luthor,
o seu protocolo de segurança foi aceite.
A Câmara Génesis está pronta
para analisar a amostra genética.
A reconhecer a presença
de material genético.
A analisar.
Identifiquei o hospedeiro
como sendo o General Zod, de Kandor.
A reconhecer a presença
de material genético alheio.
A analisar.
Voaste muito próximo do sol.
Agora, olha para ti.
A avisar. Acção proibida.
Foi decretado pelo Conselho de Krypton...
que jamais se dará vida a uma deformidade
tão detestável à vista e à memória.
A profanação sem nome.
E onde está o Conselho de Krypton?
Destruído, senhor.
Então, continue.
Muito bem.
A preparar a crisálida
e a iniciar a metamorfose.
"Então, resta-nos querer saber...
"se o Super-Homem sabia da ameaça
e não fez nada...
"foi então cúmplice
na tragédia do Capitólio?"
Ainda nada do Kent?
"O desaparecimento dele
levanta questões."
Não.
Ainda há muitas perguntas sem resposta.
A principal
é se o Super-Homem
esteve envolvido neste ataque.
Eis um indivíduo
que tem um poder ilimitado,
mas não fez nada para deter o bombista
a poucos metros dele.
Isto faz aumentar as dúvidas
dos investigadores.
Queimem-no!
O SUPER-HOMEM ESTAVA ENVOLVIDO?
Para 20 americanos, ele não te viu.
E o mesmo para mim.
Ele sabe que a montanha é intransponível.
Veio para morrer.
Um agente do FBI
familiarizado com este caso
disse-me ter encontrado, e cito:
"Um monte de materiais para fazer bombas
no apartamento do Keefe."
O que têm de determinar agora
é se ele teve ajuda no planeamento
e execução do atentado.
E não excluíram a ideia de que
o Super-Homem terá estado envolvido.
As minhas fontes adiantam-me
que estão a receber inúmeras
pistas credíveis e anónimas,
com todos os caminhos desta investigação
a conduzirem ao visitante kryptoniano.
Muito bem, Lois. Tens de ir.
Ele não sabia que ia morrer.
Comprou artigos de mercearia.
A cadeira de rodas e a bala do deserto
eram feitas do mesmo material.
Eu sei. O deserto. A audiência.
Onde quer que o Super-Homem vá,
o Luther quer morte.
Mas o Luthor dá-se a todo esse trabalho...
Faz uma bomba de uma cadeira de rodas
e depois altera-a para reduzir a explosão?
Como assim?
O interior da cadeira
estava forrado a chumbo.
Ele não poderia ter impedido.
Não conseguia ver.
Interessante, não é?
Nós os homens do Kansas vivemos
numa planície, daí virmos às montanhas.
Daqui é tudo a descer
até à planície aluvial.
Uma quinta na base do mundo.
Lembro-me de uma estação
em que a água veio em força.
Eu não teria mais de 12 anos.
O pai tirou as pás
e trabalhámos arduamente a noite toda.
Trabalhámos até eu desmaiar, creio eu.
Mas conseguimos impedir a água.
Salvámos a quinta.
A tua avó fez-me um bolo.
Disse que eu era um herói.
Mais tarde, vimos que tínhamos
bloqueado a água, sim.
Mandámo-la rio acima.
Toda a quinta dos Lang desapareceu.
Enquanto eu comia o meu bolo de herói,
os cavalos deles afogavam-se.
Eu ouvia-os a relinchar enquanto dormia.
Os pesadelos pararam?
Sim.
Quando conheci a tua mãe.
Ela fez-me acreditar
que há o bem neste mundo.
Ela era o meu mundo.
Sinto a tua falta, filho.
Também sinto a tua falta, pai.
Sabe que não consegue vencer isto.
É suicídio.
Sou mais velho agora
do que o meu pai alguma vez foi.
Esta talvez seja a única coisa que faço
que importa.
20 anos a combater criminosos
equivalem a nada?
Os criminosos são
como as ervas daninhas, Alfred.
Arrancamos uma
e cresce outra no seu lugar.
Isto tem a ver com o futuro do mundo.
É o meu legado.
O meu pai sentou-me aqui mesmo.
Disse-me como os Wayne fizeram fortuna.
Caminhos-de-ferro, imóveis e petróleo.
A primeira geração fê-la a comercializar
com os franceses.
Couros e peles.
Eles eram caçadores.
Assim cai a cada de Wayne.
Temos de esperar por mais provas,
mas a questão mantém-se:
Onde está ele?
Se o Super-Homem não estava envolvido...
se não tem nada a esconder,
então, porque não é visto...
desde o dia desta tragédia?
Não se pode apontar o dedo e...
Não estou a apontar nada, Warren.
Dez dedos, estás a ver?
Se vai haver um criminoso...
Chegou a noite.
Desculpe.
Eu não o conheço...
Apenas Lo, de manhã. Lola, de calças.
Lois Lane.
Venha ver a vista.
Agora, o segredo da altura...
é o material de construção.
São metais leves
que oscilam um pouco ao vento.
E sabe algo sobre os metais da LexCorp,
não sabe, Menina Lane?
Eu provei o que fez.
Ena, é agressiva.
Infelizmente, aquilo vai desaparecer.
Como areia no deserto.
É psicótico.
Essa palavra significa ideias
demasiado grandes para mentes pequenas.
Próxima categoria: círculos.
Lá andam eles às voltas e mais voltas
à procura do Super-Homem.
Categoria errada, rapaz. Não, triângulos.
Sim, a desigualdade triangular
de Euclides.
A distância mais curta entre dois pontos
é um caminho recto.
E acredito que o caminho mais recto
até ao Super-Homem
é uma estradinha...
chamada Lois Lane.
Tu voltaste.
Caramba, temos problemas aqui!
O problema do mal no mundo.
O problema de virtude absoluta.
Levo-o para a prisão sem o partir.
O que é mais do que aquilo que merece.
O problema de você no topo
de tudo o resto.
De você acima de tudo.
Porque Deus é isso.
Hórus. Apolo. Jeová. Kal-El.
Clark Joseph Kent.
Sabe? O que chamamos a Deus
depende da nossa tribo, Clark-Joe.
Porque Deus é tribal. Deus toma partidos.
Nenhum homem do céu interveio
quando eu era miúdo...
para me livrar do punho
e das abominações do meu pai.
Percebi há muito tempo que,
se Deus é Todo-Poderoso,
não pode ser Todo-Bom.
E se é Todo-Bom,
então, não pode ser Todo-Poderoso.
E nem você pode ser.
Eles precisam de ver a fraude que você é.
Com os olhos dele.
O sangue nas suas mãos.
O que fez?
E, esta noite, vão ver.
Sim. Porque você, meu amigo,
tem um encontro.
Do outro lado da baía.
O ódio dele amadureceu.
Cresceu durante dois anos.
Mas, na verdade,
não foi preciso muito para o provocar.
Umas pequenas notas a vermelho
e um grande pum.
Deixou a sua família morrer!
E, agora, vai voar até ele.
E lutar contra ele.
Até à morte.
Negro e azul. Noite de Luta!
A mais grandiosa luta de gladiadores
da história do mundo.
Deus contra o homem.
O dia contra a noite.
O filho de Krypton
contra o Morcego de Gotham.
Pensa que lutarei contra ele por si?
Sim.
Penso que lutará sem parar
pela senhora especial da sua vida.
Ela está a salvo no solo. E você?
Quase, mas não me refiro à Lois.
Não.
A senhora especial
de todos os rapazes é a mãe.
A Martha.
A mãe de um demónio voador
deve ser uma bruxa.
O castigo para as bruxas, qual é?
Exacto. Morte por fogo.
BRUXA
Onde é que ela está?
Não sei!
Não iria deixar que eles me dissessem!
Se você me matar, a Martha morre.
E se voar para longe, ela também morre.
Mas se matar o Morcego...
A Martha vive.
Isso mesmo.
E, agora, Deus cede à minha vontade.
As câmaras aguardam junto à sua nave.
Para o mundo ver os defeitos do santo.
Sim, o Omnipotente é sincero
sobre quão falhado é quando importa.
Para salvar a Martha...
traga-me a cabeça do Morcego.
Mãe de Deus, já viu as horas?
Quando aqui chegou, tinha uma hora.
Agora, tem menos.
NOTÍCIAS
ATIVIDADE RARA NO LOCAL DA QUEDA
A Brooke Baldwin está no local.
Brooke, estás em directo.
O que estás a ver?
Passa-se algo na nave.
Está a enviar enormes picos de energia.
Os helicópteros da Polícia cercam a zona.
A Polícia criou uma barricada
à volta deste centro de contenção.
Estamos a tentar aproximar-nos
para saber o que se passa.
É um caos perfeito.
Podemos ver os raios,
aqueles picos de eletricidade.
Eles parecem intensificar-se
muito rapidamente.
Daily Planet.
Lois.
Tenho de ir a Gotham
para o convencer a ajudar-me.
Quem?
Ou ele tem de morrer.
Clark.
Ninguém se mantém bom neste mundo.
Neste momento, grande parte
da cidade continua às escuras.
É caótico.
Há muita confusão
nas ruas de Metrópolis esta noite.
Os helicópteros continuam a cercar a zona.
Não sei se conseguem ver
os feixes luminosos...
1 MENSAGEM NOVA DE: WAYNE, BRUCE
OS RAPAZES TAMBÉM PARTILHAM
METRÓPOLIS ÀS ESCURAS /
PICOS DE ENERGIA NA NAVE
DESCODIFIQUEI A DRIVE DO LUTHOR,
ACHEI A SUA FOTO.
MAS NÃO LHE PERTENCE.
...ELA É VOCÊ
QUEM É VOCÊ?
ONDE TEM ESTADO?
LEX CORP - INVESTIGAÇÃO META HUMANA
ABRIR ANEXO TRANSFERIR
_FL_CÂMARA_DE_VIGILÂNCIA_01
FEED UUV / GRAVAÇÕES CONFIDENCIAIS
FOSSA DE TONGA (6.578 METROS)
LABORATÓRIO 03 - TESTE EXPERIMENTAL
PROPRIEDADE DA S.T.A.R. LABS
24:00 e dois minutos.
O sujeito decresce rapidamente.
Todas as intervenções
procedimentais fracassaram.
O resultado... será a morte.
O Dr. Silas Stone vai suspender
todos os protocolos clínicos.
O objecto 6-19-82 do Governo dos EUA
está activado com sucesso.
Preciso de um helicóptero para Gotham.
Liga para o heliporto.
Helicóptero?
Mal podemos pagar uma bicicleta.
Queres seguir uma história?
Vai à nave.
É provável que o Super-Homem já lá esteja.
Perry, não é por uma história.
Jenny, dá-lhe um helicóptero para Gotham.
E esquece o heliporto. Põe-no no telhado.
No telhado, Lois!
Para onde vamos?
Para ali!
Aqui estou eu.
Bruce. Por favor.
Eu estava errado. Tens de me ouvir.
O Lex quer que nós...
Tu não compreendes.
Não há tempo!
Eu compreendo.
Não te levantes!
Se eu quisesse, já estarias morto.
Inspira-o.
Isso é medo.
Tu não és corajoso.
Os homens são corajosos.
Aposto que os teus pais te ensinaram
que és especial.
Que estás aqui por um motivo.
Os meus pais ensinaram-me
uma lição diferente...
ao morrerem na sarjeta...
sem qualquer motivo.
Ensinaram-me que o mundo só faz sentido
se o forçarmos a fazê-lo.
Nunca foste um deus.
Nem nunca sequer foste um homem.
Estás a deixá-lo matar a Martha.
O que significa isso?
Porque disseste esse nome?
Procura-o.
Salva...
a Martha.
Martha.
Porque disseste esse nome?
Martha! Porque disseste esse nome?
Clark! Parem!
Por favor! Parem!
Porque disseste esse nome?
É o nome da mãe dele!
É o nome da mãe dele.
Não estamos a obter respostas.
Continuamos junto ao centro de contenção.
É uma situação perigosa.
Pessoal militar e policial...
cercam a área.
O Luthor.
Ele quer a tua vida em troca da dela.
Ela está a ficar sem tempo.
A nave de reconhecimento parece estar
a extrair a energia da cidade.
Tem de ser o Lex.
Eles precisam de ti naquela nave.
Eu procuro-a.
- A minha mãe precisa de mim.
- Espera.
Vou fazer-te uma promessa.
A Martha não morrerá esta noite.
Menino Wayne.
Alfred.
Desculpe ter escutado
mas localizei o telemóvel do russo
num armazém perto do porto.
Vai ser conduzido até lá.
Não te mereço, Alfred.
Não, senhor. Não merece.
Temo que isto seja o adeus.
E sempre que dizemos adeus,
morre um pouco.
- Abate-o.
- Vá!
Tens de o controlar tu, Alfred.
Certo.
A iniciar o modo drone.
As imagens térmicas mostram-me
duas dúzias de inimigos no terceiro piso.
E se eu o deixar no segundo?
Pouse-a.
Eu disse para a pousar!
Eu mato-a.
Acredite que o faço.
Acredito em si.
Está tudo bem. Sou amigo do seu filho.
Foi o que calculei.
A capa.
"Como é tarde", diz o Coelho Branco.
Quarenta segundos para animação.
Certo, coelho?
Esgotaram-se os truques,
esgotou-se o tempo.
E menos uma cabeça de Morcego.
Trinta segundos para animação.
Deve ser o cozinheiro. Com licença.
Assado de Gotham. Bem passado.
Estou? Dê a má notícia.
Eu preferia fazê-lo pessoalmente.
Vinte segundos para animação.
Perdeu.
Eu não sei perder.
Vai aprender.
Vou aprender.
Eu não odeio o pecador.
- Odeio o pecado.
- Dez segundos para animação.
E o teu, meu amigo, é existir.
Não o posso deixar ganhar.
Deixei o Morcego lutar para o matar,
mas não teve força suficiente.
Então, se o homem não mata Deus...
Dois. Um.
...fá-lo-á o diabo!
Perry!
Pronto. Mantenham todos a calma!
Informam-nos de que há
cortes de energia...
no norte e a noroeste da cidade.
As autoridades federais tentam determinar
se isto faz parte de um ataque terrorista.
Antiga deformidade kryptoniana.
Sangue do meu sangue.
Nascido para o destruir.
O seu Doomsday (dia do Juízo Final).
Agora, Deus é bom... morto.
O Presidente dos EUA ao telefone.
Sr. Presidente.
O que raio se passa, Calvin?
Estas são imagens em directo do topo
da torre da LexCorp...
na baixa de Metrópolis.
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA
ATAQUE DE CRIATURA NÃO IDENTIFICADA
Há aviões militares no local.
- Está ferida?
- Estou bem.
Óptimo. Vai ficar bem.
Isto emergiu no local da queda
da nave kryptoniana
há momentos.
Felizmente, o dia de trabalho terminou
no âmago da baixa.
Está quase vazio.
EXÉRCITO COLIDE COM CRIATURA
Agora, aviação militar.
Aqueles são helicópteros Apache.
Acabaram de chegar.
Acabámos de perder a ligação
com a Metropolis 8 News.
Agora, não se sabe bem
o que acabou de acontecer.
O que se passa ali, Alfred?
Qual a melhor forma de o descrever?
O espaço aéreo de Metrópolis
foi encerrado por instantes.
Desculpe?
Pedimos que fiquem nos vossos lugares.
Menina Prince?
Senhor. Veja, eles evacuaram a cidade.
Parece que ele está a levá-lo
para o espaço.
Podemos ir directos à Chave Vermelha,
Sr. Presidente.
Ainda não. Está louco?
Estão altos o suficiente para usarmos
armas nucleares sem mortos.
Um morto, Sr. Presidente.
O Super-Homem.
Deus tenha piedade de todos nós.
CÓDIGO DEFINIDO USADO
SUAVEMENTE
- Chave inserida.
Aves vermelhas armadas
para serem lançadas.
Disparar à vontade.
Três. Dois. Um.
Meu Deus.
Projéctil Um. Impacto.
Ilha Stryker, a este de Metrópolis.
Está inabitada.
Projéctil Dois...
Sem reentrada aparente.
Projéctil Dois?
O Super-Homem, Sr. Presidente.
O Projéctil Dois era para o Super-Homem.
Senhor.
Está a mover-se.
As ondas de choque
estão a intensificar-se.
Sempre que o atingimos,
tornamo-lo mais poderoso.
Não podemos atacar.
O que está a dizer, Calvin?
Estou a dizer que é indestrutível.
Menino Wayne, consegue ouvir-me?
Alfred.
É kryptoniano.
Só armas de kryptonita o podem matar.
Talvez. Se ainda tivesse alguma.
Ainda tenho uma.
A lança, Alfred. É de kryptonita pura.
Está em Gotham.
Se eu conseguir penetrar a pele,
a lança matá-lo-á.
Fá-lo-ia, teoricamente.
Tenho de o fazer perseguir-me
de volta à cidade.
De volta à kryptonita.
Caraças.
Porque o trouxeste de volta para a cidade?
O porto está abandonado.
Há aqui uma arma capaz de o matar.
Encontraste a lança?
Tenho estado um pouco ocupado.
Esta coisa, esta criatura,
parece alimentar-se de energia.
Esta coisa é de outro mundo.
Do meu mundo.
Já matei coisas de outros mundos.
Ela está contigo?
Pensei que estava contigo.
Clark!
Clark! Estás bem?
Eu amo-te.
Não. Não, Clark, não podes.
Este é o meu mundo.
Não, Clark, não o faças.
Tu és o meu mundo.
Não.
Por favor. Clark!
SUPER-HOMEM ESTÁ MORTO
NOITE DE TERROR
MANHÃ DE PERDA
CLARK KENT, DO DAILY PLANET,
MORTO AO REPORTAR BATALHA DE GOTHAM
LEX LUTHOR PRESO ASSOCIADO
AO ATENTADO BOMBISTA DO CAPITÓLIO
Olá.
O Clark enviou isto para aqui
para te poder surpreender.
EXÉRCITO DOS EUA
"Os mortos viverão.
"Os meus mortos erguer-se-ão de novo.
"Despertai e cantai,
vós que habitais no pó.
"Pois o vosso orvalho
é como o orvalho da manhã.
"E a Terra dará à luz os seus mortos."
Preciso de boleia para casa.
Esqueci-me do livro de cheques
para pagar ao agente funerário.
Dizem que está tudo tratado.
Por quem?
Um doador anónimo.
Todos estes circos na costa oriental
para sepultarem um caixão vazio.
Eles não sabem honrá-lo...
senão como um soldado.
Desiludi-o enquanto ele era vivo.
Não o desiludirei depois de morto.
Ajuda-me a encontrar os outros como tu.
Talvez eles não queiram ser encontrados.
Vão querer. E vão lutar.
Temos de nos manter unidos.
Há 100 anos, afastei-me da humanidade.
De um século de horrores.
O Homem criou um mundo
onde unirmo-nos é impossível.
Os homens ainda são bons.
Nós lutamos. Matamos.
Traímo-nos uns aos outros.
Mas podemos reconstruir.
Podemos fazer melhor.
E fá-lo-emos.
Temos de fazer.
SE PROCURA O MONUMENTO DELE
OLHE À SUA VOLTA
Os outros como eu.
Porque disseste que eles terão de lutar?
É só um pressentimento.
Prisioneiro A-C-23-19-40.
O diretor quer falar consigo. Levante-se.
Só vou dizer mais uma vez.
O director quer falar consigo,
por isso, levante-se.
Vire-se de frente para a parede.
Encoste a testa à parede.
Ponha as mãos atrás das costas
para eu poder entrar e prendê-lo.
O que quer que faça,
para onde quer que vá,
estarei a vigiá-lo.
Olhe para nós.
Foi assim que tudo desabou.
A civilização da Mansão Wayne desapareceu.
Mas quem acreditaria em mim?
Eu sou louco.
Nem sequer estou apto a ir a julgamento.
É verdade.
Temos hospitais para tratar
os doentes mentais com compaixão.
Mas não é para lá que vai.
Tratei que fosse transferido
para o Asilo Arkham, em Gotham.
Ainda lá tenho alguns amigos.
Estão à sua espera.
Mas o sino já foi repicado.
E eles ouviram-no.
Lá nas trevas.
Entre as estrelas.
Tlim tlão, o deus está morto.
Mas um sino não pode ser "desrepicado"!
Ele está faminto. Ele encontrou-nos.
E vem aí!
Tlim, tlim.
Ripadas por:
n0Te
BATMAN V SUPER-HOMEM:
O DESPERTAR DA JUSTIÇA
Tradução: Ana Paula Moreira