UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Uma última oportunidade.
Vou dar à vida uma última oportunidade.
Bom dia, Sr. Dempsey.
Bom dia.
O meu nome é Dennis Vasquez,
represento Andrew e Olivia Baker
e isto é um depoimento.
Vou fazer-lhe perguntas
e deve responder honestamente,
a menos que o seu advogado
o instrua em contrário.
- Compreende?
- Sim.
Não há juiz presente,
mas este é um processo judicial formal.
Está sob a mesma obrigação legal
de dizer toda a verdade e só a verdade.
Compreende?
Compreendo.
Muito bem.
Para ficar registado,
diga o seu nome completo,
a idade, a escola onde estuda
e o ano que frequenta.
Chamo-me Zachary Shan-Yung Dempsey.
Tenho 17 anos
e ando no 11.º ano do Liceu Liberty.
Quando e onde conheceu Hannah Baker?
Conheci-a numa festa, acho,
mesmo antes do início do 10.º ano.
Conhecia bem a Hannah?
Não a conhecia nada bem.
Quer dizer, conhecia-a da escola.
E ela... andou com o meu amigo Justin
algum tempo.
Tem conhecimento de alguém
ter intimidado a Hannah?
Dennis, protesto.
Isso pede que classifique o comportamento.
Ouviu alguém dizer coisas desagradáveis
à Hannah?
Sim, ouvi e...
... eu próprio disse algumas coisas.
Olá.
Toma. Conforme solicitado.
E isto...
... como as cassetes na arrecadação
dos meus pais, isto grava nelas?
Sim, como um texto de voz no teu iPhone,
mas com muito mais estilo.
Posso perguntar que projeto é?
Uma coisa tola.
Posso ficar com ele uns dias?
O tempo que quiseres.
Vemo-nos ao quinto tempo?
- Sim, obrigada.
- Sim.
Gravei 12 cassetes.
Comecei com o Justin.
Depois a Jessica.
Senti-me sempre destroçada.
O Alex, o Tyler, a Courtney, o Marcus,
todos ajudaram
a destruir a minha reputação.
Acabaste de...
É bem firme.
Depois o Zach e o Ryan,
que me destruíram o espírito.
Até à cassete número 12...
... o Bryce Walker...
... que me destruiu a alma.
Mas aconteceu uma coisa engraçada
quando terminei a número 12.
Senti uma mudança.
Deitei tudo cá para fora
e, por um minuto apenas,
senti que talvez conseguisse superar isto.
Decidi dar à vida mais uma oportunidade.
Desta vez ia pedir ajuda,
porque sei que, sozinha, não sou capaz.
Agora sei isso.
Bom dia.
Bom dia, raio de sol.
- Estás radiante hoje.
- Não estou nada.
Preciso de mais uma cassete
para o meu projeto. Posso tirar uma?
Sim, força. Tudo o que precises.
Mas escreve no inventário,
para onde ninguém olha
quando ligam para o distribuidor.
Já te disse, só permitem...
Se estiverem a ouvir isto,
claro que falhei.
Ou ele falhou
e o meu destino está selado.
Ainda aqui estou.
Pronto, mãe, vou andando.
Espera.
Quando é que vamos saber deste projeto?
Não vão. É tolo. Não se preocupem.
Nada do que tu fazes é tolo.
Falo a sério.
Pronto, mãe, por favor.
- Tenho de ir.
- Está bem. Adoro-te.
Obrigada.
Tem um bom dia.
A Lorene deve estar a chegar.
Pode trabalhar o dia todo.
De certeza que queres assistir
àquilo tudo?
O Dennis diz que são apenas processuais,
nesta fase.
De certeza.
Devemos estar lá os dois.
Alguém tem de receber
o agente imobiliário em casa.
Adiamos.
Temos de pôr a casa à venda este mês.
Não sei se é necessário
estarmos em todos os depoimentos.
Sei eu.
Os miúdos magoaram a nossa filha.
Quero descobrir o que sabem.
Eu e a Hannah conversávamos
de vez em quando.
Alguma vez saiu com a Hannah?
Não.
Aliás, uma vez bebemos um batido.
Foi só uma coisa do Dólar dos Namorados.
A Hannah não o levou a sério?
- Protesto.
- Vou perguntar de outra forma.
A Hannah nunca lhe disse nada
que o fizesse pensar
que ela o tinha levado a sério?
Acho que não. Penso que...
Penso que...
Eu talvez tenha...
... magoado a Hannah
um pouco.
Mas foi sem querer.
Magoado a Hannah como?
Pensei que ela queria namorar comigo.
Ela não queria.
Estás a dar-me o tratamento do silêncio
ou é ao contrário?
Não devia ser ao contrário?
Estou só a tomar o pequeno-almoço.
Desapareceste outra vez.
Há consequências quando desapareces.
Não desapareci, porra,
estava em casa de um amigo.
Um amigo que te deu uma tareia?
Eu disse-te, caí da bicicleta.
E aterraste no Mike Tyson?
Olhem quem estacionou lá fora.
Tony. Bom dia.
Bom dia.
Pensei que o Tony poderia tomar
o pequeno-almoço connosco.
Podemos pôr a conversa em dia, talvez
falar dos vossos depoimentos amanhã.
- Seria ótimo.
- O Tony não tem tempo. Lá para cima.
Clay.
Mãe, em breve. Prometo.
Que caralho aconteceu à tua cara?
Já te mostro.
Isto não podia esperar
até depois da escola?
Copia esta cassete.
Dás-ma depois da aula de estudo.
- Já tenho cópias.
- Não.
O lado "B" estava em branco, certo?
Sim.
Já não está.
Ela queria-me.
A mim.
Quase me suplicou que a fodesse.
Se é violação, todas as raparigas
do liceu querem ser violadas.
Ele confessou, foda-se.
Não.
Não lhe deste as cassetes, pois não?
Contei-lhe o essencial.
Talvez queiras fazer uma cópia
para teres um conjunto completo.
E depois?
A Sheri mandou-me uma SMS ontem.
Foi à Polícia, por si só.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Mas se ela se entregou
e temos a confissão do Bryce...
Que tal percorrer o ciclo
como a Hannah queria?
São horas de parar de pensar
no que a Hannah queria
e começar a pensar
naquilo que ela precisa.
E a Jessica.
E todas as outras raparigas que
"quase suplicaram" para o Bryce as foder.
Devo dizer, Clay, que não tenho a certeza
de que isto seja a coisa acertada
e, mesmo que tivesse,
não sei onde isso nos deixaria.
Não nos armemos em honrados.
Andamos a ocultar provas há semanas.
Ou fazemos alguma coisa agora
ou entregamos isto amanhã no depoimento.
Meia dúzia de miúdos vão lá hoje.
Sabe-se lá o que vai acontecer.
Esta cassete...
Manda tudo pelos ares.
É o que devíamos fazer, não achas?
Considerava a Hannah sua amiga?
Não propriamente.
Uma conhecida seria mais exato.
Podem marcar este documento como Prova 3?
Pode dizer-me quem está nesta foto?
Não se percebe bem.
Então, não é você na foto?
Pensei que estávamos aqui
para falar da Hannah.
Não sei do que está a acusar
a minha filha...
Sr. Crimsen, está aqui por cortesia.
A sua filha tem 18 anos.
Ela pode falar desta foto agora
ou fazê-lo em tribunal.
Obrigado por vires ter comigo.
Foste o único
que me tentou dizer a verdade.
Tu estás...
Prometi a mim mesmo que não ia dizer
uma coisa estúpida como "estás bem"
ou "como tens passado"
porque seria: "O que te parece, foda-se?"
Mas... como estás?
O que te parece, foda-se?
Pois.
Precisas de falar com alguém?
Ver alguém?
Quem?
Eu queimo-as.
Pego-lhes fogo e deixo-as queimar
até que fiquem...
Não sei, plástico derretido e cinzas.
É contigo.
Mas se quiseres lutar,
se quiseres que ele pague pelo que te fez,
as cassetes podem ajudar.
São a prova.
Queres que diga ao mundo inteiro
o que me aconteceu?
Quero que faças o que queres fazer.
O que tornar isto melhor para ti,
se é que alguma coisa o fará.
Mas não vou mentir.
Quero que ele pague pelo que fez.
Será que vai pagar?
Ouviste a última cassete?
Sabes o que acontece
quando as raparigas pedem ajuda?
Ouvi a última cassete.
E acho que devo passar as cassetes,
como a Hannah queria.
Eu teria de contar à Polícia,
teria de contar ao meu pai.
Pois.
Acho que não consigo fazer isso.
Está bem.
Achas que vou deixar a Hannah ficar mal.
Acho que todos fizemos isso.
E acho que ela te deixou ficar mal a ti.
Por isso...
Obrigado por falares comigo sobre isto.
E avisa-me se houver alguma coisa...
Se houver alguma coisa.
Clay.
Não queimes as cassetes.
Oiça.
Os atletas andam pelos corredores
como se fossem donos do liceu.
Os professores alimentam isso.
O Bolan alimenta-o.
É apenas... é como é.
Mas namorou com atletas.
Protesto. Relevância.
Ela veio cá para falar da Hannah Baker.
Claro que namorei com atletas.
Há atletas decentes,
só é preciso aprender a encontrá-los.
A Hannah nunca aprendeu.
A culpa não foi dela. Quero dizer...
Experimente andar na escola
com homens das cavernas
a quem dizem que são
a única coisa de valor no liceu
e que os demais estão lá
só para torcer por eles
e lhes darem o apoio de que precisam.
Mandou SMS à Hannah mais do que uma vez
a dizer que ela tinha péssimo gosto
para homens.
O que quis dizer?
O que quis dizer...
... o que quero dizer...
... é que, se não me tivesse afastado,
se não a tivesse deixado
começar a namorar o Justin...
... se tivesse estado por perto
para a ajudar com isso,
ela ainda estaria viva hoje.
E o Justin é o Justin Foley?
Sim.
O Justin...
... é o Justin Foley.
Ainda é amiga do Justin?
O Justin Foley morreu para mim.
Cristo, estás a seguir-me?
Tenho de falar contigo.
- Justin!
- Jess, por favor.
Andei por aí a noite toda.
Não tenho onde viver, percebes?
Merda...
Isto está tão fodido.
Achas mesmo?
- Fala comigo.
- Porquê, Justin?
Porque havia de falar contigo?
Ontem à noite passei em todas as ruas
desta cidade merdosa.
E acabei perto da água, nas docas.
Subi a um guindaste, tudo até lá acima,
e podia... ver a cidade toda.
E ia saltar.
Ou dar um tiro na cabeça.
Mas não consegui.
Porque não conseguia parar
de pensar em ti. Não consigo parar.
Esforça-te mais.
Diz-me o que queres que eu faça e eu faço.
Vou à merda da escola.
Falo com a Polícia.
Mato o Bryce.
Se quiseres, mato-o
com as minhas mãos e pago o preço.
Por favor, diz-me o que queres.
O que eu quero...
... é nunca mais te voltar a ver.
CASA DOS TIGERS
Se jogares como nos distritais
do ano passado,
ficaremos bem.
Pois.
Vou ficar bem.
Mas nunca bati o Jeff Atkins.
Tenho saudades desse gajo, foda-se.
Era um gajo porreiro.
Caramba.
Descontrai, meu. Estás ferrugento.
Não, fodi a mão ontem à noite.
Credo! Bateste em quem?
Na parede.
Cuidado com o mau génio, meu.
Dizeres-me para ter cuidado
com o mau génio é como o Justin Foley
a dizer-me para fumar menos erva.
Onde está ele, afinal?
Não faço ideia
Resolveram as vossas merdas?
Da outra noite?
Sim.
Estamos bem.
Pronto, vamos lá.
Alguns dias depois
de eu gravar a cassete 12,
vi o Bryce no corredor.
E parabéns aos nossos Liberty Tigers
pela sua primeira vitória da temporada!
O homem do jogo foi o Bryce Walker,
doze receções e dois touchdowns!
Pensei que eu nunca mais
conseguisse aparecer no liceu.
Tudo esteve escuro durante dias.
Então... surge um pequeno raio de luz.
Um raio de luz e acha-se que, talvez...
Sinto que, como sociedade,
as nossas prioridades
estão todas ao contrário, sabes?
Sim.
Clay...
O que é?
Deixa lá. Vemo-nos na Bradley.
Sr. Porter.
Clay.
O que aconteceu? Estás bem?
Sim, não, estou ótimo.
É só que... sei que ainda estou suspenso,
mas... precisava de falar.
Não há problema?
Não, claro. Vamos.
Fiquei contente de te ver na minha agenda.
Porquê?
Fiquei contente de teres marcado hora
para vires falar.
PSICÓLOGO
Então, o que trazes no coração hoje?
Bem...
... é tudo, acho eu.
Bem, tudo... tudo, é?
Tudo é muita coisa.
Porque não começamos
com o que estás a sentir agora.
Agora mesmo?
Sim. Agora mesmo.
Perdida.
Acho eu... uma espécie de vazio.
Vazio?
Sim, não sinto nada.
Parece... que já não quero saber.
Não queres saber do quê?
De nada.
Da escola. De mim. Das pessoas daqui.
Dos meus pais.
Dos teus pais?
Quero dizer, quero saber deles,
mas não sou...
Não sou quem eles precisam que eu seja.
Quem precisam eles que sejas?
Não um problema.
A sério?
Como és um problema para eles?
Não sei.
Pode atender, se quiser.
Não.
Ouve, e os teus amigos?
Queres saber deles?
Amigos? Que amigos?
Eu sei que tens amigos.
Vejo-te nos corredores.
Pois, então...
A Jessica Davis.
O Alex Standall.
E tenho-te visto com a Courtney Crimsen.
Não são meus amigos.
E o Clay Jensen?
O Clay Jensen odeia-me.
Clay.
Então, o que se passa?
Eu queria falar sobre a Hannah Baker.
Ela afastou-me.
Eu estava a pensar que fiquei magoado,
mas nem por um segundo
me detive a pensar que...
... ela também estava a sofrer.
Ouve, Clay...
... o que aconteceu à Hannah,
entre tu e ela, com os outros miúdos...
Ela escolheu acabar com a própria vida.
Mas porquê?
Porque fez essa escolha?
Não podemos saber ao certo.
E se pudéssemos?
E se soubéssemos o que fizemos mal?
Não acho que o Clay Jensen te odeie.
Não o conheço muito bem,
mas não parece ser
do tipo que odeia alguém.
Parece que nem importa o que o senhor diz.
Ou talvez importe. Nem sei.
Agora perdi-me.
Sabe que mais? Deixe lá.
Espera aí. Não vás embora.
Dá-me uma ajuda. Por favor.
Quando saíres deste gabinete,
como gostarias que as coisas
fossem diferentes para a Hannah?
Não sei. Eu...
Não sei o que quero que aconteça.
Está bem.
Parece que há algo de que precisas
que não estás a receber.
Vamos começar por aí.
Preciso que pare.
Precisas que pare o quê?
Preciso que tudo pare.
Só...
As pessoas. A vida.
A vida?
Sabes, é natural culpares-te, mas...
... fazemos todos o melhor que podemos.
Acho que isso são tretas.
Acho que nos devemos culpar.
Acho que todos podíamos melhorar.
Podemos tentar amar-nos melhor
uns aos outros,
mas somos seres imperfeitos.
Amamos de forma imperfeita.
Nem sempre acertamos.
Como vive com isso,
sendo o psicólogo da escola?
Tenho de viver com isso.
Pode conhecer-se os sinais
e compreender os problemas
e mesmo assim não se conseguir.
Isso é inaceitável.
E o próximo miúdo que se quiser matar?
Pensas em fazer mal a ti mesmo?
Na outra noite,
quase me atirei de um penhasco.
Ainda bem que não o fizeste.
Talvez não pense assim não tarda.
Porque dizes isso?
A Hannah Baker veio vê-lo
no dia em que morreu.
Hannah.
O que querias dizer, quando disseste
que precisavas que a vida parasse?
Não sei.
Parece uma coisa muito grave de se dizer.
Eu sei. Eu... peço desculpa.
Não quis dizer... isso, acho.
Então, o que aconteceu, Hannah?
Como é que chegaste aqui?
Só...
... uma coisa atrás da outra.
Para te poder ajudar,
preciso que sejas um pouco mais exata.
De certeza que já ouviu alguns dos boatos
acerca de mim.
Por acaso, não ouvi.
O que dizem esses boatos?
No ano passado, fui eleita...
Na verdade, não fui eleita.
Fizeram uma lista estúpida.
Estilo "melhor de, pior de".
E as pessoas têm reagido a ela
desde então.
Quando foi a última vez?
Há uma semana.
Numa festa.
O que aconteceu na festa?
Ela contou-lhe o que lhe aconteceu.
Mesmo que ela me tenha vindo ver,
não posso falar nisso.
Então, se eu lhe disser que me vou matar,
não pode contar a ninguém?
Sim, posso dizer aos teus pais.
Posso dizer a quem preciso de dizer
para te providenciar
a atenção médica necessária.
Contou a alguém sobre a Hannah?
A Hannah nunca me disse
que estava a pensar em matar-se.
- Mas viu-a.
- Não disse isso.
Viu-a.
E disse-lhe que as coisas estavam mal.
Não se importava com nada,
queria que tudo parasse.
Quando falaste com ela?
Ela disse-lhe como chegou a esse ponto.
Houve...
Tiveste algum contacto na festa?
Contacto?
Sim, pode dizer-se que sim.
Tu...
- Não quer falar nisto, pois não?
- Quero, pois.
Ouve, Hannah, não te vou julgar,
mas aconteceu alguma coisa nessa noite
de que te arrependas?
Sim.
Sentes vergonha do que aconteceu?
Sinto.
Talvez tenhas tomado uma decisão?
Não, eu...
De fazer uma coisa com um rapaz
da qual te arrependeste.
Meu Deus, não!
Foi essa a conclusão que tirou?
Não, estou só a perguntar-te.
Não tomei uma decisão.
Está bem. Desculpa.
Aconteceu alguma coisa na festa
que possa ser considerada ilegal?
Talvez.
- Álcool?
- Sim, mas eu não bebi.
Drogas?
Não que eu soubesse.
Ele obrigou-te a fazer alguma coisa?
Acho que sim.
Achas? Não tens a certeza.
Disseste-lhe para parar?
Não.
Disseste-lhe que não?
Talvez tenhas consentido
e mudado de ideias.
Não é assim!
Queres envolver os teus pais ou a Polícia?
Não!
Hannah, quem é o rapaz?
Quem é o rapaz?
Não lhe pôde dar um nome.
Não usou a palavra,
mas descreveu a violação.
- Não posso...
- Sei que não pode.
Falemos de uma hipotética estudante
que diz que foi violada,
mas não diz quem foi ou não pode dizer.
Quando um aluno é atacado,
sou obrigado a ir à Polícia.
Mas preciso de saber exatamente
o que aconteceu e quem o fez.
Se lhe contar,
promete-me que ele vai para a cadeia?
E que eu nunca mais vou ter de ver
a cara dele, que não terei de o encarar?
Não te posso prometer isso, Hannah.
Mas prometo-te isto:
farei tudo o que estiver ao meu alcance
para te manter segura
e proteger-te neste processo.
Mas não posso fazer isso
sem saber tudo o que aconteceu.
Como um nome.
Um nome.
Bryce Walker.
O Bryce Walker violou a Hannah.
Se não me podes dar um nome...
... se não queres apresentar queixa
contra esse rapaz...
... se nem tens a certeza
de poder apresentar queixa...
... então só resta uma opção.
Qual é?
Não quero parecer duro, Hannah, mas...
... podes seguir em frente.
Quer dizer... não fazer nada.
Ele é da tua turma?
É do 12.º ano.
Quer dizer que, daqui a uns meses,
já cá não está.
Foda-se! Está a gozar comigo?
Pode ser muito perigoso
acusar alguém de um crime como esse.
Eu tenho a confissão dele.
Como a obtiveste?
Pedi-lha.
Acreditei na Hannah,
que é o que o senhor devia ter feito.
Acreditei na Hannah
e acusei o Bryce de a ter violado
e ele deu-me uma tareia e admitiu.
Talvez seja aqui que paramos a conversa.
- Está bem.
- Pois.
Mas não quer saber o que aconteceu
quando a Hannah saiu daqui naquele dia?
Algo aconteceu, Hannah.
E eu acredito em ti.
Mas se não o queres confrontar...
... então a única outra hipótese
é seguir em frente.
Pois.
É mesmo isso que eu vou ter de fazer.
Obrigada, Sr. Porter.
De nada. Temos de falar mais,
há outros recursos.
Não, acho que ficou arrumado.
Vou seguir em frente e esquecer.
Hannah, eu não disse que esquecesses.
Mas, às vezes, essa é a única outra opção.
Tem razão. Eu sei.
Hannah, podes sentar-te.
Não é preciso tanta pressa.
Tenho de ir tratar das coisas.
Se as coisas não vão mudar,
é melhor seguir em frente.
Ó Hannah...
Ela saiu deste gabinete...
... e esperava que fosse atrás dela.
Pronto...
A porta dele fechou-se atrás de mim.
Mas não o fez.
Ele não vem.
Acho que fui muito clara...
... mas ninguém interveio para me impedir.
Alguns de vocês importam-se.
Ninguém se importou o suficiente.
Nem eu.
E lamento.
Então...
É o fim da cassete 13.
Não há mais nada a dizer.
Deixou-a ir-se embora.
Todos a deixámos ir-se embora.
Ela saiu da escola,
foi para casa
e organizou umas coisas.
Devolveu o uniforme ao Crestmont,
onde trabalhei com ela.
Não disse nada.
Pousou-o em cima do balcão e afastou-se.
Deixou uma embalagem com um amigo
e levou outra ao correio.
Hannah.
Olá, Robert.
Que bom ver-te.
Sentimos a tua falta.
- A sério?
- No grupo.
A Linda até escreveu um poema sobre isso.
Bem... eu já não escrevo poesia.
Que pena.
Mas vem visitar-nos
de qualquer maneira, sim?
- Sim. Está bem.
- Não desapareças.
A seguir, voltou para casa...
... vestiu umas roupas velhas...
... foi para a casa de banho...
... encheu a banheira...
... abriu as lâminas de barbear
que trouxe da loja dos pais de manhã...
Entrou na banheira...
... ainda vestida...
... cortou os pulsos...
... e esvaiu-se em sangue.
E morreu sozinha.
Hannah.
Porque é que a água ainda está a correr?
Há água por todo o chão.
Hannah, vá lá.
Oh, não.
Não.
Não. Vamos, querida, está tudo bem.
Vá lá, amor. Hannah.
Oh, querida.
Vamos, querida.
Está tudo bem. Andy!
Vamos lá, estás bem. Vais ficar bem.
Andy!
Vamos, querida. Está tudo bem, estás bem.
Meu Deus! Hannah! Não!
Ela está bem.
Chama o 112!
Não me toques, chama o 112.
Diz-lhes que se despachem!
Podia tê-lo impedido.
E eu também.
O Justin Foley também podia.
E uma dúzia de outras pessoas, pelo menos.
Mas não o fizemos.
É poderoso.
E doloroso.
Só de imaginar o que foram
os últimos dias da Hannah.
Tentar compreender o que a levou a isso.
Mas se ela queria acabar com a vida,
não a conseguíamos impedir.
O meu medo de amar uma rapariga
custou-lhe a vida.
Não se pode devolver a vida a alguém
com amor.
Pode tentar-se.
Clay...
... não sabemos o que ela tinha em mente
nem o que sentia.
Não há maneira de saber
por que razão ela fez o que fez.
Na verdade, há uma maneira.
Antes de morrer,
a Hannah gravou 13 razões
pelas quais se matou.
E o senhor é a número treze.
E todos antes de si nas cassetes
sabem o que o senhor fez
e não fez.
E sempre saberão.
E vão saber o que eles fizeram.
O senhor é a última pessoa
a receber as cassetes.
A Hannah não deixou instruções
sobre o que acontece depois de si...
... por isso, o senhor decide.
E eu acrescentei a cassete número 14...
... e espero que ela o ajude
a tomar essa decisão.
Como é que tens estas cassetes?
Sou a número 11.
Isto tem de melhorar.
A maneira como nos tratamos
uns aos outros e...
... olhamos uns pelos outros.
Tem de melhorar de alguma forma.
Skye.
O que é?
Como estás?
Bem.
Porquê?
Ouve, estava...
Estava a pensar se quererias...
... passar algum tempo comigo.
Está bem.
Quando?
Que tal agora?
E se saíssemos por estas portas agora
e passássemos algum tempo juntos?
Estás bem?
Não.
Faz mal?
Não faz mal nenhum.
Tyler, querido, são horas de ir.
Tyler.
Estás aí?
Só um segundo.
Tyler, querido, são horas de ir.
Tyler.
Mãe. Privacidade.
Estava a chamar-te.
Vamos chegar atrasados.
Desculpa. Queria uma camisola.
O teu pai vem a caminho do trabalho.
De certeza que não queres
que o Sr. Sebring vá lá ter connosco?
Não fiz nada de errado.
Não preciso de advogado.
Preocupa-me.
Aqueles miúdos já te assediam.
Se tens de falar sobre eles...
Não te preocupes, mãe.
Eu sei cuidar de mim mesmo.
Temos de ir.
Disseram que a sessão da tarde
começa às duas em ponto.
Andy, o que é isto?
Não é nada.
É uma candidatura ao Walplex.
A farmácia abre até às onze.
Posso fazer turnos à noite.
Nem pensar.
Este caso pode prolongar-se muito, Liv.
Sra. Baker.
Tony, o que...
O que estás... O que foi?
Eu...
Tenho de lhe pedir desculpa
por não ter dito tudo.
A Hannah pediu-me
para guardar uns segredos.
Eu quis respeitar isso.
Mas agora acredito
que preciso de partilhar algo consigo.
Estão aqui 14 ficheiros de áudio.
Deve ouvi-los por ordem.
Tenho as cassetes originais
e, por razões que virá a entender,
escondi-as num lugar muito seguro.
Mas se precisar delas, também lhas trago.
O que está aqui? Que tipo de ficheiros?
Eu...
... acho que tem de os ouvir.
O que aconteceu à Hannah...
Quero que nunca aconteça
a mais nenhum miúdo.
E se dar-lhe isto
ajuda nesse sentido, então...
Lamento.
Pensei que estava a agir bem.
Vamos chegar atrasados.
Eu diria que o ambiente
no Liceu Liberty...
... pela minha experiência, é mau.
Fazem-me merda todos... Desculpe.
Não faz mal, Tyler.
Use as suas próprias palavras.
Fazem-me merda todos os dias.
Fazem-me tropeçar
e empurram-me contra as paredes.
Trancam-me nas casas de banho
e puxam-me as calças para baixo.
Sabe se Hannah Baker
foi alvo de bullying semelhante?
Mais uma vez,
o Dennis pede uma opinião de perito.
Ouviu alguém no Liberty
falar de forma desagradável para a Hannah?
Ouvi.
Pode falar-me da vez
ou vezes que isso aconteceu?
Estava sempre a acontecer.
Os gajos...
... chamavam-lhe puta
e diziam que era fácil,
esse tipo de coisas.
Alguma vez testemunhou alguém
a ser fisicamente abusivo com a Hannah?
Aposto que aconteceu.
Dennis.
Tyler, temos de lhe pedir
que não especule.
Fale apenas daquilo
que realmente testemunhou.
Vi como os gajos a tratavam.
Tenho fotos disso.
Tem fotos de abuso físico? Tem provas?
Abuso físico não, mas...
Vamos falar sobre...
Existem cassetes.
Perdão?
A Hannah gravou cassetes.
Falou sobre o que lhe aconteceu.
E onde estão essas cassetes agora?
Da última vez que soube,
era o Clay Jensen que as tinha.
Tem a certeza disso, Tyler?
Da última vez que soube.
Bem, Dennis, sem as cassetes como provas,
sugiro que avancemos.
LIGA, POR FAVOR
Estou?
Menina Davis, é importante
que fale apenas
das suas experiências pessoais.
Está bem?
Então, você e a Hannah eram amigas?
Fomos... durante algum tempo.
O que quer dizer
com "durante algum tempo"?
Deixámos de ser amigas.
Pode dizer-me
porque acha que isso aconteceu?
Porque lhe dei um estalo.
E porque lhe deu um estalo?
Porque pensei que ela andava metida
com o meu namorado.
E porque pensou isso?
Porque...
Porque os rapazes falam na nossa escola.
E fazem merdas.
Fazem coisas às raparigas
de que nunca ninguém fala
e nunca ninguém resolve.
Que tipo de coisas, menina Davis?
O que é que acha?
Seria útil, se me pudesse dizer.
Menina Davis, sei que isto é difícil,
mas é importante que nos diga.
- Argumentativo.
- Não me parece.
Dennis.
Não a obrigue a responder.
Está bem.
Está bem, menina Davis.
Sabe alguma coisa sobre as cassetes
que a Hannah gravou
sobre o que lhe aconteceu?
Não.
Quando é que mudaste para vodca?
Desde que preciso de viajar.
Calma, não. Prometeste-me uma bebida.
Mandaram-te ir aos advogados hoje?
Não fui.
Boa.
Como é que o Jensen sabia?
Sobre... mim e a Hannah Baker?
A Hannah Baker gravou umas cassetes
antes de morrer.
A dizer o que todos lhe fizemos.
O que tu fizeste.
À Jessica.
À Jessica?
Ela estava no quarto, naquela noite.
Escondida.
Já ouviste essas cassetes?
Sim. Também estou nelas.
E quem as tem agora?
Agora já não sei.
Cristo.
Mas quem vai acreditar
numa rapariga morta, não é?
Parece que vamos descobrir.
Justin.
Sabes a verdadeira história, não sabes?
Sabes o que é verdade.
Agora, sei.
Então, vemo-nos por aí?
Acho que não.
Portaste-te muito bem hoje, miúda.
A tua amiga orgulhar-se-ia.
Obrigada.
Estás bem?
Ótima.
Sim?
Não pareces ótima.
Pai...
Preciso de te contar...
Aconteceu uma coisa.
A mim.
Deixa-a em paz, foda-se!
São máquinas de mil dólares.
E eu parto-as na tua cara.
Cristo, Montgomery, deixa-o.
Uma última oportunidade.
Vou dar à vida uma última oportunidade.
Kevin.
O Alex Standall...
... deu um tiro na cabeça, ontem à noite.
Está em estado grave no Mercy.
Cá vamos nós.
Olá. Sou a Hannah.
A Hannah Baker.
Meu Deus.
É verdade.
Não ajustes o teu... o que for
que estiveres a usar para ouvir isto.
Sou eu, ao vivo e em estéreo.
Sem compromissos de retorno,
sem bis...
Então, o que acontece a seguir?
Não sei. Acho que vamos descobrir.
Queres que ponha uma cassete?
E se ouvíssemos rádio?
Excelente ideia.
Legendas: Rodrigo Vaz