Quero que me digas
a verdade sobre Joffrey.
Ele é um monstro.
Com os Tyrell a nosso lado,
ninguém pensará em rebeliões durante um século.
Ser Dontos da Casa Hollard.
Ser Meryn, ajudai Ser Dontos
a celebrar o dia da minha nomeação.
Dá azar matar um homem
no dia da nomeação.
Vais ser o meu novo bobo!
Obrigado, Vossa Graça.
Sabes o que é preciso
para unir 19 clãs?
Disse-lhes que iam todos morrer
se não fôssemos para sul.
Deixai-nos ir, e o meu pai
pagar-vos-á o que desejardes.
O suficiente para me comprar uma cabeça nova?
Imaculados!
Matai os mestres!
Precisamos de arranjar um marido a Sansa Stark.
Tyrion fará o que lhe é ordenado,
e tu casarás com Ser Loras.
- Não sou nenhuma égua reprodutora...
- És minha filha!
Os meus sentimentos por ti não mudaram.
Não sou a tua senhora,
sou a tua puta.
É um corvo, vai apunhalar-nos nas costas.
Mata-o!
É uma lâminazinha jeitosa.
- Não!
- Talvez a use para palitar os dentes.
- Algum problema com a perna, rapaz?
- Tens de me carregar.
Robb!
Os Lannisters mandam cumprimentos!
É demasiado tarde!
- Sabes que eu não tinha escolha...
- Tu não sabes nada, Jon Snow!
Estás em casa.
Tradução: Marco, da Casa Bitaites
www.bitaites.org
- Magnífica.
Parece recentemente forjada.
E é.
Ninguém fez uma espada de aço valiriano...
desde a queda de Valíria.
Há três ferreiros vivos
que sabem trabalhar com aço valiriano.
O melhor de todos estava em Volantis.
Veio a Porto Real a meu convite.
Onde arranjastes tanto aço valiriano?
De quem já não precisa dele.
Há muito tempo que desejáveis
ter uma destas na família...
- E agora temos duas.
- Duas?
A arma original era
absurdamente grande.
Tinha aço suficiente para duas espadas.
Bem, obrigado. É gloriosa.
Terás de treinar a tua mão esquerda.
Qualquer espadachim decente
sabe usar as duas mãos.
Nunca voltarás a ser tão bom.
Não.
Desde que continue a ser melhor
que todos os outros...
não importa, suponho.
Não podes servir na Guarda Real
com uma mão.
Onde é que isso está escrito?
Posso e vou.
O juramento da Guarda Real
é para toda a vida.
A guerra acabou. O Rei está em segurança.
O Rei nunca está em segurança.
Quantas pessoas, só nesta cidade,
adorariam ver-lhe a cabeça espetada numa lança?
Outros cavaleiros protegeram o Rei
enquanto foste mantido prisioneiro.
E continuarão a fazê-lo
quando voltares para casa.
- Para casa?
- Regressarás a Rochedo Casterly.
e governarás em meu lugar.
Sois o Senhor de Rochedo Casterly.
Sou a Mão do Rei.
O meu lugar é aqui.
Não espero voltar a ver o Rochedo
antes de morrer.
Sabeis o que me chamam?
Regicida.
Perjuro.
Homem sem honra.
Agora quereis que eu quebre
outro voto sagrado.
Não quebrarás voto nenhum.
Há um precedente para dispensar
um Cavaleiro da Guarda Real dos seus deveres.
E o Rei exercerá essa prorrogativa.
- Não.
- Não?
Não.
Não te fiz nenhum pergunta.
Mas é esta a minha resposta.
Se pensas que a porcaria da tua honra vem antes...
A minha porcaria de honra está
para além de qualquer reparo,
mas a minha resposta mantém-se.
Eu não quero o Rochedo Casterly.
Não quero esposa. Não quero crianças.
Que queres?
Jantar. Isso seria agradável.
Durante 40 anos tentei ensinar-te
Se não aprendeste até agora,
nunca mais aprenderás.
Vai.
Se servir como um guarda-costas glorificado
é o máximo que ambicionas,
então vai servir.
Suponho que desejareis a espada de volta.
Fica com ela.
Um maneta sem família
precisa de toda a ajuda que conseguir.
Quantos dorneses são precisos
para foder uma cabra?
Não comeces.
A mim parece-me
que o melhor sítio
para encontrar viajantes
é numa taberna.
Dessa forma, se uma parte se atrasa,
a outra pode ir bebendo uma cerveja.
Esperamos o Príncipe de Dorne,
não um dos teus amigos mercenários.
Se ele é assim tão importante,
porque é que te mandaram a ti para o receber?
Há rancores entre os Martell de Dorne
e os Lannister de Rochedo Casterly.
Tem sido assim há anos.
No caso de os Martell de Dorne
quererem sangue Lannister para derramar...
- mais vale ser o teu...?
- O teu cinismo é desnecessário.
Acontece que eu sou
um talentoso diplomata.
Ah, cá estão eles.
Consegues ler os selos?
Bolas amarelas?
Limoeiros selvagens num campo roxo
Casa Dalt de Lemonwood.
Um abutre segurando um bebé nas suas garras,
Casa Blackmont.
Um crânio coroado,
os Manwoodys de Kingsgrave.
O rapaz conhece as Casas Dorneses.
Preciso de um selo.
E a Casa Martell,
um sol vermelho perfurado por uma lança?
Não a vejo, meu senhor.
Bons ventos vos tragam, meus senhores.
Sua Graça, o Rei Joffrey,
transmite-vos as boas vindas.
O senhor meu pai, a Mão do Rei,
manda também cumprimentos.
Sou Tyrion Lannister
de Rochedo Casterly
Mestre da Moeda.
Perdoai-me.
Não vejo o Príncipe Doran
em vossa companhia.
A saúde do Príncipe
forçou-o a permanecer em Sunspear.
Enviou o seu irmão,
Príncipe Oberyn,
para comparecer ao casamento real
em seu lugar.
Sim, o Rei ficará encantado
em estar na companhia
de um guerreiro tão célebre
como o Príncipe Oberyn
na sua festa de casamento.
Ficará?
E onde está o Príncipe Oberyn?
Chegou antes do amanhecer.
Não é homem para festas de boas-vindas,
o nosso príncipe.
Muito bem. Meus senhores, os excelentes
homens da Patrulha da Cidade
irão escoltar-vos aos aposentos
na Fortaleza Vermelha.
Deveis estar fatigados
depois de uma jornada tão longa.
Isso é que foi uma diplomacia talentosa.
E agora?
Temos de encontrar o Príncipe Oberyn
antes que ele mate alguém...
ou vários.
Como planeias descobrir um dornês
nesta cidade tão grande?
És famoso por foder metade de Westeros.
Chegaste à capital
depois de duas semanas em estradas más...
onde irias?
Provavelmente iria dormir,
mas eu estou a ficar velho.
Vê esta.
Quão encantadora é?
Linda.
Mas pálida.
Gostam delas pálidas na capital.
Sinal de que não trabalham nos campos.
Assusto-te?
Gostas?
Tímida.
As tímidas aborrecem-me.
Tu és um pouco travessa, não és?
Acho que gosta de ti.
Ela tem bom gosto.
Não és tímida, pois não?
Tímida não é.
Gostas de mulheres?
Quando se parecem com ela, meu senhor.
Esta serve lindamente.
Muito bem, minha senhora.
Eu não sou uma senhora.
Uma palavra cortês neste estabelecimento...
Uma mentira em qualquer outro lado.
Porque não usar as palavras corretas?
Sou um bastardo.
Ela é uma puta.
E tu, és o quê?
Proxeneta.
Alguma das outras?
As duas raparigas podem sair.
- Tu ficas.
Eu não faço parte da oferta, meu senhor.
Qualquer um que trabalhe para o Mindinho
é uma oferta.
Tira as roupas.
Vamos ficar aqui por algum tempo.
- Meu senhor.
- Eu sou um príncipe, rapaz.
Já alguma vez estiveste
com um príncipe?
Não posso dizer que estive
Sou muito caro.
Tira as roupas.
De que maneira é que gosta?
- À minha maneira.
E assim falou, e assim falou,
esse senhor de Castamere
-Mas agora a chuva...
-... chora no seu salão
- Oberyn, não.
e ninguém está lá para ouvir
Sim, agora a chuva chora no seu salão
e nem uma alma para ouvir.
Estás perdido, amigo?
Perdoem-me por estar a olhar.
De onde venho, não costumo ver
muitos Lannister.
Não vejo muitos dorneses na capital.
Não gostamos do cheiro.
- Vem comigo, amante.
- Deuses, olhem para esta.
Senhores, se me seguirem
eu arranjo-vos uma sala mais privada.
Porque desperdiças uma mulher destas
num dornês?
Tragam-lhe uma cabra depelada
e uma garrafa de azeite.
Sabem por que razão
o mundo odeia os Lannister?
Porque pensam que o vosso ouro
e os vossos leões
e os vossos leões dourados
vos fazem superiores aos outros
Posso dizer um segredo?
Não és um leão dourado
És apenas um homenzinho cor de rosa
demasiado lento a desembainhar.
Uma espada longa é uma má opção
quando se está muito próximo.
Quando eu retirar a lâmina,
o teu amigo começa a sangrar
Muito, receio.
Há tantas veias no pulso.
Viverá se procurares
ajuda de imediato.
Portanto... Decisões.
Príncipe Oberyn,
perdoai a intrusão.
- Ouvimos que poderia haver...
... sarilho.
Desculpa, meu amor.
Estou aqui para dar-vos
as boas vindas à capital.
Ellaria Sand, a minha amante.
O Duende tio do Rei.
Tyrion, filho de Tywin Lannister.
Alguma coisa que possa fazer
para tornar a vossa estadia...
Quem és tu?
O seu assassino contratado?
Começou assim, é verdade.
Agora sou um cavaleiro.
Como é que isso aconteceu?
Acho que matei as pessoas certas.
Vamos precisar de mais raparigas.
Raparigas, sim?
Não participas?
Oh, eu participei.
Agora estou casado.
Príncipe Oberyn, se for possível
uma palavra em privado...?
Parece que visitei
um bordel Lannister por engano.
- Eles aceitam todos os tipos.
- Mesmo os dorneses.
O Rei está muito grato
por terdes viajado de tão longe
para o seu casamento.
Vamos dizer a verdade.
Joffrey isente-se insultado.
Afinal, eu sou o segundo filho.
Bem, falando como um segundo filho,
cresci acostumado a ser um insulto.
Porque veio a Porto Real, Príncipe Oberyn?
Fui convidado para o casamento real.
Pensei que estávamos a dizer a verdade.
A última vez que estive na capital
foi há muito tempo.
Noutro casamento.
Da minha irmã Elia
com Rhaegar Targaryen,
o Último Dragão.
A minha irmã amava-o.
Deu à luz os seus filhos.
Vestiu-os, deu-lhes colo,
alimentou-os do próprio peito.
Elia nunca deixou que
uma ama de leite lhes tocasse.
E o belo, nobre
Rhaegar Targaryen
deixou-a por outra mulher.
Isso fez começar uma guerra
e a guerra acabou aqui
quando o exército do seu pai
tomou a cidade...
Eu não estava presente.
... e massacrou aquelas crianças.
O meu sobrinho e a minha sobrinha.
Entalhados e envolvidos em mantos Lannister
E a minha irmã, sabe o que lhe fizeram?
Estou a fazer-lhe uma pergunta.
Ouvi rumores.
Também eu.
E o que eu estou sempre a ouvir
é que Gregor Clegane, a Montanha,
violou Elia
e cortou-a ao meio
com a sua enorme espada.
Eu não estava lá.
Não sei o que se passou.
Se a Montanha matou a minha irmã,
o seu pai deu a ordem.
Diga ao seu pai que eu estou aqui.
Diga-lhe que os Lannister
não são os únicos que pagam as suas dívidas.
São dragões, Khaleesi.
Nunca poderão ser domados.
Nem mesmo pela mãe.
- Ser Barristan.
- Vossa Graça.
Onde está Daario Naharis?
Onde está Verme Cinzento?
A jogar, Vossa Graça.
A jogar?
Há quanto tempo têm estado nisso?
Desde a meia-noite, Vossa Graça.
Ser Verme é mais forte do que parece.
Mas eu posso ver os seus braços
a começar a tremer,
Qual é o prémio de se vencer
esta estúpida competição?
A honra de cavalgar a vosso lado
na estrada para Meereen.
Essa honra pertence a
Ser Jorah e Ser Barristan
já que nenhum deles
me fez esperar a manhã toda.
Vocês os dois cavalgarão na retaguarda
para proteger o gado.
E o último homem a segurar na espada
pode procurar uma nova rainha por quem lutar.
Gostas daquela rapariga?
Deve ser frustrante.
Não és um homem inteligente, Daario Naharis.
Prefiro não ter cérebro...
e ter dois tomates.
Precisa de comer qualquer coisa.
Tarte de pombo.
Não, obrigado.
Bolos de limão?
Tu adoras bolo de limão.
Diga-lhe que ela precisa de comer.
Minha senhora, precisais de comer.
Não preciso de comer.
Posso ter um momento a sós
com a minha mulher...?
Ela precisa de comer.
Não posso deixar-vos morrer à fome.
Jurei proteger-vos.
Minha senhora,
Sou vosso marido.
Deixai-me ajudar-vos.
Como podeis ajudar-me?
Não sei, mas posso tentar.
Fico acordada toda a noite
a olhar para o dossel
pensando na forma como morreram.
Posso arranjar-vos essência de erva-moura
para ajudar-vos a adormecer.
Sabeis o que fizeram ao meu irmão?
Como cozeram a cabeça do lobo
ao seu corpo?
E a minha mãe.
Dizem que lhe cortaram o pescoço
até ao osso
e lançaram o seu corpo ao rio.
O que se passou com a vossa família
foi um crime terrível.
Não conheci o vosso irmão.
Parecia um bom homem,
mas não cheguei a conhecê-lo.
Vossa mãe, por outro lado,
admirava-a.
Quis executar-me,
mas admirava-a.
Era uma mulher forte.
E feroz
quando se tratava
de proteger as crianças.
Sansa.
Vossa mãe teria desejado
que seguísseis em frente.
Sabeis que é verdade.
Perdoai-me, meu senhor...?
Quero visitar o Bosque dos Deuses.
Claro. Claro.
Rezar ajuda, segundo se diz.
Eu já não rezo.
É o único sítio onde posso estar
sem que venham falar comigo.
Meu leão.
Que estás a fazer?
Que te parece? Anda cá.
Quantas vezes já te disse?
Não podes visitar-me aqui.
Eu sei. Eu sei.
Estamos num sítio perigoso.
Esqueceste-me? Sabes quanto tempo se passou...?
Claro que não esqueci.
Eu quero-te.
Não me queres?
As coisas andam um bocado tensas agora.
Que coisas?
O meu sobrinho, o Rei,
deseja matar-me
A minha mulher odeia-me
porque o meu pai lhe assassinou a família.
Oberyn Martell quer matar
qualquer pessoa
de apelido Lannister.
Precisas de relaxar.
Não queres relaxar?
- Que se passa?
- Já te disse.
- Não é uma boa altura.
- Nunca é uma boa altura.
- Agora tens a tua noivazinha.
- Shae.
- Ama-la?
- Amá-la?
Mal a conheço. E ela é uma criança.
- Ela despreza-me.
- Isso não é resposta.
Claro que não a amo.
Tentaste mandar-me embora.
Mandar-te embora?
Dar-me diamantes e fazer-me desaparecer.
Mas de que estás a falar?
Se queres que me vá embora, diz.
- Diz!
Eu não sei do que estás a falar.
Queres que eu fique?
Uma obra de arte, de facto.
De uma excelente perícia.
Se gostas assim tanto,
podes cortar a tua própria mão
e ficar com ela.
Que ingrato.
Passei dias com o ourives
- acertando os detalhes.
- Dias?
A maior parte da tarde.
Pronto, como vos sentis?
Um gancho seria mais prático.
Elegante, acho eu.
Muito obrigado pela sua ajuda
no outro assunto.
- Os sintomas diminuíram?
- Desapareceram completamente.
Estou em dívida,
Mestre Qyburn.
Não sou Mestre, Vossa Graça,
mas estou feliz por ajudar
sempre que posso.
Estranho homenzinho.
- Subiu na minha consideração.
Ele é muito talentoso, sabias?
Que sintomas?
Sintomas que não te dizem respeito.
Deixaste que ele te tocasse?
Estás com ciúmes?
Estou surpreendido.
Nunca deixaste o Pycelle aproximar-se.
Achas que eu deixava
que aquele velho lascivo
pussesse as mãos em mim?
Ele cheira como um gato morto.
Não sei se alguma vez
cheirei um gato morto.
Bem, eles cheiram como o Pycelle.
Estás a beber mais do que costumavas.
- Sim.
- Porquê?
Deixa ver, começaste uma rixas
na rua com o Ned Stark
e desapareceste da capital.
O meu marido morreu
num trágico acidente de caça.
Deve ter sido traumático para ti.
A minha única filha
foi enviada para Dorne.
Sofremos um cerco.
Um cerco bastante curto.
Um cerco bastante curto
do qual eu não esperava sobreviver.
E agora vou casar o meu filho mais velho
com uma putéfia maléfica de Jardim de Cima
e eu supostamente
terei de casar com o irmão mais velho,
um reconhecido abafa palinhas.
Portanto...
Hoje o pai renegou-me.
Ele não pode renegar-te.
Tu és tudo o que ele tem.
Estás a esquecer o Tyrion.
Não pensas mesmo manter-te
na Guarda Real, pois não?
Permanecer na Guarda Real
implica viver aqui
na Fortaleza Vermelha, contigo.
- Agora não.
- Eu quero...
Agora não? Quando?
Regressei há semanas.
- Alguma coisa mudou.
- Tudo mudou.
Regressas depois deste tempo todo
sem sequer pedires desculpa,
com uma mão,
esperando que esteja tudo na mesma?
De que queres que eu me desculpe?
Por me teres deixado.
Pensas que eu quis ser feito prisioneiro?
Não sei o que querias.
Não estavas aqui.
Deixaste-me sozinha.
Todos os dias em que estive prisioneiro,
pensei numa forma de escapar.
Todos os dias. Assassinei pessoas
para estar aqui contigo.
- Demoraste demasiado tempo
- Eu...
- Que estás a dizer?
- Estou a dizer que demoraste muito tempo.
- Entra.
- Jaime: Vai-te embora.
Perdoai-me, Vossa Graça.
Dissestes que eu viesse
assim que surgisse algo importante.
Planeias matar os corvos todos sozinha?
Planeias ficar aqui a coçar os tomates
durante o inverno?
Esperamos pelas ordens do Mance.
Manda um homem à Muralha
quando estiver lua cheia.
Se ele não voltou,
é porque não vai voltar.
E que queres tu?
Marchar sobre Castelo Negro
só com este grupo?
O teu corvo bonitinho
disse que 1000 homens fazem lá o ninho.
Bem, ele é um mentiroso.
É?
Não deveria ser 'Ele era'?
Disseste que lhe acertaste
com três setas.
E acertei.
Já te vi acertar uma flecha
no olho de um coelho a 200 metros
Se o rapaz ainda está vivo,
é porque tu o deixaste.
Thenns.
Foda-se, detesto os Thenns.
Mance mandou-vos?
- Como é que nos encontraram?
Vieram do sul, não do norte.
Fizemos um desvio.
Fomos buscar o jantar
a uma aldeia.
Porque será que a carne aqui
sabe melhor
do que a do nosso lado
da Muralha?
Serve-te.
Talvez aqui esteja tudo mais bem alimentado.
Gordos e preguiçosos.
Mais fácil para nós...
Não nos viste chegar?
Perdeste o teu warg?
E o corvo bebé que tinhas contigo,
perdeste-o também?
Só respondo perante Mance.
Não perante ti.
Esta é tua?
Não sou de ninguém.
Demasiado magricela.
Não é como aqueles corvos
em Castelo Negro.
Pensem neles enfiados
nas dispensas
a chafurdar em presunto e salsichas
e ensopados, todos gordinhos...
e cheios de marmoreio.
Sei que temos tido
algumas divergências, Tormund,
mas pelo menos uma vez
antes de morreres,
devias mesmo experimentar corvo.
A última vez que o vi,
estávamos no pátio em Winterfell.
Ele disse, "A próxima vez que te vir,
já terás vestido o negro"
Tive ciúmes do Robb
toda a minha vida.
A maneira como o meu pai
olhava para ele...
Também queria o mesmo.
Era melhor do que eu em tudo
a lutar, a caçar,
a cavalgar,
e com as raparigas.
Deuses, as raparigas adoravam-no.
Quis odiá-lo, mas nunca fui capaz.
Às vezes eu também te quero odiar.
Bem, tu és melhor do que eu em tudo.
Menos a ler.
Eles... Eles estão à tua espera.
Há muito que ele me quer enforcar.
Agora é a sua oportunidade.
Ninguém te vai enforcar.
Não fizeste nada de mal.
Fiz bastantes coisas más.
Então admites teres assassinado
Qhorin Halfhand?
Não o assassinei.
Não?
Passaste pela espada
um irmão da Patrulha da Noite.
Que chamas a isso?
Ele queria que eu o matasse.
Um bastardo filho de um traidor.
Que se podia esperar?
O Halfhand acreditou
que a única hipótese
de parar Mance era infiltrar
alguém no seu exército.
Não fales do Halfhand
como se o conhecesses.
Ele era meu irmão.
Então sabe que ele teria feito
qualquer coisa para defender a Muralha.
O Povo Livre tê-lo-ia cozido vivo,
mas ao permitir que eu o matasse...
O Povo Livre? Oiçam-no!
Ele até já fala como um dos selvagens.
Sim, eu falo como um selvagem
Eu comi com selvagens.
Trepei a Muralha com selvagens, eu...
dormi com uma selvagem.
Admite ter quebrado os seus votos, então?
Sim.
Lei é lei. O rapaz tem de morrer.
Se decapitássemos todos os patrulheiros
que já se deitaram com raparigas,
a Muralha estaria ocupada
com homens sem cabeça.
Há uma diferença entre dar uma escapadela
ao bordel de Mole's Town
e dormir com o inimigo.
Enquanto estamos aqui
a debater quais das regras eu quebrei,
Mance Rayder marcha em direção à Muralha
com um exército de 100,000.
Impossível.
Não se consegue juntar
50 selvagens
que eles começam a matar-se uns aos outros.
100,000.
Ele juntou-se aos Thenn,
aos Hornfoots,
aos clãs do rio gelado.
Ele tem gigantes a lutar por ele.
Gigantes?
Alguma vez estivestes além da Muralha, ser?
Comandei a Patrulha da Cidade
em Porto Real, rapaz.
E agora estais aqui.
Não deveis ter sido muito bom
a fazer o seu trabalho.
Como te atraves!?
Há um bando de selvagens
a sul da Muralha, já
chefiados por Tormund Giantsbane.
Matei-lhes o warg
e três outros.
Encheram-me de setas.
As suas ordens é para atacar
Castelo Negro a partir do sul
enquanto Mance ataca vindo do norte.
O sinal para o ataque vai ser uma fogueira.
Mance disse que vai ser a maior fogueira
que o Norte alguma vez viu.
Esta é a verdade.
Toda a verdade.
Tencionais executar-me
ou estou livre para ir?
Nenhum de nós é livre.
Somos homens da Patrulha da Noite.
Mas não vamos tirar-lhe
a cabeça hoje, Jon Snow.
Vá.
Atuo como comandante aqui,
Mestre Aemon.
Sim, atua.
Eu não confio no bastardo.
Ele disse a verdade.
E sabeis sempre quando
um homem diz a verdade?
Como adquiristes
esse poder mágico?
Cresci em Porto Real.
Não. Não.
És uma rainha, não um boi.
O teu avô deu-me um colar
como este,
no meu 51º aniversário.
O casamento é daqui
a duas semanas, avó.
Não pode dizer não a tudo.
Disparate.
Minhas queridinhas.
Vão e falem com os joalheiros
de Porto Real.
Digam quem são, e quem vos mandou.
Aquela que me trouxer
o melhor colar
ficará com o segundo melhor.
A Margaery Tyrell
que caminhará pelo septão
daqui a 15 dias
inspirará mil canções.
Como seria triste se ela
tivesse de usar estas porcarias.
Talvez eu devesse deixar
Joffrey escolher por mim.
Acabaria com um fio de pardais mortos
à volta do pescoço.
Cuidado.
Mesmo aqui, mesmo comigo.
Pela minha palavra!
Minha senhora.
Por favor, perdoeis-me
por interromper.
O meu nome é Brienne de Tarth.
Sabemos quem sois.
Ouvimos falar de vós.
Mas ouvir é uma coisa.
Não sois vós mesmo maravilhosa?
Absolutamente singular.
Ouvi dizer que mandastes
o meu neto ao chão
como o rapazinho palerma
que ele é.
Minha senhora, sei que
estais demasiado atarefada,
mas se eu pudesse
ter apenas um momento...
Não te atrevas a recusar.
Uma sombra?
Uma sombra com o rosto
de Stannis Baratheon.
Juro-vos por todos os deuses
que era Stannis.
Ele introduziu a sua espada
pelo coração de Renly
e desapareceu.
Um dia, minha senhora
vingarei o nosso rei.
Joffrey é o nosso rei agora.
Não quis ofender.
E não me senti ofendida.
Toda a Guarda do Rei
estará de serviço, naturalmente
Ser Boros
ficará aqui.
Ser Preston
ficará aqui
ao lado da zona principal
de entretenimento.
Vossa Graça?
Sim, sim, um guarda na...
nessa coisa. Prossegais.
Ser Meryn estará de guarda
à senhora Margaery e a Tommen.
Sempre guardei o Rei, meu senhor.
Desde a sua ausência.
E agradeço-vos por isso, Ser Meryn.
Tudo muito bem.
Não espero qualquer problema.
O povo ama o seu Rei.
Sabem quem os mantém alimentados.
Margaery Tyrell, segundo ouvi dizer.
Com a minha permissão.
Eles sabem que salvei a cidade.
Sabem que ganhei a guerra.
A guerra não está ganha.
Não enquanto Stannis viver.
Derrotei Stannis
na Baía da Água Negra.
Que pena não teres estado cá
para ajudar, tio.
As minhas desculpas, Vossa Graça.
Estava demasiado ocupado.
Ocupado em ser capturado.
É este então o famoso
"Livro de Irmãos"?
Todos os grandes feitos
dos grandes Guardas do Rei.
Ser Arthur Dayne.
A Espada da Manhã.
Liderou o ataque
à Irmandade de Kingswood.
Derrotou o Cavaleiro Sorridente em combate.
Ser Duncan, o Alto.
( laughs )
Quatro páginas para Ser Duncan.
Deve ter sido um grande homem.
Assim o dizem.
Ser Jaime Lannister.
Alguém se esqueceu de escrever os seus feitos.
- Ainda há tempo.
- Há?
Para um cavaleiro de 40 anos
com apenas uma mão?
Como podes proteger-me com isso?
Agora uso a mão esquerda, Vossa Graça.
Mais do que suficiente para uma contenda.
Alguma vez estiveste em Meereen?
Várias vezesm Vossa Graça,
com o Mestre Kraznys.
E?
Dizem que mil escravos morreram
na construção da Grande Pirâmide de Meereen.
E agora um exército
de ex-escravos
marcha para os seus portões.
Achas que os Grandes Mestres
estão preocupados?
Se forem espertos, Vossa Graça.
Foi-vos dito que cavalgasses
na retaguarda da comitiva.
Sim, minha rainha.
Mas preciso falar-vos de algo importante.
Um assunto de estratégia.
Vossa Graça.
Muito bem, qual é o assunto
de estratégia?
Uma rosa do anoitecer.
Desejais caminhar na retaguarda
da comitiva em vez de cavalgar?
E esta chama-se Laço de Senhora.
Quereis caminhar sem sapatos?
Tendes de conhecer a terra
que desejais governar.
As suas plantas, rios,
estradas, pessoas.
Chá de rosa do anoitecer diminui a febre.
Todos em Meereen o sabem.
Especialmente os escravos
que têm de fazer o chá.
Se desejais que a sigam,
tereis de fazer parte do seu mundo.
Estratégia.
Ouro de Harpy.
Desta não se faz chá.
Bela, mas venenosa.
És um jogador, não és?
Vossa Graça.
Há um em cada marcador de milha
daqui até Meereen.
Quantas milhas daqui até Meereen?
163 (263 kms), Vossa Graça.
Barristan: Direi aos nossos homens
para se adiantarem e enterrá-los.
Não precisais de ver isto.
Não fareis tal coisa.
Verei todos e cada um dos seus rostos.
Retirai-lhe o colar antes de a enterrar.
Ali está ela.
Sim, ali está ela.
- E?
- Fizeste uma promessa.
Devolver as raparigas Stark
à mãe, que agora está morta.
Mantê-las a salvo.
Bem, Arya Stark
não foi vista
desde que o pai foi morto.
Onde pensas que está?
Aposto que está morta.
Há uma certa segurança
na morte, não achas?
E Sansa Stark é agora
Sansa Lannister.
Um bocado complicado.
Uma complicação não vos liberta
de um juramento.
Que queres que eu faça?
Que rapte a minha cunhada?
E levá-la para onde?
Onde estaria mais segura do que aqui?
Olhai-me nos olhos e dizei-me
que ela está mais segura
em Porto Real.
Tens a certezas que não somos parentes?
Desde que regressei, todos os Lannister que vi
Têm sido uns chatos miseráveis.
Se calhar também és um Lannister.
Tens cabelo para isso,
não contando com a aparência.
- Está tudo bem.
- Estais bêbado.
- Sim.
Tenho boas razões para estar.
Outrora fui um cavaleiro.
Agora sou um bobo.
Não me reconheceis?
Ser Dontos.
A celebração do aniversário do Rei.
Desculpai.
Devia ter-me lembrado.
Não posso aceitar as vossas desculpas.
Posso ser um bobo...
mas sou um bobo vivo, graças a vós.
Qualquer pessoa teria feito o mesmo.
Mas apenas vós o fizestes.
Nunca poderei compensar-vos.
Destes-me a minha vida.
Mas isto...
Isto vale mais do que a minha vida.
Pertenceu à minha mãe e à mãe dela.
A Casa Hollard foi outrora forte.
Uma Casa em ascensão
É tudo o que resta desses dias
graças a alguns tristes,
gordos bêbados como eu.
Não posso aceitar.
É muito gentil da vossa parte,
mas não posso.
Não tenho mais nada.
É tudo.
Aceitai. Usai-o.
Permite que o meu nome
se aqueça mais um momento ao sol
antes de desaparecer deste mundo.
Usá-lo-ei com orgulho,
Ser Dontos.
Quando é que vou ter um cavalo só para mim?
A senhorita quer um pónei.
A senhorita quer manter-se
afastada do teu fedor.
Cavalos não são fáceis de arranjar.
E mesmo se o fossem,
pensas que te punha
no teu próprio cavalo?
Ver a única coisa de valor que tenho no mundo
a fugir a cavalo?
Porque é que não tens dinheiro?
Não roubaste nada ao Joffrey
antes de te ires embora?
Não.
Não és muito esperto, pois não?
Não sou nenhum ladrão.
Não tens problema
em assassinar rapazinhos,
mas roubar já não é digno de ti?
Um homem tem de ter um código.
Achas que vou fugir?
Para onde iria?
Sem ti, estaria morta ao anoitecer.
A minha família desapareceu.
Não tenho ninguém.
Tens uma tia no Vale.
A tua tia rica Lysa.
Depois de te vender a ela,
talvez lhe sobre algum
para te comprar o pónei
que tu tanto queres.
Estou com fome.
Tu estás com fome.
Cinco cavalos, cinco homens.
Mais do que me apetece matar
de estômago vazio.
Eu conheço-o.
O mais pequeno.
Chama-se Polliver.
Capturou-nos e levou-nos para Harrenhal.
Ele matou o Lommy.
Mas que caralho vem a ser um Lommy?
Era meu amigo.
O Polliver roubou a minha espada
e enfiou-a no pescoço do Lommy.
Ainda a tem.
Tem o quê?
A minha espada, a Agulha.
Agulha?
Claro, deste um nome à espada.
Muitos dão um nome às espadas.
Muitos coninhas.
Que estás tu a fazer...
Anda cá.
O meu irmão deu-me aquela espada.
- Anda cá.
- Ele matou o meu amigo.
Estou-me a cagar
que ele tenha comido o teu amigo.
Não vamos entrar ali.
Por favor, ela é uma boa rapariga.
Fecha a boca
e serve-nos mais cerveja
E pode ser que a gente não a leve
depois de acabarmos.
Eu conheço-te.
És o Cão de Caça.
Serve o nosso novo amigo.
Que te traz tão longe ao Norte?
Podia perguntar-te o mesmo.
Que estão a fazer aqui?
A manter a paz do Rei.
Não é preciso. A guerra acabou.
Assim ouvi dizer.
Stannis derrotado na Baía da Água Negra.
Robb Stark morto nas Gémeas.
E onde estou no meio disto tudo?
Emperrado no teu irmão.
- Sem querer ofender.
- Não ofendeste.
Ele é bom, a Montanha.
O melhor naquilo que faz.
Mas tortura, tortura, tortura.
Passas tanto tempo a martelar
as pessoas,
às tantas pareces um carpinteiro
a fazer cadeiras.
Tira um bocado o gozo.
E o que é a vida sem um bocado de gozo?
Mas não preciso dizer-te isto, certo?
Ela não é má.
Já tive melhor.
Sabes uma coisa?
Devias vir connosco.
Estes tipos têm sempre
qualquer coisa escondida algures.
Ouro, prata, mais filhas.
Sempre qualquer coisa,
se os souberes fazer falar.
E há muitos assim daqui até Porto Real.
Podias sair-te bem.
Nós saimo-nos bem, garanto.
Não vou para Porto Real.
Pensa nisso.
Podíamos fazer o que quiséssemos,
onde estivéssemos.
Estas são as cores do rei.
Ninguém agora se atravessa no seu caminho.
O que significa que ninguém
se atravessa no nosso.
Que se foda o Rei.
Quando eu ouvi que o cão do Joffrey
tinha fugido com o rabinho entre as pernas
da Batalha da Baía da Água Negra,
não acreditei.
- Mas aqui estás.
- Aqui estou.
Traz-me uma daquelas galinhas.
- Tens dinheiro para a pagar?
- Tu pagaste?
Não.
Mas nós somos os homens do Rei.
Então, tens dinheiro?
Nem um cêntimo.
Mas mesmo assim quero uma galinha.
Fazemos assim:
uma troca.
Uma das nossas galinhas
por uma das tuas.
Dás-nos uma abébia
aqui com a tua amiga.
O Lowell ali gosta delas fraquinhas.
Falas muito.
Ouvir tagarelas
deixa-me com sede.
E com fome.
Acho que vou levar duas galinhas.
Não pareces perceber
a nossa situação.
Percebo que se despejares
mais palavras
dessa boca de coninhas,
vou ter de comer as galinhas todas.
Viveste toda a tua vida pelo Rei.
Vais morrer por causa
de algumas galinhas?
Alguém vai.
Algum problema com a tua perna, rapaz?
O quê?
Que queres dizer?
Podes andar?
Queres que eu te carregue?
Carregar-me?
Que bonita lâminazinha.
Talvez a use para palitar os dentes.