Anteriormente em "The 100"...
Antes da última guerra,
Monte Weather era uma base militar
construída numa montanha.
Bem-vinda ao Monte Weather.
Vocês não são prisioneiros.
Nós salvámos-vos.
Porque quereríamos ir embora?
Este lugar é demasiado bom
para ser verdade.
Reapers!
Octavia!
Onde está o Lincoln?
Marca este para o programa Cerberus.
Eles vão matá-lo.
Temos de fazer alguma coisa.
Os nossos amigos estão por aí,
e tu tens de ir buscá-los.
Onde está a rapariga que
estava a usar este relógio?
Vamos embora.
Vamos procurar por todo
o lado pelos miúdos.
Vou liderar uma missão
para os trazer de volta.
Vou levar o prisioneiro Terreno
comigo para indicar o caminho.
Vou tirar-te daqui.
A nossa única hipótese
é se lutarmos juntos.
Sei que a minha gente vai ajudar.
- Desviem-se, desviem-se, desviem-se!
- Prisioneira sob custódia.
Armas a postos.
Protejam o perímetro!
Equipas de 3!
91m de distância!
Abram o portão!
Quantos são vocês?
Vamos!
Temos de a levar para a clínica.
Mexam-se! Mexam-se!
Esperem.
Depois da prisioneira estar presa.
Ela não é uma prisioneira.
É a minha filha.
Clarke.
Mãe?
The 100 S02E05
"Human Trials"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
Preciso de soro e
ligaduras de compressão.
- Vou buscar.
- Certo, querida.
Vi a tua nave despenhar-se.
Não estava nela.
Estou aqui mesmo.
- Ela está bem?
- Vai ficar.
Lamento, minha senhora.
Não fazíamos ideia quem ela era.
- Onde tens estado?
- Byrne...
Monte Weather.
Os Terrenos levaram-vos
para o Monte Weather?
Não.
Os Homens da Montanha.
- Temos de os libertar.
- Não vamos fazer isto agora.
Sim, minha senhora.
- Ora bem.
- Mãe...
Mais alguém conseguiu chegar aqui?
Sim.
Seis de vocês conseguiram.
O Finn e o Bellamy?
Pensava que eles estavam mortos.
Pensava que tu estavas morta.
Pensava que estavas morta.
Eu não.
Estou aqui mesmo.
Obrigado por teres vindo.
Foi-me dito que visitas a ala médica
3 ou 4 vezes por dia
a perguntar pela Clarke.
Sim.
- Ninguém me deixa vê-la.
- Isso é porque ela já não está aqui.
A Clarke fugiu.
Tentei convencê-la
de que estava segura aqui,
mas ela não conseguiu parar de procurar
inimigos quando estava entre amigos.
Desculpe, não quero
faltar-lhe ao respeito mas...
- A Clarke não nos abandonaria.
- Gostava que não fosse esse o caso.
Estão à procura dela?
Não posso arriscar as vidas
das minhas pessoas
para trazer alguém
que não quer estar aqui.
Espero que compreendas isso.
Sim.
O que posso fazer
é deixar-te ir atrás dela.
- Eu podia voltar?
- Claro que podes.
Jasper, esta é a tua casa agora.
Podes ficar aqui o tempo que quiseres.
Depois diz-me a tua decisão.
Até à nossa viagem final para o solo.
Senhor.
O prisioneiro está a recusar a água.
Se não beberes, vais morrer.
E se morreres, não vais conseguir
ajudar-me a acabar com as mortes.
O que o faz pensar que ele
quer acabar com as mortes?
Tenho de acreditar que eles
não sobreviveram aqui em baixo
todo este tempo lutando...
Quando havia uma forma melhor.
Vamos.
Desculpa pela corda.
Então solta-me.
Ao menos sabemos que ele sabe falar.
Quem me dera poder.
Eu sabia. Ele não percebe
nada do que estamos a dizer.
É uma tática.
Se ele não fala inglês,
não vamos esperar
que ele nos diga alguma coisa.
Com o devido respeito, senhor,
então porque esperamos que ele
nos leve até ao seu Comandante
e não para uma armadilha?
Não esperamos.
E é essa a beleza da situação.
Quer ele queira matar-nos
ou ajudar-nos a conseguir a paz,
de qualquer das formas...
é do interesse dele levar-nos
para o acampamento dele.
Pensava que tinhas
sido expulsa do Conselho.
É o crachá de Chanceler.
- Espera, tu?
- Sim.
O Thelonious não se safou,
e o Kane partiu há dois dias
para tentar a paz com os Terrenos
para te recuperar a ti e aos outros.
Eu disse-te.
Os Terrenos não nos têm.
- Quanto tempo estive a dormir?
- Cerca de 10 horas.
Certo, Clarke, abranda.
É demasiado cedo.
Mãe, temos de enfrentar
o Monte Weather.
Quantos guardas estão aqui?
Onde estão o Finn e o Bellamy?
Clarke, por favor.
Precisas de descansar.
Eu não preciso de descansar.
Estou bem.
E não preciso que me protejas.
- Preciso é de salvar os meus amigos.
- Minha senhora.
- Movimento na floresta a norte.
- Terrenos?
Não me parece.
Olá.
Estive à espera aqui fora toda a noite.
A Abby disse que precisavas de dormir.
Raven, eu...
É uma treta,
mas estou a lidar com isto.
Abram o portão.
Arma.
Preciso da tua arma.
Arma em segurança.
Bellamy.
Vai. Eu vou lá ter.
Está bem.
Eu conheço-te.
Estação Fábrica.
Onde estão os outros?
Não há outros.
Encontrámo-la a um dia daqui.
Nenhum sobrevivente.
Muitos mantimentos.
Leva-a para a clínica.
Aí está uma coisa
que nunca pensei ver.
Estou contente por estares bem.
E eu por ti.
Quantos vieram contigo?
Nenhum.
Onde está o Finn?
À tua procura.
Conto 26.
Eu tenho 28.
Estas pessoas não parecem
guerreiros, Finn.
E há crianças. Idosos.
Não há aqui nada suficientemente
grande para prender os nossos amigos.
Podem estar no subsolo.
Esperamos até ser noite.
Depois avançamos.
Avançamos?
Finn, ainda nem sabemos se
a nossa gente está aqui.
Eles estão aqui.
Ou estiveram quando aquele Terreno
ficou com o relógio da Clarke.
E se chegámos tarde demais?
Provavelmente eles já estão mortos.
Temos de...
Tem calma.
Quantas munições temos?
Acho que gostava mais de ti
enquanto pacificador.
Estou a ver porque é que
a Tsing te escolheu.
Não te preocupes.
A primeira dose é a pior.
Não sabemos nada sobre
estas pessoas no Monte Weather.
Os seus números,
as suas capacidades.
Temos de proceder com cuidado.
De acordo com a Clarke,
os 47 ainda no interior
não estão a ser magoados,
pelo menos por enquanto.
Agora, detesto deixá-los lá,
mas se ela estiver certa,
temos algum tempo.
Está bem. Recolhemos informação
sobre o Monte Weather
e enviamos uma equipa atrás do Kane.
Ele precisa de saber que
os Terrenos não têm aqueles miúdos.
E em relação ao Finn Collins
e ao John Murphy?
O quê? Não.
Não podem simplesmente descartá-los.
Querida, não temos pessoas para enviar
duas missões de socorro separadas
e proteger o nosso acampamento.
Mãe.
Eles estão em sarilhos.
Vão acabar mortos ou
piorar as coisas com os Terrenos,
de quem precisamos para tirar
a nossa gente do Monte Weather.
Sei que sentes que isto é injusto.
Mas a nossa prioridade
tem de estar com o Chanceler Kane
se há alguma esperança de paz.
Se queriam paz, não deviam ter morto
o único Terreno que ia ajudar-nos.
Lamento.
A decisão está tomada.
Lamenta?
O Finn e o Murphy estão por aí
à procura da sua filha
com armas que você nos deu,
e agora que ela está em casa,
vai abandoná-los?
Se não pode dispensar os guardas,
conhecemos o terreno,
temos um mapa.
- Podemos fazê-lo nós próprios.
- Claro que não.
- Mãe.
- Acabei de te recuperar.
Abby.
Desculpa.
Precisamos de ti na clínica.
É melhor ires.
Byrne?
Ninguém abandona este acampamento.
Sim, senhora.
Vamos precisar de armas.
Arranjei mais balas.
A minha mãe está em cirurgia
e a equipa que vai atrás do Kane
acabou de partir.
Também devíamos.
- Encontraste a Octavia?
- Não. Eu encontrei-vos a vocês.
Não te vou deixar sair daqui sem mim.
Octavia...
O Finn e o Murphy estão a ir
para a aldeia do Lincoln.
Eu estive lá.
Tu estiveste?
- Ela esteve?
- Acabaste?
- O que é isto?
- A tua mochila.
Vai à frente.
Tem lá calma, Pocahontas.
Pensei que tinhas dito
que estava tratado.
E está.
Desliga-a, Wick.
Tratado.
- E acreditas nele?
- Sim, acredito nele.
A Clarke deixou-nos, Monty.
Ela fingiu estar maluca para ir
para a clínica e fugiu.
Temos de ir atrás dela.
- Onde vais?
- À nave, para começar.
Acabei de ouvir.
Vão-se embora?
- Sim, vamos.
- Não, não vamos.
O que faria a Clarke?
Não, não podem.
É demasiado perigoso.
Não te preocupes.
Eu sou um cobarde.
Não és.
És esperto.
Não a podes obrigar a voltar.
O Monty tem razão.
Ela iria atrás de mim.
Mas porque tenho tanto medo
de fazer a mesma coisa?
O que...?
Radiação.
Há uma brecha na contenção.
- Mas como?
- Não sei!
- O que fazemos?
- Não!
Não!
Ajudem!
- Alguém ajude!
- Ajudem!
- Ajudem-nos!
- Alguém!
40ºC de temperatura e a subir.
Pressão sanguínea de 180/120.
A área de queimadura é agora 75%.
O tratamento padrão
não está a funcionar.
Espere.
O que significa isso?
Há um tratamento não padrão?
Há uma coisa que podíamos tentar.
Então de que estão à espera!?
É... inortodoxo.
Como vocês foram criados no espaço,
os vossos sistemas circulatórios
desenvolveram a capacidade
de filtrar a radiação do vosso sangue.
É só uma teoria,
mas se circulássemos o sangue
da Maia pelo teu sistema...
Podia curá-la.
O que acontece a ele?
Não tenho a certeza.
Conheço esse olhar.
Nem penses nisso.
É demasiado perigoso.
Alinho.
A última vez que te vi,
estavas a fechar a porta da nave.
Tinha de ser feito.
Dormiste alguma coisa?
Não faz mal.
Durmo quando encontrarmos o Finn.
Não o viste, Clarke.
Perder-te a ti, aos outros, a guerra.
Mudou-o.
Ele executou o Terreno
que nos desenhou o mapa.
Puxou o gatilho sem pestanejar
e foi-se embora.
- Isso não parece o Finn.
- Pois não.
Eu vi do que ele era capaz,
e ainda assim deixei-o ir com
o Murphy e duas armas automáticas.
Tenho a certeza que isso
também tinha de ser feito.
Quando voltámos à nave
e não estava lá ninguém,
assumimos que foram os Terrenos.
Claro que sim.
Não poderiam saber que foram
os Homens da Montanha.
Ninguém poderia.
Quanto tempo até
o bolo de chocolate
ficar pendurado de pernas para o ar
e lhe seja drenado o sangue?
Não sei,
mas não temos muito tempo.
Está bem. Primeiro encontramos o Finn,
depois a nossa gente no Monte Weather.
E o Lincoln.
Acho que já dormimos o suficiente.
O que estás a fazer?
Isto não fazia parte do teu plano.
Vamos mudar o plano.
É a comida deles.
Fogo! Fogo!
Distração?
Nada mal.
Vamos.
Invasores!
- Temos de fugir!
- Não podemos.
- Eles vão matar a nossa gente.
- Vão matar-nos a nós!
Quem manda aqui?
Vou perguntar outra vez.
Quem manda?
Fiquem calmos.
A nossa líder não está aqui.
Podem falar comigo.
Ninguém tem de ficar ferido.
Só queremos a nossa gente de volta.
Nós não temos a vossa gente.
Então não te vais importar
se dermos uma vista de olhos.
Vês?
Eu disse-te que ia melhorar.
O teu corpo já está desejoso.
Agora.
15 segundos.
É quase um record.
Este é um sangue puro.
Aumenta a dosagem.
Tratamentos de choque a cada 2 horas.
Quando ele tiver medo do som,
avançamos para a fase 2.
Tens a certeza disto?
Olha para ela.
Eu sei que gostas dela, mas o sangue
dela está prestes a entrar no teu corpo.
O que foi?
O que se passa?
Temos de fazer isto agora.
- Jasper.
- Não a posso deixar morrer!
Vamos a isto.
Isto vai doer um pouco.
Um pouco?
O que foi?
O que se passa?
Nada.
Sinto-me ótimo.
A Maya foi fortemente sedada.
Vais, é claro, sentir isso também.
É perfeitamente normal.
Se nunca fizeram isto antes,
como é que sabe?
Tens razão.
Devia ter dito que é o esperado.
Isto vai demorar um pouco.
Porque não voltas para o teu quarto?
Mando chamarem-te quando ele acordar.
Mãe, espero que compreendas
que tinha de fazer isto. Clarke.
Sabias disto?
Não.
Claro. Senta-te.
Diz-me onde foram eles
e não terás qualquer problema.
- Abby, eu...
- Alguém os deixou passar pela vedação.
Alguém lhes deu armas.
Não sei do que estás a falar...
Ela acha que, por causa
do que passou, mudou.
Mas ainda é uma miúda.
Estás enganada, Abby.
Ela deixou de ser uma miúda no dia
em que a mandaste para aqui para morrer.
- Mantenham-se alerta!
- Sim, senhor.
ARMAS PROÍBIDAS PARA LÁ DESTE PONTO
Senhor, isso é uma má ideia.
- Vocês não vão mais longe.
- Senhor?
Se estiver enganado em relação a isto,
apenas um de nós tem de morrer.
Vão para casa.
É uma ordem.
Sim, senhor.
Vamos.
A tua faca também.
Que este seja o primeiro passo
a caminho da paz.
Encontramo-nos novamente.
Senta-te.
Já vos disse,
não temos a vossa gente.
Para de falar.
Encontraste alguma coisa?
Finn!
Finn, responde-me!
Estás bem?
- De joelhos! De joelhos, agora!
- Faz o que ele diz!
De joelhos!
Finn!
Acalma-te.
O que fizeram com eles?
Finn, Finn! Vá lá!
As roupas deles estão aqui!
Eles estiveram aqui!
Finn!
Mataste-os!
Não!
Fiquem onde estão!
Os teus amigos não estiveram aqui.
Vi um, Octavia.
Ela estava sozinha.
Estas pessoas são catadores, Finn.
Podem simplesmente
ter encontrado aquelas coisas.
Finn, para! Para!
- Ouve-me.
- Larga-me!
Finn, não faças isto.
Vamos sair daqui enquanto
ainda podemos, pode ser?
Finn.
Por favor.
É isto.
Qual é o caminho para a aldeia?
O.?
Os Reapers vieram dali.
Não o consegui salvar, Bell.
Não o consegui salvar.
A fase um está completa.
Comecem a fase dois.
Uma dose.
Quem a quer mais?
Bem-vindo de volta.
O que aconteceu?
Uma brecha na contenção
no dormitório.
Nunca ninguém esteve
tão doente como tu e voltou.
- Como te sentes?
- Sinto-me ótima.
Como é isso possível?
O Jasper salvou a tua vida, Maya.
Podemos falar contigo
lá fora, por favor?
Disse-te que eras corajoso.
Era uma emergência.
- Não te conseguimos contactar a tempo.
- Esperas que acreditemos nisso?
Senhor, peço desculpa por
o ter ignorado, mas funcionou.
Como está o paciente?
- A recuperação dela é milagrosa.
- Estava a referir-me ao Jasper.
Ele vai recuperar,
tal como lhe garanti que ia.
Não é essa a questão.
Desobedeceste a uma ordem
direta do Presidente
para não fazer experiências
naqueles miúdos.
Sr. Presidente,
porquê trazê-los para aqui
se não para os usar?
Não tens nada a ver com isso.
Não devias estar nas masmorras
com os seus monstros?
Não são monstros.
São soldados.
E a razão para seres a médica
na tua torre de marfim.
Chega. Vocês os dois.
Todos temos trabalho a fazer.
O meu é ser obedecido.
Sim, senhor.
Posso só dizer que o primeiro
teste em humanos foi um sucesso.
Depois do que vimos esta noite,
na minha opinião,
não temos alternativa
a não ser avançar com os 47.
É tudo, Dr. Tsing.
Fala-me acerca da fuga de radiação.
O sistema de filtragem
de ar avariou-se,
mas o sistema de contenção funcionou.
Avariou-se?
Vou investigar.
Agora vai pintar, pai.
Sou o teu chefe de segurança.
Vou limpar isto.
Tens uma grande decisão a tomar.
O que farias?
Eu?
Usá-los-ia.
Sem mais nem menos?
As nossas pessoas primeiro, certo?
Olha, só porque as roupas deles
estão aqui, não significa nada.
Ele disse-nos que
os nossos amigos estavam aqui.
- Porque o faria?
- O tipo com um olho?
Talvez porque tinhas uma arma
apontada à cabeça dele, Finn.
O homem com um olho.
Viste o Delano.
Uma cobra. Um ladrão.
Ele e os homens dele foram expulsos.
Tu és a vingança dele.
Faz sentido.
Finn.
Está bem, temos de ir.
Agora. Agora!
Temos de ir!
Não!
Ele só estava a tentar escapar!
Vamos.
Finn!
Finn! Temos de ir!
Olha para mim!
Temos de ir agora!
Finn! Para!
Finn!
Finn, vá lá! Temos de ir!
Artigas.
Encontrei-te.
Tradução: Nameless, Maston,
tellos0, DianaP
Revisão:
Nameless
Estamos em guerra, Clarke.
Já nem sei quem tu és.
O Monte Weather está a estorvar-nos.
TRAIÇÃO
Um de vocês vai morrer
às mãos do outro.
SACRIFÍCIO
Lincoln, sou eu.
SOBREVIVÊNCIA
- Não vais parar, pois não?
- Não até os meus amigos estarem a salvo.