Anteriormente em
"Crisis on Earth-X"...
- Ao Barry e à Iris.
- Tu queres casar comigo?
- Sim.
- Esquece.
- Felicity.
Não quero casar-me contigo.
Acabei de cancelar
o meu noivado.
Para fazer esquecer as coisas más.
Alguém aqui tem alguma razão
para estes dois não casarem?
- Só podes estar a gozar.
- Nazis?
Porque é que nazis iriam querer
arruinar o meu casamento?
Há uma 53ª Terra chamada Terra-X.
É basicamente a nossa Terra com uma
diferença. Os nazis venceram a guerra.
Chamo-lhe "A Tranquilidade depois
da Tempestade de Fogo".
Não há poderes para nenhum de nós?
O outro arqueiro e mulher voadora
são o Oliver e a Kara da Terra-X.
E o Thawne trabalha com eles.
O General está a morrer.
Só precisamos de um novo coração.
E encontrámos o dador perfeito.
Acho que esta não é
a nossa Terra.
TERRA-X
Olhem em frente!
Então, esta espelunca é a Terra-X.
O Wells tinha razão.
Normalmente tem.
É difícil acreditar que possa existir
um lugar assim em qualquer Terra.
Gostava de partilhar do teu sentimento, mas
em todas as minhas viagens para épocas distantes,
a única coisa que infelizmente
permanece sempre constante é
a capacidade do homem
de odiar outros homens.
Continuem a caminhar.
Mexam-se.
A todos os prisioneiros,
afastem-se do portão.
Estrelas e triângulos.
Símbolos usados para identificar
os supostos crimes que estas
pessoas "cometeram" para vir parar aqui.
Para que serve o triângulo rosa?
O que fizeste?
Amei a pessoa errada.
Temos de sair destas coisas.
- Transmuta-nos daqui para fora.
- Com todo o prazer.
Também não consigo vibrar
através deles.
Colares enfraquece-poderes.
Porque estamos a usá-los, então?
Não importa.
Há demasiados guardas aqui.
Vão matar a minha irmã.
Ouve, Alex, não deixaremos que aconteça.
Prometo.
Voltaremos à nossa Terra
antes que aconteça.
Como? Nem sabemos
como chegámos aqui.
Pois não. Vamos descobrir.
Depois encontraremos uma maneira de sair
deste lugar e voltar para as pessoas que amamos.
Espero que os outros estejam bem.
Sincronização: Italian Subs Addicted
The Flash S03E08
"Crisis On Earth-X (3)"
Tradução e revisão: Maston
TERRA-1
O Rip Van Ramon acorda.
Isto não parece um casamento.
Perdeste muita coisa, Cisco.
Só precisas de saber que
estás preso
numa das tuas fabulosas
celas anti-meta-humanos com o resto.
- E não podemos fugir.
- Claro que não.
Foi para isso que as desenvolvi, génio.
Óptima afirmação do óbvio.
Pessoal.
- Isso é uma bola?
- Porquê? Está a incomodar-te?
Sim.
Credo.
Eles vão fazer aquilo o tempo inteiro
que estamos aqui dentro?
- Provavelmente.
- Dói!
- Pára!
- Paro com o quê?
Os Laboratórios S.T.A.R..
Parece os velhos tempos, não?
Construí este lugar
com as minhas próprias mãos
e chamei-lhe de "casa"...
por 15 anos.
E sabes que mais?
Detestei todos os minutos.
Onde estão os meus amigos?
Os teus amigos estão na Terra-X.
Eu não me preocuparia demasiado
com os teus amigos, porque...
não vão viver por muito mais tempo.
Querida.
É por causa da luz do sol vermelho.
E acredita em mim,
vai tornar-te mais fraca
do que possas imaginar.
Fizeste isto tudo para...
chegares até mim?
Sabes quantas pessoas
inocentes mataste?
As vidas deles para salvar a minha?
Bem, eles deviam sentir-se honrados.
É uma sensação estranha, não é?
Sentires-te vulnerável?
E vai piorar
porque a luz do sol vermelho
está a deixar-te mole.
E em breve,
vou abrir-te como uma noz.
Depois vou tirar o teu coração saudável
e vou colocá-lo nela.
O que significa que devíamos
deixar-te ir.
Boa.
Vai dar-me tempo para falar...
comigo mesma.
Ouviste isto?
- Os outros estão na Terra-X.
- E a Kara tem poucas horas
antes que lhe façam
experiências estilo Mengele.
Temos de os travar.
Tens alguma ideia?
Não sei, tenho de pensar.
Iris, sou a favor da poder da mulher,
mas como é que vamos travar
a versão nazista
e pior do que que ele é agora
e pessoas com super poderes?
Não temos de o fazer.
Temos de chegar à conduta e ir buscar o Cisco.
Ele pode desligar a energia do edifício
e criar uma fenda para tirar-nos daqui.
- Sabes como chegar à conduta a partir daqui?
Penso que sim.
Mostra o caminho, McClane.
Mexam-se!
Não gosto nada disto.
Que se passa?
Não sei.
O que estamos a fazer?
- Está na hora do ajuntamento.
- Ajuntamento para o quê?
Mexam-se!
Todos alinhados, agora.
Então estes são...
os heróis.
Sim, Sturmbannführer.
Cabelo loiro...
olhos azuis. É pura perfeição nórdica.
Porque te havias de alinhar
com pessoas impuras?
Porque gosto de homens
e gosto de mulheres.
Tive uma filha que se parecia contigo,
com impulsos semelhantes.
E eu expurguei esse lixo
da minha árvore genealógica, para sempre.
Tragam-nos a todos.
E a ele!
Mexam-se! Agora!
Vão!
Não para ser alarmista,
mas se não tivermos um plano de fuga
sugiro arranjarmos um.
De pé!
Vão.
Virem-se.
Sei que não és ele.
Mas não consigo suportar
essa vista.
Prontos!
Lamento, Kara.
Apontar!
Detesto "fogo".
Snart?
Já não era sem tempo!
Matem-nos a todos!
Protejam-se!
Foi por pouco.
Foi na altura perfeita,
adorei o trocadilho.
Então tu és o duplo
do Leonard Snart.
Não, sou o Leonard Snart,
mas podem chamar-me Leo.
Que fato fantástico.
Foste tu que fizeste?
- Leo.
- Certo.
Está na hora de fazer-te brilhar.
É melhor fecharem os olhos.
Porquê?
Bem, diria que ele acabou
de responder à tua pergunta.
Vá, vamos.
Aonde vamos?
- À nossa base.
- À vossa base?
E quem és tu?
Perguntava-me exactamente
o mesmo de vocês todos.
É melhor dizeres-nos a caminho.
Pareces mais humana.
Assustada,
indefesa, patética...
- Inferior.
- Não somos assim tão diferentes deles.
Somos tudo o que
eles querem ser.
Loira,
branca.
A perfeição ariana.
Não sou como tu.
Acho que não sou
melhor do que os outros.
Devias.
Porque és.
Para eles és um deus.
Podias viver como um.
- Como tu?
- Sim, como eu.
Querem alguém para o qual
fazer uma vénia,
alguém para venerar,
para guiar.
O que fazes não é guiar,
é dominar.
É sim.
São como formigas, Kara.
Não nos devem temer pelo que
conseguimos fazer.
Deviam depender de nós
quando precisam.
Poupa-me às tretas
de boa samaritana.
Não vou aproveitar-me de ninguém
só porque posso.
O mundo não é melhor
ao proteger os fracos.
É melhor ao livrar-se deles.
És mesmo patética.
Sabes, vi-te no casamento.
Sozinha.
A pequena Kara sozinha e pobre.
Nem arranja um acompanhante
para um casamento.
Não sabes do que falas.
Está escrito nessa tua
carinha de amuada.
Passas tanto tempo no teu planeta
a cuidar dos outros,
menos de ti.
Não é de admirar que te sintas
tão incrivelmente infeliz.
Não vai funcionar.
Não vais obter o que queres.
A sério?
Porque te interessa
se tirar o teu coração?
Não estás a usá-lo.
Pelo menos eu tenho um.
Estamos quase prontos.
Costa livre.
Sei que os maus da fita têm uma altura inoportuna,
mas esta é a pior altura de sempre.
A quem o dizes, irmã.
Eu e o Barry íamos casar-nos.
Mas vocês estavam bem. A última coisa que
disse ao Oliver foi "Não quero casar-me contigo"
e agora ele está preso na Nazilândia.
E se nunca mais nos virmos?
Parem!
Mãos ao alto!
Isso foi formidável!
Igualmente.
O Cisco.
Cisco?
Pessoal, estamos presos aqui!
Vamos tirar-vos daí.
Só podes estar a brincar!
- O que foi?
- Não consigo abrir a porta blindada.
Queres dizer que eles estão presos?
PRESSÃO BAIXA
- Vou enviar uma mensagem às Lendas.
- Quanto tempo demorará a receberem?
Depende de onde estiverem no tempo.
Não podemos esperar assim tanto.
Cabe-nos a nós salvar a Kara.
Acho que estamos
na Star City da Terra-X.
Admito, é uma história do caraças.
- És um velocista.
- Sim.
Vocês dois transformam-se
no homem ardente.
Sim.
E tu és o duplo bom
do Fuehrer.
"Bom" pode ser
uma simplificação excessiva.
Ainda não nos disseste
de que Terra vens.
Claramente... não é esta.
Somos da Terra-1.
Terra-1? Bem...
caraças!
Eu perdi alguma coisa?
Eu também sou da Terra-1.
Se vens da nossa Terra, então sabes
como chegámos aqui, certo?
Sim, tenho uma ideia.
Acho que vocês...
vieram por aqui.
- Um portal temporal?
- A mesma física de uma fenda,
mas mais estável e maior.
- Sim, muito maior.
Então temos uma maneira
de voltar.
Onde está essa coisa?
Na verdade, não é longe daqui.
A 22,3 quilómetros, para ser exacto.
- Guiamos até lá.
- Boa.
Então leva-nos até lá.
Não posso fazer isso.
Porquê?
Porque está num complexo guardado
por um grupo não muito pequeno de nazis.
Bem, já enfrentámos pior, portanto...
É a única maneira de voltarmos para casa.
Vamos atravessá-lo.
Ninguém vai atravessar aquela coia.
Porque vamos fazê-lo explodir.
- Winn?
- Por favor,
General Schott,
dos Combatentes pela Liberdade.
General Schott?
Pois, e quem são vocês?
Novos amigos da Terra-1.
Estão do nosso lado.
Excepto pela parte onde vocês querem
destruir o nosso único caminho para casa.
Não queremos exactamente isso.
Todos com que nos preocupamos estão
no outro lado daquele portal,
prisioneiros dos nazis.
Os nazis que querem
dissecar a minha irmã.
- Temos de voltar.
- Se destruíres aquele complexo,
destróis a nossa única hipótese de salvar
os nossos amigos dos vossos inimigos.
Desculpa, mas temos esperado por
uma oportunidade como esta há anos.
Não podemos esperar mais.
É a nossa única hipótese de separar
o Fuehrer do seu exército.
Estamos a tentar mudar
o rumo desta guerra.
Vais deixar a nossa Terra
à mercê dos três psicopatas
que destruíram a vossa.
Espera, porque é que este homem é tal e qual
o Fuehrer que tento matar?
Olha, luvas sem dedos,
só pedimos um pouco de tempo.
Deixa-nos entrar no complexo
e atravessar o portal.
O portal está guardado
por 30 Panzers XII,
50 Sturmtigesr
e 100 agentes Schutzstaffel.
Talvez não seja as melhores
probabilidades.
- Vou arriscar.
- Não, não vais.
Vamos fazer explodir aquele portal
imediatamente.
Última ordem.
Desculpem se ele é um pouco brusco,
mas é o General
e deu as suas ordens.
Não vais fazer-lhe mudar de ideias.
Ninguém consegue.
Olha, na minha Terra
eu e ele somos como família.
E ele faria qualquer coisa
para ajudar a minha irmã.
Ray,
deixa-a tentar.
Pareces não saber
receber ordens.
Porque estou habituado a dá-las.
Não podes fazer isto, Winn.
General Schott!
Ouça, não sei onde pensa estar,
mas este planeta
tem estado em guerra há gerações.
Estamos fartos!
Há homens a morrer pelas mesmas causas
que os seus avôs.
Não pedimos que se rendam.
Deixa-nos voltar para casa
antes de destruíres essa coisa.
Só peço um pouco de tempo.
Isso é uma coisa que não posso dar!
Têm uma arma...
uma arma do juízo final
bastante poderosa
para atingir outros mundos.
Tem de ser eliminada.
Winn.
Por favor.
O Fuehrer da tua Terra,
as pessoas que odeias,
vão matar a minha irmã se não me deixares
voltar para salvá-la.
Na minha Terra, a minha irmã
é a tua melhor amiga.
Salvou-te muitas vezes.
Farias qualquer coisa para ajudá-la.
Fariam qualquer coisa
para se ajudarem um ao outro,
independentemente do risco,
sem perguntas.
Só peço uma oportunidade.
Por favor.
Lamento quanto à tua irmã.
E quanto à tua Terra.
A sério.
Mas hoje tenho a oportunidade
de proteger a minha gente,
a minha Terra.
A minha decisão permanece a mesma.
Winn.
Jefferson?
- Velho, estou ocupado, meu.
- Sim, estou a ver,
mas esperava poderes tirar
uns momentos da tua
reflexão da tua história distopia alternativa
para aceitar as minhas desculpas.
Posso ser um homem culto,
mas não sou sempre astuto.
Penso que estava tão entusiasmado
com a realidade
pela minha saída iminente
que não considerei os teus
sentimentos.
Olha, não estou a tentar afastar-te
da tua família ou assim...
Tu fazes parte da minha família.
Muito antes de me ter
encontrado inesperadamente
com uma filha,
encontro-me inesperadamente
com um filho.
- Sim, eu sei.
- É que...
- Sabes. Sabes, não é?
Olha à tua volta.
Estamos num dos...
lugares mais negros inimagináveis.
No entanto estou optimista.
Sabes porquê?
- Porque és um velho louco.
- Sim.
Não.
Porque estou aqui contigo.
És melhor filho do que
podia ter desejado.
E nenhum período de tempo, nem distância,
irá mudar isso.
Está bem. Desculpas aceites. Vem cá.
O que estás a fazer?
Procuro uma arma...
ou uma faca.
Seja o que for.
Não me interessa quantos
Sturmtiger têm,
vou salvar a Kara
com ou sem a ajuda deles.
Não, não vais.
Sou uma agente do governo, certificada
em mais de 30 armas militares.
E és incrível, admito.
Mas mesmo assim não consegues
lutar
com um exército de nazis,
sozinha e assustada.
Não tenho medo.
Não, não por ti, pela tua irmã.
Eu devia ter feito mais.
Se não estivesse tão...
distraída.
Bem, desculpa ser uma distracção.
Não percebes.
Não posso perdê-la.
Percebo mais do que pensas.
Perdi a minha irmã.
A raiva e culpa que senti
por não conseguir salvá-la
levou-me por um caminho negro.
Desculpa, não sabia.
Como podias saber?
A única coisa que sabemos
uma da outra é...
como somos despidas.
Linda, já agora.
Também não sabes
que protejo a minha equipa,
e tu, Danvers...
és da minha equipa.
E prometo,
não vamos deixar que o que aconteceu
à minha irmã aconteça com a tua.
Desculpa. É que quero salvar a Kara
e voltar para a Maggie.
- A Maggie é?
- É complicado.
Está bem.
Eu também tinha uma Maggie.
E penso em voltar para ela...
o tempo inteiro.
Ouve, Alex...
Pareces uma pessoa muito ponderada.
E se pensaste que não ia
funcionar e tinhas de acabar,
de certeza que essa razão era válida.
Confia nos teus instintos.
Ray, por favor, vamos falar com ele.
Olha, disseste para deixar a Alex tentar.
Eu deixo-a. Ela não conseguiu.
É assim? Deixamos esta pessoas
com roupas estranhas
perderem o caminho para casa?
- Foram ordens do Winn,
e não tenho o hábito de opor-me
a generais de qualquer Terra.
E a tua família na Terra-1?
Que tem?
Irias desperdiçar a oportunidade
de revê-los?
Leo...
porque insistes?
- Desculpa?
- Lutámos,
sangrámos e sacrificámos
por esta guerra,
depois aparecem estes estranhos e és capaz
de deitar tudo ao lixo por eles?
O destino do mundo está em risco.
Tal como as vidas dos seus entes queridos.
Vá lá.
Irrita-me o quanto quiser
por eu ser emotivo.
Estes heróis arriscariam tudo
pelas pessoas que amam, tal como eu...
por ti.
Sabes que não consigo dizer que não
quando me olhas dessa maneira.
É por isso que te olho dessa maneira.
Falámos com o General e,
depois de muita discussão,
ele aceitou, por isso...
- Vamos ajudar-vos.
Falaste em 100 guardas.
Assumo que a maioria está
à volta do perímetro, certo?
- Correcto.
- Muito bem.
Enfrentamo-los lá fora
e acedemos ao corredor principal.
Como é a segurança no hangar?
Vou fazer reconhecimento.
Toda a instalação tem
amortecedores para meta-humanos.
Não podemos tomar
o hangar sem poderes.
Estes satélites indicam
uma sala de controlo fora do hangar.
Deve ser onde está
o amortecedor.
Não podemos tomar a sala de controlo
principal sem poderes.
Não passamos despercebidos aqui.
Acho saber como entrar.
Permito esta missão
contra o meu bom senso.
Têm uma hora.
Agradeço. Agradecemos todos.
Sim, eu sei. Sei o que estás a pensar.
Se não conseguires
atravessar o portal,
não vou dar-te mais tempo.
Vou fazê-lo explodir.
A saturação da luz vermelha...
está completa.
Está cozinhada.
E tu vais acordar mais forte
do que alguma vez estiveste.
Amo-te.
Infelizmente, Mna. Danvers...
precisamos de ti acordada
para a intervenção.
O meu primo...
vai encontrar-te.
O teu primo.
A sério? Que coisa curiosa.
Lutei com o teu primo uma vez.
No futuro.
É rápido.
Eu sou mais rápido.
- Vão começar a cirurgia.
- Estou a tratar disso, e...
ENERGIA A DESLIGAR-SE
Temos a energia de emergência,
mas não basta.
Estão todos no seu lugar.
Onde se podem estar a esconder?
Toma lá, nazi filho da...
Vem comigo se quiseres viver.
Leva-me até ao sol.
Sim, sim, claro.
- Já a agarrei, já a agarrei.
- Está bem.
Temos de ir.
Não creio que o Sr. Thawne
tenha acabado contigo.
Documentos, Sturmmann.
Não temos documentos.
Isto é uma visita especial.
Os documentos.
Agora.
Como queiras, mas...
acho que é melhor
falares com o nosso chefe.
À vontade.
As minhas desculpas, Senhor.
Deixem-nos passar!
Obrigado, mein Fuehrer.
Hail, Fuehrer!
Mein Fuehrer,
não o esperávamos.
Nem eu esperava
voltar tão cedo.
Graças à sua incompetência,
os duplos da Terra-1...
O meu duplo...
fugiu à execução.
Sim, é verdade.
E?
Estamos a esgotar todos
os nossos recursos para encontrá-los.
Óptimo.
Gostava que atrasássemos
o destacamento até o encontrarmos?
Destacamento?
Ela está pronta.
O dispositivo do juízo final.
A Wellenreiter
está completamente operacional
e pronta para partir, mein Fuehrer.
Enviamo-la?
Como programado.
Começar!
A Wellenreiter está a caminho.
Heil, vitória!
Heil, vitória.
Relatório.
Boas notícias, a Wellenreiter
chegou a esta Terra.
Só importa a Kara.
A luz solar vermelha com a qual
a estamos a encher,
está a consumi-la.
Em breve as células dela vão estar tão dessaturadas
que não vamos conseguir fazer a cirurgia.
- Arranja isso.
- Não posso.
Esta é a tua cidade.
Estas são as tuas instalações.
Volta a ligar a energia!
Não posso, porque
o sistema foi encriptado.
Por quem?
Pela Mna. Smoak.
Há mais alguma coisa com o qual
o possa ajudar?
Não, é tudo.
Muito bem.
Antes de eu ir, tenho algo
para si, mein Fuehrer.
Uma prenda...
para celebrar o seu regresso.
Guarda!
Sei o quanto gosta de executar
quem infringe as regras,
e esta quebrou muitas.
Descobrimos esta judia
dar as suas rações às crianças
nos campos de trabalho.
Exactamente contra as regras
do campo de trabalho, obviamente.
Aquelas crianças estavam esfomeadas.
Deve ser difícil.
Ouvi que o seu duplo na Terra-1 amava
uma mulher semelhante a esta.
Achavas mesmo que te entregava uma arma
carregada sem antes verificares quem és?
Estás bem. Não. Não. Está tudo bem.
Leva isto e vai.
Porque fazes isto?
É o dever do mais forte proteger
os mais fracos. Leva-a e vai.
Vai!
Costa livre.
Como é que...
Barry, temos um problema.
Os controlos do portal foram danificados.
- Não podemos ligá-lo?
- Não aqui,
mas deve haver um manual
de emergência na plataforma.
Vamos ter de lutar para lá chegar.
Como assim? Chama-os!
Demasiado tarde, foi programado.
Já não dá para parar.
Disseste que tínhamos uma hora!
Pois, mudei de ideias.
A equipa ainda não passou
pela fenda.
Essa equipa não tem nada a ver connosco
nem com o salvamento do nosso planeta!
E os que o podem ameaçar
estão no outro lado da fenda!
Não deixarei que voltem a atravessar!
- General!
- Leo, basta!
Não vou arriscar mais tempo.
Vamos fazê-lo explodir.
Malta, temos um problema.
Que tipo de problema?
Uma arma dirige-se contra o edifício.
Uma arma?
Estás a falar de um míssil?
Não exactamente.
Felicity Smoak.
Volta a ligar a energia.
Ele disse...
Felicity!
"Volta a ligar a energia".
Desculpe, Eoberd. Eobert?
- Eobard.
Meu Deus,
o futuro parece estranho.
Que engraçado.
Às vezes,
achamos ser mais inteligentes
do que somos.
Porque de onde venho,
os livros de história
estão cheios de histórias
desta Era de Heróis:
o Arqueiro Verde,
a Canário Negro,
o Flash.
No entanto, ninguém...
ninguém nunca ouviu falar
da Felicity Smoak.
Pára!
Vieste por minha causa,
portanto leva-me, por favor.
Por favor, não magoes
mais ninguém.
Dá-lhes o código.
Se der, eles matam-te.
Não faz mal, ninguém vai morrer
por minha causa.
Latte, Ada, Jonas, 1-1-9-0-0.
Latte?
Que engraçado.
Vamos.
Daqui a 10 minutos, o Tornado Vermelho
vai destruir o edifício inteiro,
e não há nada que possamos fazer
para parar aquele robô.
Então temos de reabrir o portal
antes que aconteça.
- Barry, Ray...
- Sim, parar um robô voador de alguma maneira.
Óptimo. Nós abrirmos a fenda.
É esse o plano?
Bem, como diria
o Snart que conhecemos:
"Elabora um plano, segue-o, esperar
que o plano corra mal.
Deitar o plano ao lixo".
Isso é um conselho horrível.
Tenho sempre um plano,
até ao último detalhe,
portanto nada corre mal.
- Não, o único plano agora...
é não deixar esta Terra...
sem mim.
Está bem.
Muito bem.
Pronto para o alerta Tornado.
Vamos a isso.
Pensei que seria divertido
se vestíssemos os nossos fatos.
Onde arranjaste o arco e a aljava?
O General colecciona armas.
Vamos para a guerra.
Ninguém se aproxima do portal!
Ninguém!
Mexam-se! Mexam-se!
Aqui vamos!
Estamos livres de nazis, vamos.
Espera, é uma bateria automatizada.
Temos de activá-la antes
de usar a consola de controlo.
Posso fazer ligação directa,
sem problemas.
Depois ligo a consola.
Queres separar-te? De certeza?
Aumentamos as probabilidades.
Vamos dar cabo de coiros, Jefferson.
Velho, temos energia.
Ray!
Uma ajudinha?
- Merda.
Não é muito justo.
Estou encurralado!
Velho! Não!