UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Qual é a verdade? O que é verdadeiro?
Acho que todos temos as nossas verdades.
Deixa ver se percebi.
Está bem.
Não sabes porque estás aqui.
Não sabes como me devo sentir.
Não sabes porque não te tenho visto
e tenho tentado
não pensar em ti durante meses
e, depois, apareceste aqui.
Correto e preciso,
mesmo à Clay Jensen.
- E ainda podes gozar comigo.
- Posso, devo... Sei lá eu.
És real?
Vês-me?
- És corpórea?
- Que pergunta tão científica.
- Consigo tocar-te?
- Que pergunta tão suspeita.
Isto é marado. Estou mesmo comido do caco.
Não acho que estejas comido do caco.
Acho que... estás a assimilar umas coisas.
- Tipo ver um fantasma?
- E mais coisas.
Então, és um fantasma?
O que importa o que me chamas? Estou aqui.
- E estás aqui por alguma razão?
- Imagino que sim.
- Mas não sabes qual é.
- Esperava que tu soubesses.
- E não te vais embora.
- Acho que não.
Não por agora, pelo menos.
Olha que bom.
Clay!
Vais chegar atrasado.
Merda!
Clay?
Estás bem?
Desculpa! Estou bem. Adormeci.
- Dormiste vestido?
- Sim. Tinha trabalhos de casa.
- Mas está tudo bem?
- Sim, está tudo bem.
Como foi, ontem, no tribunal?
Diz-me tu.
Só fui lá deixar uns documentos. E tu?
Só estava curioso.
Clay, sei que disseste
que não pensas na Hannah
e que já não queres saber dela,
mas não acho que isso seja verdade.
Tenho de me ir vestir.
Bem...
- Está bem.
- Pronto.
Até logo.
- Não se passa nada?
- Tenho de ir para a escola.
- E já não queres saber de mim?
- Ouve, eu tentei, Hannah.
Fiz tudo ao meu alcance por ti
e nada resultou.
Nada.
E, agora, voltaste
e eu continuo sem conseguir fazer nada.
Se isso é verdade, o que faço aqui?
Pois. Exatamente.
ESTOU CÁ FORA
Que raio...
Merda. Tenho de ir.
"A Hannah não foi a única."
O que achas que isso significa?
Quem é que te deu isso? E porquê agora,
no dia em que começou o meu julgamento?
- Achas que está relacionado?
- Achas que não?
Acho... que tenho de me vestir,
ir para as aulas
e tentar viver a minha vida.
Monta, compincha.
- Ontem falámos sobre dares-me boleia?
- Era preciso?
Não, mas...
Queres falar sobre ontem?
Que tal andarmos de mota
em vez de falarmos?
Todos temos coisas que escondemos.
Às vezes, é por causa dos segredos
que sobrevivemos.
Porque, no secundário,
um rumor, uma foto, um incidente
podem definir-nos... para sempre.
Estás a fazer a coisa certa.
Eu sei.
Mas, agora, vai saber-se
tudo o que disse no meu depoimento.
Passaste pelo mesmo que a Hannah
quando divulgaram aquela fotografia.
E isso não é culpa tua.
Disseste a verdade.
E é isso que vais fazer hoje.
É o Mikey?
- Todd, vê.
- Ena! Este é dos bons, não é?
Suponho que sim.
E a verdade nem importa.
O Barry contactou-me.
Disse que foi ideia do Bryce.
Que ele tinha falado contigo.
Falado sobre o quê?
Sobre usarmos o advogado deles.
Não te vou deixar testemunhar
sem orientação nenhuma.
Estas coisas estragam a vida a uma pessoa,
mesmo que seja inocente.
Sim, mas podemos arranjar nós um advogado.
O teu pai é que tratava destas coisas.
Nestas alturas,
temos de aproveitar os nossos contactos.
- Quem é?
- É...
É o Bryce, por acaso.
Deve querer aquecer antes do treino.
- É melhor ir.
- Está bem, querido. E agradece-lhe.
- Eu quero testemunhar.
- Mas?...
É só que...
Sabes o Tyler Down, que testemunhou ontem?
Ele denunciou uns miúdos
e eles não gostaram.
É só isso.
Se alguém se meter contigo,
dizes-me e eu trato disso.
Obrigada, pai.
Quando os boatos se espalham,
podemos lutar contra eles ou ignorá-los,
mas eles nunca desaparecem.
Quando somos o alvo,
fazemos de tudo para nos protegermos.
Jess! Queres ajudar?
Amor!
Onde é que os queres?
COMÍCIO DESPORTIVO
15 DE MARÇO DE 2018
Vocês são ridículos, mas amorosos.
Amor, obrigada por me ajudares com isto.
Anda cá.
Às vezes, escondemo-nos.
Às vezes, lutamos.
Fazemos o que for preciso.
Toma.
Obrigado.
Isso. Anda.
Que cavalheiro.
Mas olha que não te vou pagar em serviços.
Nem me esgalhas o pessegueiro?
- A minha mão não funciona lá muito bem.
- Está bem.
Olha,
que tal entrarmos pela porta lateral hoje?
- É bem mais longe e deixa-me cansado.
- Eu levo-te. Anda.
Não. Meu, não...
Liguei-te mesmo para evitar cenas.
Já bastou o meu pai ter vindo buscar-me
no carro da Polícia.
Porque a verdade é que, no secundário,
toda a gente está sempre de olho em nós.
Temos de ter cuidado.
MANTÉM O BICO CALADO
Deram-te o recado?
Sobre ires ao meu gabinete?
Eu queria ver se falávamos.
- Sobre o quê?
- Sobre o que precisares de falar.
Talvez te possa ajudar
a lidar com o que sentes.
A sério? Agora, acha que pode ajudar?
Acho que sim.
Sei o que pensas de mim
e do que aconteceu,
mas o mais importante para mim agora
é manter-te segura, Jessica.
Jessica!
Por onde tens andado? Temos de celebrar.
A Jess passou a flyer ontem.
- Parabéns, menina Davis.
- Obrigada.
- Pense no que lhe disse, está bem?
- Sim.
Otário. De nada.
Eu conheço-te?
Nina Jones.
E, acredita, o Porter é um nabo.
É melhor não falares com ele.
Temos de nos proteger como conseguirmos.
E foi isso que eu fiz.
- O que se passa? Quem são estas pessoas?
- Vieram para te apoiar.
JUSTIÇA PARA A HANNAH
Tenho mais de mil endereços de e-mail
de mães preocupadas neste condado.
E elas adoram fazer cartazes.
É... É a foto escolar dela.
Está linda, não está?
Vamos dar uma cara a este julgamento.
Ela disse-me que a fundação dela
queria dar-me todo o apoio possível.
- Mas não falou em multidões.
- Não.
Tem cuidado. Está bem?
Esta gente até pode ser útil,
mas não te esqueças
de que quem manda és tu.
- Eu sei.
- E ela está em tua casa?
Tenho um quarto livre.
Dennis, a casa está vazia...
Não faz sentido
ela pagar um quarto de hotel.
Só quero... que tenhas cuidado.
Espalhei um boato sobre a Hannah
e não me orgulho disso.
O que aconteceu após espalhares o boato?
Os rapazes pediam-nos às duas
para fazer sexo com eles.
Ou tocavam-vos. Eram agressivos.
Não consegui aguentar.
Foi só um beijo de amigas.
As raparigas fazem muito isto.
E, tanto quanto sabes,
o que é que a escola fez
em relação à Hannah
ser assediada sexualmente
ou a uma foto indecente de duas alunas
estar a ser partilhada dentro da escola?
Nada.
A escola não fez nada.
Quem é que fez isto?
Deve ter sido uma das pessoas
de quem falei ontem.
No julgamento.
É nisto que dá contar a verdade.
Pergunta-lhe.
Vieste cá só para ver
a minha vida toda destruída ou?...
Não. Queria saber se...
Costumas trabalhar com polaroides?
Isso é para hipsters amadores.
- Isso é um "não", suponho.
- É uma merdice analógica retro.
- Não há negativos. De que servem?
- Talvez seja por isso mesmo.
Assim ninguém faz cópias.
Não, dá para copiar tudo.
Basta tirar uma foto digital.
Mas sim, se quiseres algo para guardar,
é melhor uma polaroide.
Sabes quem são estes?
O Tommy Shuster e a Erica... Charles.
Fotografei o Tommy a jogar basebol.
Então, estudam cá?
Estudavam. Estavam no 12.° ano
quando nós andávamos no 9.° ano.
Achas que ele conhecia o Scott Reed?
Os trogloditas conhecem-se todos.
Porque é que te importas com isso?
Nem sei se me importo.
Não tenho muito tempo.
Tenho uma turma à espera. O que foi?
Sei que ontem falou
com um dos meus jogadores.
Para a próxima,
agradeço que fale comigo primeiro.
Falar com os alunos
faz parte do meu trabalho.
Não posso ir sempre ter consigo
quando um deles joga basebol.
Não, claro.
Oiça, ainda bem que estamos
a consciencializar os alunos,
a ensinar-lhes o que é consentimento
e tudo o mais, é muito bom,
mas quero que trabalhemos em equipa.
Eu falo-lhes disso
e, em troca, avisa-me,
se estiver preocupado com algum dos meus.
Está bem.
Todos eles me preocupam. Está avisado.
Sabe, estou farto que os atletas
sejam sempre os alvos.
Treinador, sabe bem que os atletas
é que mandam na escola.
Não quero que mandem miúdos abaixo.
Quer trabalho de equipa?
Meta juízo nos seus miúdos.
Temos falado
sobre como controlar impulsos.
Hoje, vamos fazer um exercício
que vos vai ajudar a pensar antes de agir.
Vão pensar por outra pessoa.
Vão ser os olhos e ouvidos de outra pessoa
e vão guiá-la pela sala.
- Ou janela fora.
- É capaz, Cyrus.
AULA DA SECA
Mas vão trocar de vendas a meio.
Não façam o que não querem que vos façam.
Está bem?
Façam pares.
Ou eu faço por vocês.
Já repensavam o nome destas aulas.
"Aula da Seca". Desenhas bem.
Tão simpático que o fotógrafo-mor é.
Foste tu, não foste?
Ganhaste o concurso fotográfico
com a foto do cão a mijar no ano passado?
Brutal, meu.
Queres?...
Porque não?
Que perverso.
Tínhamos uma aula juntas.
Não éramos propriamente amigas.
Mas ela não confidenciou a mais ninguém
os seus receios, correto?
Acho que não.
Nem aos amigos? Aos pais?
- Sei lá, pode ser um perseguidor.
- Um perseguidor?
Duvido que essas coisas
aconteçam no nosso bairro.
Mas acontecem.
Os famosos estão sempre a ser seguidos.
- Agora és famosa, é?
- Não. Tu percebeste. Esquece.
Filhota...
Hannah, desculpa, está bem? É só que...
Acho que andas um bocado ansiosa
por causa da escola nova.
Não é ansiedade!
Ouvi algo lá fora ontem à noite.
Tipo uns cliques.
Talvez tenha sido o vento.
Ainda ontem o teu pai disse que achava
que os guaxinins tinham voltado.
Não são guaxinins.
Filhota, este é o bairro mais seguro
dentro das nossas possibilidades.
O teu pai
vê as estatísticas destas coisas.
Sei que, pelo menos no meu caso,
quando tenho muito em que pensar,
a mente prega-me partidas.
És capaz de ter razão.
Ou seja, como ninguém em casa a ajudava,
ela recorreu a ti.
A mãe não consegue ajudar,
mas tu consegues?
Porquê tu?
Não sei.
Mas, como disse, eu estava lá
e ela sempre foi simpática para mim.
Simpática.
Prova C da defesa, Sr. Dr. Juiz.
Por curiosidade, Courtney,
a Hannah também estava
só a ser simpática para ti aí?
Descreve o que vês, por favor.
São...
... mais fotos de mim e da Hannah
tiradas pelo Tyler naquela noite.
Tinhas dito
que foi só um beijo de amigas, não foi?
Sim.
Se foi só um beijo de amigas,
porque há mais fotos vossas a beijarem-se?
Ou não é a Hannah
que te está a beijar nessa foto?
- Olá.
- Olá. Onde é que te meteste de manhã?
Estive a evitar a Chlöe.
Toda a gente, na verdade.
O que se passa?
- Alguém me quer impedir de falar.
- O quê? O que aconteceu?
Aqui não. Anda.
Isso é mesmo marado.
Pois.
Alguém me está a tentar foder a cabeça.
E eu já tinha a cabeça bem fodida.
Não sei porquê,
mas não vejo o Bryce a ir a uma sex shop.
O que achas da Chlöe?
Tem disciplinas para crânios,
mas faz muitas burrices.
Não a vejo a ter ideias.
Alguém há de ser.
Seja quem for,
vai parar, se contares a verdade amanhã.
- Onde é que isso faz sentido?
- Fizeram isso para proteger o Bryce.
Se contares a verdade,
não vai haver forma de o proteger.
Sim, parece simples e fácil.
- Acho que é isso que tens de fazer.
- Acho que não fazes puto de ideia, Alex.
Sempre que olho para ele, é como se...
Como se se estivesse a repetir.
Agora mesmo.
Como se fosse continuar a acontecer
o resto da minha vida.
Se calhar, isto ajuda a parar.
- Parece que estou sozinha.
- Jess...
PRECISO DA TUA AJUDA.
PRECISO DAS CASSETES.
Está tudo bem?
Sim, desculpa.
Era só a minha mãe a ser... mãe.
- A tua mãe é tipo a Gestapo, não é?
- É.
Vi-a a ver-nos da janela na outra noite.
- Viste?
- Eles sabem da minha existência, certo?
Claro.
Somos amigos desde o 1.° ano.
Sim, mas eu não os vejo
desde o 7.° ano ou assim.
E eu cresci. E tu também.
Eles sabem da tua existência. A sério.
A minha mãe até disse que queria
que fosses lá jantar, por isso...
... devíamos fazer isso um dia.
- Achas que é boa ideia?
- Eles conheceram a Hannah?
Não, não conheceram.
Nunca lhes falaste da Hannah,
mas de mim falaste?
Tantos segredos, Clay.
Quer dizer,
acabei por lhes contar da Hannah.
Então, não lhes falaste de mim
porque ainda gostas dela.
- Não, isso não tem nada...
- Por isso é que foste ao tribunal ontem.
- Como é que soubeste?
- O Tyler Down contou-me.
Eu perguntei-lhe.
Pus-me a dois centímetros dele,
ele ficou nervoso e disse-me a verdade.
Não vou lá voltar. Foi só uma vez.
Repetires isso não o torna verdade.
- Não vou lá voltar!
- Calma.
Estava a meter-me contigo. Toma, come.
- Isso sabe a relva.
- Carne é assassínio.
Engasgar uma pessoa até à morte também.
Gosto dela.
Faz-te experimentar coisas novas. É bom.
A sério.
Pareces menos assustado
quando estás com ela.
Gosto disso.
Mas também me deixa um pouco triste.
Está tudo bem?
Claro.
Mas não estás aqui comigo.
Eu estou aqui.
Prometo.
A verdade é essa. Era só um jogo.
- Verdade ou Consequência.
- Talvez.
Ou talvez fosse algo mais.
Para a Hannah.
Talvez a Hannah tenha sugerido o jogo
para se aproveitar de ti.
Para se aproveitar?...
Porquê?
- Porque gostava de ti.
- Protesto. Relevância?
- Explica a motivação, Sr. Dr. Juiz.
- Indeferido.
Sou a única a achar que isto do vestiário
é um conceito bué antiquado?
Lá por não haver rapazes não quer dizer
que quero estar nua à frente de estranhas.
Podes crer.
Não foi por isso que ela te pediu ajuda?
- Não.
- De certeza?
Disseste que não eras lésbica.
Tens a certeza de que a Hannah não era?
Podemos rever o trabalho uma da outra
para a aula da Prof. Cusick?
Por pouco não tinha nega no outro
e vi que tu tiveste Muito Bom.
Sim, pode ser.
Disseste que, quando a foto se espalhou,
surgiram boatos.
E estas fotos mostram
que a Hannah te retribuiu o beijo.
- Correto?
- Sim.
Não será, então, possível
que a Hannah gostasse de ti
e que, quando surgiu a foto,
tenha sido ela a espalhar os boatos
para suspeitarem de ti?
Não foi ela que fez bullying, na verdade?
Courtney?
Não.
Mas, se a Hannah foi a agressora,
não seria ela lésbica ou bissexual,
pelo menos?
E não te estaria a usar? Não é possível?
Não, não é possível
porque era ao contrário.
Eu gostava dela.
Eu é que tinha um fraco por ela.
É melhor voltarmos ao jogo.
- Desculpa.
- Na boa.
É como disseste.
Não quer dizer nada, não é?
O que foi?
- Sinto-me parva.
- O quê? Porquê?
Porque a verdade é que quer dizer algo.
Para mim.
Eu não...
Merda.
Foi o meu primeiro beijo, percebe?
E eu senti que tinha sido estragado.
Talvez por o primeiro beijo dela
também ter sido estragado
ou por se sentir mal,
mas foi por isso que ela me beijou.
É isso que mostram
as fotos que o Tyler tirou.
Que ela era uma boa amiga.
Se calhar, isso significa
que lhe fiz bullying, não sei,
mas é a verdade.
Não tenho mais perguntas.
Contrainterrogar.
Courtney, estás a dizer que, na verdade,
a Hannah não te fez bullying nessa noite.
Aliás, ela até foi gentil contigo.
Sim.
Eu não conhecia a Hannah assim tão bem
mas, nessa noite, ela foi minha amiga.
Ela apoiou-me
e a escola devia tê-la apoiado.
Que dia.
Foi uma grande vitória para nós.
E para a Hannah.
Mas coitada daquela rapariga.
Não deve ter sido fácil.
Ela já se devia sentir assim
há muito tempo.
É o que dá guardar as coisas cá dentro.
Este quarto foi sempre tão triste e vazio.
Sabias que nunca vivi sozinha?
Vivi com os meus pais,
depois, com uma colega na faculdade
e, depois, com o Andy...
Olivia...
Desculpa, eu...
Esqueci-me...
... de que tinha posto isto aqui.
É o vestido que eu estava a usar
no dia em que...
... encontrei a Hannah.
Sempre o quis lavar,
mas não tive forças para isso.
Desculpa.
Eu andava com uma meia da Tessa na mala.
Após a morte dela, passei meses
a levar a meia para todo o lado.
- Ainda a tens?
- Não.
Acabei por decidir que era altura de...
... seguir em frente.
Pois.
Não, eu...
Eu também devia fazer isso.
Olha lá,
porque é que andas a ajudar tanto o Alex?
- Agora, és mordomo dele?
- Não. Não é nada de mais.
A minha mãe quer que eu o ajude
porque ela é amiga dos pais dele e tal.
Ele vai testemunhar?
Não sei se pode por causa do...
- Ele ficou aleijado.
- Pois.
- E quando é que vais?
- Daqui a uns dias.
A minha mãe disse-me
para te agradecer pelo advogado.
- Na boa.
- Ela...
- Ela disse que já tinhas falado comigo.
- Pois, eu queria ter falado, mas...
Achei que era melhor agir depressa, sabes?
Sim, claro. Faz todo o sentido.
Mas, então, também te chamaram ou?...
Não. Estou só a olhar por ti.
- Estamos juntos, não é?
- Sim.
Vemo-nos no treino.
Deixei a luva no carro.
Está bem.
O que se passa ali?
Percebo que não sejas intimado,
mas eu posso ser.
Tenho de me preparar.
Tenho de ouvir as cassetes.
É melhor saberes
só o que a Jessica te contou.
Porque estão todos a proteger-me?
- Estão a olhar para onde, caralho?
- Vá lá, meu.
- Tens de te acalmar.
- E tu tens de acordar!
Sabes o que aconteceu à Courtney hoje.
Sei lá o que a Jessica vai fazer amanhã.
Eu não posso...
Não posso falhar nisto também.
Nem sempre é fácil saber ser-se amigo,
mas a Hannah sabia e era corajosa.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
Desculpa.
Tudo bem, meninas.
Pausa de cinco minutos.
- Olá.
- Está tudo bem?
- Está tudo ótimo.
Não, não está.
Vou dizer isto e pronto
porque é o que as líderes fazem.
Fiz asneira ontem.
Devia ter-te dito que andava com o Bryce.
Não pensei na forma
como isso te ia afetar na claque
e não quero que seja estranho.
"Estranho"?
Sei que tu e o Bryce tiveram uma cena,
mas foi antes de mim e foi só uma noite.
E acho que és mesmo corajosa por voltares
depois de tudo o que aconteceu.
"Tudo o que aconteceu"?
Sim. Tu sabes. O que toda a gente diz.
Tu traíste o Justin
e disseste que foi violação
porque te arrependeste.
Ouve, eu percebo, a sério.
Eu lá sei, não é? É o meu homem.
Mas eu não me importo,
por isso não faz sentido deixarmos isso
afetar o nosso trabalho, não é?
Bolas. Jessica, descul...
Não me toques!
A sério? Isto vai para o anuário?
Não tens janelas para espiar, tarado?
Andor!
Lamento, Tyler, mas está decidido.
O que aconteceu?
O Prof. Kurtz passou-se comigo.
Já não posso fotografar
os desportos femininos.
Foi assim que a escola decidiu reagir
ao meu testemunho.
Ao só te deixarem fotografar
os atletas que te fazem bullying.
Esta escola adora ironia.
Pois, eu não percebo muito bem a ironia.
Ninguém percebe.
Olha, fizeste uma cópia
das cassetes da Hannah?
Porquê?
Quer dizer, pensei nisso.
Por cautela ou assim, mas...
Não.
Obrigado na mesma.
Lamento.
Olha...
Sabes as fotos que me tiraste no hospital?
Posso vê-las?
Sim.
Sim, claro.
É...
É um bocado pesado.
Está bem.
Porque é que eu fiz isto a mim mesmo?
Não foste tu.
Foram as pessoas desta escola.
Os créditos dão 50 %.
Dependendo do que disserem
os teus professores,
és capaz de ter aulas no verão.
Não há problema.
Como é que é estar de volta?
O que é que acha?
Imagino que seja difícil.
Mas gostava que me falasses disso.
Se quiseres.
Só passou meio dia.
Todos olham e ninguém diz nada.
Achas que vais voltar para a claque?
- Está a gozar?
- Não.
Não sabe o que se passa nesta escola?
Não faz uma pequena ideia?
Sim, sei. Por isso é que quero ajudar.
Acho que ambos sabemos
que é tarde de mais.
Espero que nunca seja tarde de mais.
Sheri.
Que tal voltares cá um dia destes?
Não, obrigada. Mas passo por cá,
se algum dia for violada.
Boa.
O teu equilíbrio está muito melhor
do que na semana passada.
Só mais uma. Vá lá.
- O que se passa, meu?
- As minhas pernas não funcionam.
O meu cérebro não funciona.
Os meus braços doem-me.
- Sou um inútil de merda.
- Meu, vá lá.
Não!
É verdade. Não consigo ajudar a Jessica.
Não me consigo lembrar de porra nenhuma.
E ninguém me ajuda a lembrar.
- A tua memória vai voltar...
- Agora és médico, caralho?
Sabes lá.
Não fazes puto de ideia
daquilo por que estou a passar.
Porque é que estás aqui?
Vai lá ter com o resto dos teus amigos
atletas violadores de merda.
Preciso de uma ajudinha.
Pede ao teu médico.
Isto é algum teste terapêutico marado?
Sim, não sei o que estás a passar,
mas sei o que é sentir
que nada vai melhorar.
Sempre que volto para a minha casa vazia,
lembro-me desse sentimento.
Zach, esqueci-me.
E venho cá todos os dias
porque me lembro do verão passado.
- A Educação Física ajudou-me.
- Lamento imenso.
Sabes, ainda me dava jeito
uma ajudinha para sair daqui.
Jackie!
- Não tinhas o direito! Não tinhas!
- Desculpa.
- Pensei que tinhas dito...
- Mas não disse, percebes?
Isto era tudo o que me restava.
Tudo o resto foi para os advogados
ou foi doado ou foi-se.
O Andy queria livrar-se de tudo
e lá conseguiu.
Até lavou a roupa que usou naquele dia
e voltou a usá-la.
Isto...
O sangue da minha filha...
Meu Deus, Olivia, peço imensa desculpa.
- Pensava que era o que querias.
- Não! Deixa-me...
Não esperava mesmo que...
Estávamos a falar daquela rapariga
guardar as coisas cá dentro e quis ajudar.
Mas não podes ajudar com esta parte.
Percebes? Eu não...
Eu não sou aquela rapariga.
Esta parte tenho de fazer sozinha.
Tem de ser.
O que quer que aconteça...
Tenho de fazer a meu tempo e a meu jeito.
Sim.
É melhor ir-me embora.
- Não, eu...
- É melhor.
Em vez de enfrentar os meus medos
e acabar com os boatos,
deixei a Hannah levar com tudo.
Eu tinha medo do que as pessoas
pensariam, se soubessem.
Courtney,
se omitiste a verdade durante tanto tempo,
como sabemos
que estás a dizer a verdade agora?
Porque está na hora.
E porque eu devo isso à Hannah.
Todos temos coisas que tentamos esconder.
Mas não podem
ficar escondidas para sempre.
Foi preciso coragem.
Desculpa?
Eu li o blogue. Foi preciso coragem
para dizer o que disseste no tribunal.
- Não sei.
- É verdade.
- Ajudaste a Hannah.
- Sim, mas magoei-a primeiro.
Contei mentiras sobre ela
e lixei-lhe a vida.
Não foste a única.
Alguém te ameaçou antes de testemunhares?
Não. Porquê? Aconteceu-te alguma coisa?
Não, eu...
Foi difícil dizer a verdade?
Foi.
Mas estava na hora.
E acho que este julgamento
vai obrigar muita gente a dizer a verdade.
Para o bem ou para o mal.
INTIMAÇÃO
Mãe?
Olá, miúdo. A mãe está no trabalho.
Estamos aqui.
É como massa sem glúten.
É como água sem humidade.
Parece delicioso.
- O que se passa aqui?
- Estamos a fazer massa à mão.
O teu pai ensinou-me. Vê só.
- Quando estiver no ponto, pega.
- Está bem.
E porque estão a fazer massa à mão?
A Skye gosta de comida italiana
e é o nosso primeiro jantar juntos.
A tua mãe está felicíssima.
Já ganhaste pontos.
- O nosso primeiro jantar.
- A ideia foi tua, lembras-te?
- Falámos sobre isso ao almoço.
- Sim, mas não foi bem isso...
Skye, acho que está pronta.
Queres voltar a tentar?
- Pronto?
- Sim. Vê se não...
- Meu Deus!
- Bella! Molto bene!
Pegou completamente.
Isto é mesmo gráfico.
Não sei se aprovo este jogo.
MORRESTE
Outra vez.
Pai, o que é isto?
O que foi? Quero aprender.
A este ritmo, vais demorar anos.
Além disso,
ouvi-te ao telefone com a escola.
O que se passa?
Estive a pensar se não seria melhor...
... transferir-te para outra escola.
A sério?
Mas isso não ia parecer mal
às universidades?
Só quero ter a certeza
de que chegas a ir para a universidade.
E os meus amigos de cá?
- Tenho o Alex. Ele precisa de mim, pai.
- Eu sei.
Mas o Alex está a recuperar de um...
E não sei se é muito saudável para ti.
- Então, não posso estar mais com ele?
- Podes, mas...
Não há mais ninguém
com quem tenhas uma ligação?
Sim, há.
Na verdade, até há. Esqueci-me de dizer.
O Cyrus, da aula do Sr. Porter.
Desenha muito bem.
És capaz de gostar dele.
- Isso é ótimo.
- Sim.
Trá-lo cá. Jogamos um "jogalhete".
Ninguém diz "jogalhete".
Eu digo.
Está bem.
Ora bem, vamos a isto. Sim.
Dizem que o Desert Hearts é um clássico.
Os Miúdos Estão Bem, A Vida de Adèle...
Se calhar, deixamos este para o fim.
Este não tem um pensamento muito binário?
Filmes e séries
são uma boa forma de começar um diálogo.
Por isso vamos ver um filme
sobre um homem que separa duas lésbicas?
- Fogo, esqueci-me dessa parte.
- Pois.
Pelo menos, as lésbicas
não são assassinas nem polícias.
E a perspetiva masculina
torna A Vida de Adèle duvidoso
para começo de conversas positivas.
Valha-me Nossa Senhora, analisas tudo.
Se calhar foi por isso que não nos contou.
- Estás a dizer que a culpa é minha?
- Ninguém tem culpa.
- Ou a culpa é minha.
- Não.
Querida... Então, filhota?
Todos demoram o seu tempo.
Porque estás a chorar?
Não é nada, é só que...
Vocês são incríveis e...
Sou uma sortuda por vos ter aos dois.
Anda para aqui.
Nós adoramos-te.
A verdade pode libertar-nos,
se a deixarmos.
Então, são grafítis?
É um mural, mãe. É arte urbana.
É muito popular.
É uma das formas de arte mais antigas.
Se pensarmos nisso,
as pinturas rupestres são arte urbana.
- Pois são.
- Isso é... Obrigado, pai.
E há quanto tempo
é que andam a fazer esta "arte"?
- Há uns meses.
- Há pouco tempo.
Há meses? Deve ser cá um mural...
- Bem, não estamos sempre a pintar.
- Ai não?
Passas horas fora, Clay. O que mais fazem?
- O que mais fazemos, Clay?
- Nós...
- Nós passamos o tempo.
- O que é que isso significa?
Nunca sei.
É uma forma de dizer que fazem sexo?
- Mãe!
- Isso seria "dar umas voltas".
Isso.
Bem, se têm "dado umas voltas",
espero que andem a ter cuidado.
Nós... não estamos. A fazer isso.
Nós... Por isso é na boa.
Pronto.
Podemos sair da mesa?
O que se passa contigo?
Estamos a meio do jantar.
- Nada, só estou cheio.
- Sim.
A massa enche muito. Mas estava ótima.
- Mesmo ótima.
- Obrigado, a sério.
- Obrigada.
- Obrigado pelo jantar.
- Adeus.
- Vocês são brutais. Obrigado.
Credo, qual é o teu?...
Foda-se.
Lembra-te de respirar.
- Eu estou a respirar.
- Nem por isso.
Estás a dar-lhe forte hoje.
Estás a pensar em alguma coisa?
Não, não estou. Só preciso...
... que assines este papel
para o meu agente de condicional.
Na boa.
Só faltam seis sessões. Nada mal.
Achas que geriste bem a tua raiva
durante este tempo?
Depois digo-te.
Temos de ir os dois para o ringue
antes de acabares.
Não me parece, mas obrigado.
Ela lava um vestido
e eu regrido cinco meses.
Juro-te, eu estava pronta
para a expulsar de casa na hora.
Mas acho que ela pode ser minha amiga
e não tenho muitos de momento.
- Não me refiro a ti.
- Não, eu percebo.
Amigos que não estejam no secundário.
Sabes, o Andy...
Quando eu ouvia as cassetes
pela milésima vez
e te ligava com perguntas,
o Andy dizia que era inapropriado
eu passar tanto tempo contigo.
A sério?
Não lhe contou que não dou para esse lado?
O que aconteceu àquele teu namorado?
Aquele jeitoso. Não o vejo há semanas.
- O Brad.
- O Brad!
Acabámos.
É pena.
- Ele era giro.
- Sim.
Não falava muito, mas era mesmo giro.
O que aconteceu?
Fartou-se de andar com um miúdo.
Queria mais.
Estava farto das merdas do secundário.
E aqui estou eu, com merdas do secundário.
Não, nunca. Irei sempre apoiá-la.
Quando estou naquele tribunal, Tony,
sinto que nunca conheci a minha filha.
Ela tinha tantos... segredos.
Porque é que ela tinha tantos?
Acho que...
Acho que, às vezes, não guardamos segredos
para nos escondermos das pessoas.
Acho que, às vezes, guardamo-los
para proteger essas pessoas.
- O que foi?
- Nada.
- Podes parar.
- Espera, eu...
- Tens vergonha de mim?
- O quê? Skye, não. Eu...
Então, que caralho se passa aqui, Clay?
Porque é que os teus pais
não sabiam de mim?
Porque são meus pais e são metediços.
A sério, não tem nada que ver contigo.
- A sério?
- Sim.
Não tem que ver com... o meu aspeto?
Por eu ter tatuagens e piercings
e cortes em todo o lado?
Credo, Skye. Não.
Eu não quero saber disso. Tu sabes.
- Não queres saber. Claro.
- Espera...
Skye, espera. Podemos...
Não foi isso que eu quis dizer.
O que eu queria dizer
é que gosto da tua aparência, de ti.
Ai gostas?
É que o teu corpo não parece concordar.
Se calhar, ainda estou meio baralhado
por quase me teres batido uma lá em baixo.
Desculpa lá por tentar ser espontânea,
foda-se!
Podias ter falado comigo
antes de apareceres cá.
Foi estranho!
Sabes o que é estranho?
Estares apaixonado por uma miúda morta.
Não...
- Não digas isso, por favor. É mentira.
- Ai é?
Passaste-te ontem à noite,
no dia em que o julgamento dela começou,
e passaste-te hoje ao almoço
porque disse que tinhas ido ao tribunal.
Parece que, onde quer que estejamos,
lá está ela.
Não. Isso...
Isso é de loucos.
- Ai é?
Tudo gira à volta da Hannah, Clay,
e sempre será assim.
Como queres que compita com isso?
Ela é perfeita. E está morta.
- Podemos sentar-nos e falar?
- Não me quero sentar, caralho!
Diz-me que estou enganada.
Diz-me que me amas.
Diz-me que já a esqueceste.
Eu... Eu amo-te. Eu...
E?
E já me esqueceste.
Não faz mal, Clay, diz.
- Clay?
- Não consigo!
Lamento, mas não consigo dizer isso.
Estiveste este tempo todo a mentir-me,
mentiroso de merda!
Skye! Skye! Merda.
Skye!
Skye.
- O que vais fazer?
- Vou atrás dela.
- Achas que é boa ideia?
- Não, acho que é uma ideia péssima.
Mas pior seria ficar aqui
a falar disso contigo, por isso...
Achas que ela quer que vás atrás dela?
Estás a falar a sério?
É que só podes estar a gozar.
"Parte de mim dizia: não vás."
Lembras-te, Hannah?
Foi o que disseste na minha cassete.
"Parte de mim dizia: não vás."
- Eu lembro-me.
- Então, aí tens.
Ela não é eu, Clay.
Pois não.
Ninguém é.
Acho que te faz parecer forte e confiante.
Não achas?
Talvez possamos prender-te o cabelo.
Assim, por exemplo?
Sim, mãe. O que achares melhor.
Queres dormir na tua cama hoje?
- Já deves estar farta do nosso chão.
- Não.
Não estou.
Está bem.
Ou o medo da verdade
pode manter-nos presos aos segredos.
Os queixosos descobriram
que falta uma página da sua agenda.
Parece que é a página do dia
da sua última reunião com a Hannah.
Não lhe vou perguntar porque falta,
mas eles vão.
Soube que fez a Courtney Crimsen
sair do armário no tribunal.
Isso... Isso não se faz.
Não a obriguei a nada.
Só fiz as perguntas que tinha de fazer.
Eles são miúdos. São crianças.
Sabiam o que estavam a fazer.
E o senhor sabia?
E alguém que tem um segredo...
... e que está desesperado para o guardar
e para que não seja revelado...
... pode magoar toda a gente à sua volta.
A VER SE PARA A PRÓXIMA
TENS MAIS SORTE
Chega sempre uma altura em que temos
de enfrentar aquilo que tanto tememos.
Não.
Skye!
Skye! Espere, Sra. Miller!
O que é que ela?...
- O que é que ela fez?
- Nada que nunca tenha feito.
- Não a quis deixar chateada.
- Ela não está chateada, está doente.
Vai para casa, por favor.
Tens mesmo uma panca
por miúdas complicadas.
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info
Legendas: Susana Loureiro