Anteriormente em Teen Wolf
Encontra uma maneira
de te recordar de mim.
Uma reliquia seria uma prova
de que o Stiles existiu.
E que talvez o consigamos
trazer de volta.
Vamos levar todos para o abrigo
dos Argent. Ele é subterrâneo.
Todos estariam a salvo.
Eles estão aqui.
Onde está a Gwen?
Desculpe.
Desculpe, onde estamos?
Estamos na estação de comboios.
Certo. Muito bem.
Útil.
Em que estação de comboios
exactamente?
Estação de comboios número 137.
Viu-me entrar?
Não.
Há quanto tempo está aqui?
Talvez uma hora?
Chegamos aqui ao mesmo tempo.
Passaram pelo menos seis horas.
Seis horas?
Para onde vai?
Tinha um bilhete algures
aqui comigo.
Viaja sempre com as suas
roupas de trabalho?
Devia estar com pressa.
Sabe se alguém trabalha aqui?
As seguintes paragens
foram canceladas,
Hollatine, Batten, Bay Burry,
Deer Ridge, Red Oak...
Desculpe, para onde
vão esses comboios?
Trenton, Anderson,
King Springs.
Desculpe, sabe que comboio é este?
Alguém sabe para
onde vai este comboio?
Desculpe, sabe que comboio é este?
Sabe para onde vai este comboio?
Tinhas que ser tu.
Peter? Peter, o que fazes aqui?
Como podes estar aqui?
O que queres dizer com
o "como eu estou aqui"?
Eu estou aqui, Tu estás aqui.
Todos nós estamos aqui.
Agora afasta-te de mim, Stiles.
Peter. Peter. Peter!
O que estás a fazer?
Estou à espera do meu comboio.
Certo, não acabaste
de ver isso?
Ver o quê?
Os cavalos?
Os empresários atados como porcos
com cordas de dissolução mágica?
Desculpem, alguém acabou
de ver aquilo?
Importaste?
Estás à frente do monitor.
Gosto de um pequeno aviso
antes do meu comboio chegar.
Certo. Então tu estás
à espera de um comboio.
Como é que chegaste aqui?
Tenho certeza que vim de táxi.
Da última vez que te vi...
Estavam a encerrar-te
em Eichen House.
Eu estive em Eichen.
Graças a vocês.
A memória está boa. Consegues
lembrar-te como saiste de lá?
Eles soltaram-te?
Não, a electricidade falhou.
E eu corri como um louco.
Só isso?
Apenas correste de lá?
Sim, só isso.
Literalmente corri do asilo de
loucos que me estava a prender!
Hale!
Volta para a tua cela!
Não vou voltar a repetir.
Não.
Não vais.
Há quanto tempo estou aqui?
O encerramento foi há três
meses atrás.
Desapareci durante três meses
e ninguém veio à minha procura?
É o que os Cavaleiros Fantasmas
fazem, eles apagam-te.
Cavaleiros Fantasmas? Cavaleiros
Fantasmas da Caçada Selvagem?
Sim, sabes do que estou a falar?
É claro que sei do que
tu estás a falar.
Eles montam os relâmpagos.
Eles são uma força
da natureza imparável.
Mas, eu prometo-te...
Eles não fazem paragens
em estações de comboios.
Eu escapei de um prisão
apenas para chegar a outra.
E esta parece o covil subterraneo
de um burocrata deprimido.
Vá lá, tem que haver maneira
de sair deste sitio, certo?
Já tentaste dar uma
olhadela por aí?
Falaste com alguém que
sabe de alguma coisa?
Se for a Caçada Selvagem,
não há como escapar.
Tu e eu estamos condenados
a montar a tempestade para sempre.
Sim, não estamos numa tempestade.
Estamos numa estação de comboios.
Mas podemos sair de uma
estação de comboios.
Não conseguimos sair daqui, Stiles.
Porque este sitio não é real.
Do que estás a falar?
Beacon Hills não tem nenhuma
estação de comboios.
O que estás a fazer?
Uma ajudinha, por favor?
Está bem.
Mas que raios?
Não, não, não, continua.
Não te vejo a pensar em nada.
Stiles.
Ombro direito contra o pilar.
Não olhes.
Eu disse: Não olhes.
Sim.
Ele está a vigiar-nos.
Sim, e?
E?
Cada pessoas nesta estação
está em comatose ou catatónica.
Ele parece muito interessado
em manter um olho sobre nós.
Meu Deus!
Porque nos estás a observar?
Experimentaram as portas?
Nunca ninguém experimenta
as portas.
Parece que tu já experimentaste.
Aquelas que eu consegui abrir.
Já tentei tudo o resto.
Não tudo.
Tu ainda estás aqui.
Sim, parece que tu tens
algum tipo de plano.
Então, porque não nos
contas sobre ele?
Posso contar. Não significa
que o consigas fazer.
Nós, nós conseguimos.
Ele consegue, ele consegue...
Bem, está mesmo à frente
da tua cara.
Não o viste, pois não?
Eu vi-o.
Então porque desperdiças tanto
tempo a correr pelas portas?
Eu digo-te porquê.
Porque tudo isso faz
parte da ilusão.
Tu tens medo.
E eles querem que
tu tenhas medo.
Não tenho medo.
Não consegues, pois não?
Ele não o consegue fazer.
Nós deviamos mesmo matá-lo.
Ou podem apenas caminhar
através disto.
Empurra-me.
O que disseste?
Agora vais entrar.
Stiles.
Stiles, vamos.
O Corpus Callosum não é apenas...
A maior estrutura branca
no cérebro,
também é a ponte que liga todas
as partes do cérebro umas às outras.
Essa habilidade de todas
as partes do cérebro comunicarem,
e trabalharem juntas, ajudam
a saltar nos pensamentos cognitivos.
Algumas questões, pensamentos,
introspeções, Lydia?
Concordo completamente.
Há alguma coisa no exterior
mais fascinante que
a estrutura da mente humana?
Não.
Creio que não.
Certo.
Óptimo.
Muitas pessoas dão crédito
ao Corpus Callosum,
por dar-nos o sentido de intuição,
o instinto, mesmo que nós
não estejamos cientes...
Desculpe, eu volto já.
Só vou verificar
se ela está bem.
Vocês sabem que as aulas
não são opcionais, certo?
Não podem rebocar este jipe.
A papelada diz que podemos.
Foi dado como abandonado.
E agora já não está.
Este veiculo é seu?
Isso importa?
Isso soa-me a um não.
É meu...
O meu jipe.
Obrigado, irei tirá-lo daqui.
Assim que buscar as chaves.
Do meu cacifo.
Depois de se irem embora.
Lamento, assim que
"um estiver no anzol"...
Por favor não diga...
"está no anzol".
Bom, não posso fazer nada.
Certo, olhe, deve haver
algo que nós possamos fazer.
Assinar alguma coisa?
Ligar a alguém?
Pagar a alguém?
A taxa de liberação é de
cento e cinquenta. Em dinheiro.
Cento e cinquenta?
Isso nem sequer vale assim tanto.
Quanto é que tu tens?
Apenas dá-me o teu dinheiro.
Tudo que tenho são $50.
E quando digo "tudo" é tudo.
Sabes que eu não tenho mesmo
as chaves desta coisa, certo?
Mas agora temos um jipe.
Parabéns, achaste outra parte
da estação de comboios fantasma.
Esta é a saída?
Se fosse, sairiamos daqui.
Podes queres ficar
afastado dos trilhos.
Porque esse é o caminho
para entrar e sair.
Eles vem aí.
Essa é a maneira de sair?
Como raios somos supostos
de fazer isso?
- Nós saltamos.
- Saltamos?
Para as costas dos cavaleiros
enquanto eles passam por aqui.
- Isso é tudo?
- Estive a temporizar tudo.
Olha, nós podemos saltar daqui
mesmo antes que eles saiam.
Acho que estás a confundir
os teus pronomes.
"Nós" não vamos fazer nada.
Mas tu devias tentar fazer isso.
Não querem sair daqui?
Nós queremos sair
daqui vivos, certos?
Como sabes que funciona? Parece
que muita coisa pode correr mal.
Olha, não posso ficar aqui.
Estou a enlouquecer aqui.
Eu acho que tens um excelente
entendimento da situação.
- Digo, para a frente com isso.
- Peter.
Eles estão a voltar.
Não, não o podemos deixar
fazer isto, certo?
E se ele estiver certo?
Nós vamos pensar em outra coisa.
Olhem, tem que haver outra
forma de sair deste sitio.
Mas não há. Tenho andado
a procurar durante meses.
- Vem ou não?
- És só tu.
- Merda...
- Deixa-o tentar.
Vamos, vamos.
De algum modo não acho que isso
correu como ele estava à espera.
Stiles, ele está morto.
Viste o rosto dele?
Acredita, ele foi-se.
Tu sabias que ele morreria.
Não o sabia.
Digo, assumi que sim.
Sim, mas podias tê-lo avisado.
Ele ia fazê-lo na mesma.
Agora já sabemos.
Sabemos o quê?
Que nós estamos presos.
Acabou.
Estamos presos porque aquela
era a única forma de sair.
Ou isso é apenas o que eles
querem que nós acreditemos.
O quê? O que se passa
convosco adolescentes?
Pensam que são todos especiais?
Pensam que as regras
não se aplicam a vocês?
Entendes?
Estamos mortos e enterrados.
Dinheiro?
Isso não vale nada.
Carta de condução?
Cartões de crédito?
- Devolve a minha carteira.
- Tudo isso não tem sentido.
- Chaves?
- Dá-me as minhas chaves.
O quê? Pensavas que nos ias
conduzir daqui para fora?
Foi isso que pensaste?
Estás a entender?
Nós não existimos.
E já fomos esquecidos.
Alguém irá recordar-me.
A Lydia ou o Scott,
a Malia, alguém.
Eles vão encontrar-me, certo?
Eles vão vir por mim.
Quem é que viria por ti?
Telefona-me quando as tuas
namoradas do liceu
conjurem um plano para
nos tirar daqui.
Estou à espera de um comboio.
Sim, ele só deve estar atrasado.
Eu vou visitar os meus netos.
Quem é que tu vais visitar?
Ninguém.
As seguintes paragens
foram canceladas.
Hollatine, Batten, Bay Burry,
Deer Ridge, Red Oak,
Trenton, Anderson,
King springs.
Intercomunicador.
Talvez um rádio?
A tua teoria é ridicula.
Perturbações magnéticas e umas
fotos pixeladas não significam
que consigas usar um rádio para
comunicar além da barreira sobrenatural.
Cavaleiros Fantasmas não podem ser
vistos, ouvidos nem são recordados.
Achas mesmo que eles iriam
deixar um brinquedo assim cá
para tu usares para poderes
chamar os teus amigos?
- Estás aí.
- Também ouviste isso?
De onde vem isso?
Por aqui.
Vem aí de dentro.
Alguém fechou as chaves lá dentro?
Parte-a.
Demora o teu tempo.
Não há pressa.
A única coisa em risco é alguma
evidência da nossa existência.
Que em breve serão perdidas.
Para sempre.
Certo, não está a ajudar.
Nesse caso continua a contar.
Já são duas vezes que
te salvo a vida hoje.
Porque é que parou?
Isso não importa.
Tem que haver uma razão.
O quê?
Apanhaste algum odor?
Sim, os nossos. O meu,
o teu, o de nós três.
O meu? Nunca estive dentro
deste jipe antes.
Nem eu.
Sim, já estivemos.
Apenas não nos recordamos.
Pensei que tinhamos
terminado com isso.
Sim, Lydia, o Parrish
verificou a matricula.
Não há registo de nenhum dono.
O jipe não veio sozinho para aqui.
De que lado estás tu?
Estou do lado de todos.
Ele não é real.
Acredita em mim.
Ja perdi muitas pessoas
na minha vida.
É uma lista longa e não me
apetece somar mais a ela.
Podes não ter que o fazer.
Não se nós o recuperarmos.
Isto é de 1996.
E não há nenhum nome.
Mas há uma morada.
129 Woodbine Lane.
Conheço essa direcção.
Não sei o que dizer.
Não vejo esse jipe há...
Quase 18 anos.
Ele está em seu nome.
Mas ele foi roubado.
Então como é que ele acabou
por aparecer no liceu?
Não faço a minima ideia.
Digo, essa coisa já era
uma sucata antigamente.
Só Deus sabe quem é que
o quereria agora.
Talvez alguém tenha-o
abandonado lá?
Há hipótese de rastrear o historial
do jipe depois dele ter sido roubado?
Não.
Talvez haja impressões
digitais dentro dele.
Lydia, isto é por causa do Stiles?
Querida, não achas que já
levaste isto longe demais?
Não sei mesmo o que se passa
contigo ultimamente...
mas talvez seja uma boa altura
para falar com a tua mãe.
Desculpa.
Tem razão.
Tu estás bem?
Não, sim, sinto muito.
Pode apenas... importa-se...
É claro.
Demora o tempo que quiseres.
Já lhe pagamos. Dei-lhe todo meu
dinheiro para pagar a taxa de o deixar.
Sim, e eu deixei-o, certo?
Agora venho buscá-lo de novo.
Quanto?
Passo-lhe um cheque.
Não há "quanto". Querem-no
fora daqui. Não depende de mim.
Não me obrigues a tirar-te
da frente, miúdo, sim?
Vou pôr o gancho nessa coisa
e rebocá-lo para longe daqui.
O seu reboque está avariado.
Este sitio está
a começar a encher.
- Gwen? Gwen!
- Phoebe? Deus, tu estás aqui!
Espera lá.
Essa miúda, conheço essa miúda.
O nome dela é Gwen.
Ela joga Lacrosse.
Há quanto tempo acontece isto?
Isto não é uma estação de comboios,
é uma estação de caminho.
Isto nunca irá parar.
O que foi?
Que sitios são esses? Bannack?
Canaan? Sei que sabes alguma coisa.
Temos que sair daqui.
Ninguém está a salvo.
Sim, aqui dentro?
Em Beacon Hills. Teus amigos,
tua familia, todos.
Tens que ir.
Eles vão ser levados.
Para onde vais?
O que viste ali em cima?
As cidades.
O que querem dizer?
Já te disse.
Eles nunca vão parar.
Certo, então qual é o plano?
Vou atravessar o portal.
Espera, espera. Ninguém atravessa
o portal, tu próprio disseste isso.
Nenhum humano consegue.
Mas sou melhor que humano, certo?
Eu irei curar.
Stiles, não vamos perder
um momento.
Se sobreviveres terás que achar
meus amigos por mim, está bem?
Tens que lhes contar sobre mim.
Porque eles não se vão
recordar de mim.
- Tens que lhes dizer que estou aqui.
- Quando eu sobreviver,
vou afastar-te tanto de
Beacon Hills quanto possivel.
E se eu encontrar um
dos teus amigos mediocres
e se isso não for
um inconveniente para mim,
poderei mencionar o teu nome.
Sim?
E a Malia?
Todas as unidades adicionais
para o nivel mais inferior.
Precisamos de contenção
total no nivel inferior.
Confinamento.
Sei que estás a fazer isto por ela.
Arriscas ser incinerado por ela.
E por mim isso está bem.
Stiles.
Empata-os.
O quê?
Como?
Usa a tua cabeça.
O que estás a fazer?
Mas que raios?
Ouviram isso?
Acho que toda Beacon Hills
ouviu isso.
Quem é?
Não tenho a certeza, mas
acho que reconheço isso.
Vão!
Alguma sorte?
Não. Ele não rugiu de novo.
Apanhei um odor mas...
Há alguma coisa errada com ele.
Cheira como se, quem quer
que seja, esteja a arder.
- Ouço um batimento cardiaco.
- Quem é esse?
Não sei mas conheço o odor.
Até mesmo através do churrasco.
Como achas que ele chegou aqui?
Não há nenhuns rastos.
Nenhum fogo.
Meu Deus...
Peter?
Quem é o Peter?
Peter Hale.
O meu pai.
Tu foste meu beta primeiro...
Peter...
Foi ele que me mordeu.
Como o poderia esquecer?
Como é que eu o esqueci?
Ele tem alguma coisa.
O que é?
Pripyat, Bannack, Canaan,
Beacon Hills.
Canaan.
Não o afogues.
Sabes sequer o que isso significa?
Nem por isso.
Olá?
Espera, espera, espera, espera.
Está aqui alguém?
Alguém consegue ouvir-me?
Stiles?
Stiles, estás aí?
Scott? Lydia?
São vocês?
Certo...
Meu Deus, Stiles.
Nós conseguimos ouvir-te.
Deus, vocês conhecem-me?
Lembram-se de mim?
Stiles, isso...
Isso és tu?
És mesmo tu?
Sim, sou eu.
Lembraste da última coisa
que eu te disse?
Tu disseste...
Disseste...
"Recorda, eu amo-te".
Estás bem?
- Onde estás?
- Nós vamos buscar-te.
Não, não, não. Não conseguem.
Não vão ser capazes de me achar.
Stiles, o que...
Do que estás a falar?
Diz-nos só onde estás
e nós vamos, vamos aí e...
Certo, recorda-te disto.
Canaan, certo?
Tem que encontrar Canaan.
Apenas encontrem Canaan.
LEGENDAS BY DRAKKEN