O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo,
sou um cientista forense,
mas em segredo e com a ajuda
dos amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
meta-humanos como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
atirado para o futuro,
e vi-o assassinar
a mulher que amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o suficiente
para mantê-la viva.
Sou o Flash.
- Anteriormente em The Flash
- Estou livre!
- Quem és tu?
- Sou o futuro, Flash.
Não posso passar o resto da vida
a temer ser a Killer Frost.
O real motivo para me convidares,
é porque querias
um especialista em meta-humanos
para te curar.
- Não é o único motivo.
- Gostava de acreditar.
Eu sou o Cisco, deves ser a Cigana.
Estás apaixonada por mim.
Mesmo se estivesse,
não ias dar por isso.
- Vou casar com ela.
- Iris West, queres casar comigo?
Sim.
Parece que precisamos de
encontrar um novo emprego.
Ouvi que as Indústrias Stagg
podem vir a ser compradas.
- Por quem?
- Agora já não importa.
Só sei que temos
milhões de dólares em tecnologia
como esta coisa, seja o que for,
que ninguém está a usar.
Então, os cavalheiros
não vão importar-se
se fugir
com algumas delas.
- Esta peça, em particular.
- Como é que entrou aqui?
É o menos impressionante
dos meus truques.
Mãos no ar, parceiro.
Senão, atiro. Pare!
Como diabos é que ele fez isto?
Talvez descubram
como fiz isto,
mas duvido que tenham tempo.
É lindo! Combina
com o brilho dos teus olhos.
Obrigada.
Barry, o teu avô tinha
muito bom gosto em jóias.
Realmente, tinha.
Então, conta-me
como foi o pedido?
Nós estávamos
no apartamento,
O Barry cantou-me uma musica
e fez o pedido.
Meu Deus, que romântico.
Tu cantas?
Não tão bem quanto o Joe.
- Está calado, Barry.
- Lembrei-me que a minha irmã
tem 4 bilhetes que não vai usar,
para ver o Hamilton.
- Hamilton?
- Na baixa.
Pensei em talvez irmos os 4,
se quiserem.
Sim, queremos.
Quando?
Primeiro fim de semana
de Julho.
- Julho?
- Não dá para vocês?
É uma óptima data.
Estaremos lá, todos nós.
Não!
Não faças isso.
Por favor,
estou a implorar...
- Barry!
- Perdeste, Barry.
Não!
Bem, tudo continua igual.
O futuro não mudou.
Bem, temos dois meses
para garantir que mude.
Devemos abordar isto
como qualquer outro problema.
A começar
com o que já sabemos.
Só o vamos resolver
se entendermos o problema.
Mas sinto que só vamos entender
quando tudo isso acontecer.
Como as profecias
do Savitar.
Precisamente, assim como
os artigos do jornal.
Uma por uma.
- Cena de crime, temos de ir.
- Indústrias Stagg?
Julian, antes de ires,
chegou um envelope para ti
da Ópera de Central City.
Mencionaste
que nunca foste a uma,
então comprei bilhetes para nós
há algum tempo, mas agora...
Podes ir
com quem quiseres.
Parece que as coisas entre vocês
estão um bocado geladas.
É muito cedo
para trocadilhos?
- É.
- Imaginei.
Ele não confia em mim
depois que lhe menti
sobre apanhar um pedaço
da Pedra Filosofal.
Fizeste o que achaste necessário
para te livrares dos teus poderes.
Eu sei disso, tu também.
Mas ele...
Ele entenderá, aguenta.
Não sei se ele entenderá,
Cisco.
- Bar, alguma coisa?
- Nada.
Como é que esta coisa
ficou cheia de água
e aqueles pobres rapazes
ficaram presos lá dentro?
Não sei. Não existe
acesso de água na ala toda.
Em vez de aspersores,
utilizam um sistema de Halon
para absorver o oxigénio,
em caso de incêndio.
E as câmaras de segurança?
Não existem.
Parece que os génios da Stagg
não querem que nenhum
dos "segredos" saiam daqui.
Julian, por favor,
diz-me que encontraste alguma coisa.
Nada ainda, detective.
Não há impressões digitais nem ADN.
Só dois corpos
aparentemente roliços.
- E a tecnologia roubada?
- Nada, ninguém diz nada.
São todos incrivelmente
discretos com isso.
É lógico. Vou fazer algumas chamadas
para ver se abrem a boca.
Está bem,
vou continuar a procurar.
É a última coisa
com que precisamos de lidar agora.
Também penso assim,
mas não podemos não fazer nada.
A Iris não nos vai deixar
escapar desta.
Eu sei, Joe,
mas estamos a ficar sem tempo.
É por isso que nós dois
precisamos de resolver o caso depressa.
Sim.
Às vezes, gostava que não me tivesses
contado o que vai acontecer.
Eu sei disso. Espera.
O que está a acontecer?
Parece que há
um roubo em progresso
- nas Indústrias Word.
- Está bem, obrigado.
Agora é nas Indústrias Word.
São dois num dia.
Dois em menos de 12 horas.
Vou garantir
que seja o último.
Acho que isso
não é teu.
Flash.
Não pensou que eu vinha conhecer
o novo morador de Iron Hights?
Não.
Pensei que virias.
Mas não esperava
que fosses tão jovem,
Barry Allen.
Como é que sabes quem sou?
Sou do futuro.
Não acreditas?
Vamos ver, 2017.
Como é que vai o teu amor condenado,
Iris West?
Ou o teu maior inimigo,
o Savitar?
Conheces o Savitar.
Sei tudo sobre ele
e sobre ti.
Mas o quê?
Cigana.
Ainda andas atrás de vingança,
pelos vistos.
Vou conseguir desta vez.
Veremos.
Não!
Ele auto denomina-se
Abra Kadabra.
- Tipo hocus pocus?
- Ele tem vários truques.
Tem, mas pensamos
que usa nano tecnologia
construída no próprio corpo
que o deixa fazer
coisas incríveis.
Teletransporte, telecinese,
o que quiseres.
Acredita, já vi isso tudo.
Então o truque das cartas
e o do tanque de água
são tecnologia do futuro
que ele finge ser magia?
É como a terceira lei
de Arthur C. Clarke:
"Qualquer tecnologia
suficientemente avançada
é indistinguível de magia."
Antes de apareceres,
ele disse que era do futuro.
- Do futuro?
- É, do século 64.
Mais um criminoso do futuro.
Já não temos o suficiente
desse tipo?
Século 64.
E porque é que
andas atrás dele?
Está no topo da lista
de procurados dos "Colectores".
Apareceu na minha Terra
há alguns anos,
fez uma série de roubos
que causou muitas mortes.
Voltou há algumas semanas,
roubou empresas de tecnologia
- e veio para cá.
- Para fazer a mesma coisa?
Deve precisar da nossa
tecnologia para alguma coisa.
Não importa o que é,
vamos ajudar-te a descobrir,
porque, desde a última vez
que estiveste aqui,
estou ansioso
para uma acção Cigana-Vibro.
- Passaste dos limites.
- É embaraçoso.
Só quero apanhá-lo,
levá-lo de volta à Terra 19
- e acabar com ele.
- Não te preocupes. Vamos ajudar.
Precisamos de verificar
se o Julian descobriu alguma coisa.
Vou perguntar-lhe.
Enquanto isso, podemos descobrir
para onde é que esse tipo foi.
- Podes dar uma mãozinha?
- Idiota.
Conheço esse olhar.
o que é que está a acontecer
dentro da tua cabeça?
Esse sujeito sabia
o que está a acontecer entre nós
e Savitar.
Se ele sabe alguma coisa
sobre Savitar, então...
Pode ser a chave
para salvar-te.
Esta é a primeira pista
que conseguimos.
Mas e a Cigana?
Se ela o apanhar,
vai levá-lo para a Terra 19.
Depois vemos isso.
Agora, precisamos de encontrá-lo.
Não consegui nada.
Porque é que não te encontro?
Eu disse-te,
esse tipo é esperto.
Não dá para vibrar
a localização dele.
Não sei o que ele faz, mas isso
torna-o invisível para nós.
Se não posso vibrá-lo,
temos de encontrá-lo
de outra forma, está bem?
O que é que estás a fazer?
Estou a configurar
o satélite do STAR Labs
para ver se alguém vibra
numa frequência diferente
das pessoas da Terra 1.
Gostava de ter um satélite desses
na minha Terra.
Gostava de ter
um monte destas coisas.
Posso ajudar-te com isso.
Que tal eu passar uns dias
na Terra 19
e arranjar-te
uma tecnologia de ponta?
O único problema
é que não tenho onde ficar.
- Cisco...
- Cigana.
Aquele beijo
não foi de "vejo-te por aí".
Foi tipo,
"isto tem de acontecer de novo
e muito em breve".
Ou será que interpretei mal?
Tenho andado ocupada.
É só isso?
Sincronismo perfeito!
Parece que o Copperfield
não está muito longe.
Está no escritório
da Mercury Labs.
- Outra empresa de tecnologia?
- A maior.
Vamos chamar os velocistas
e partir.
Não consegues controlar-te,
pois não?
Trouxeste a equipa toda
desta vez.
Isso não foi muito inteligente,
pois não?
Este tipo é um chato.
Entendo porque é que
queres acabar com ele.
É melhor entregares-te.
Não tens para onde ir.
Não podes enganar-nos a todos,
Kadabra.
Acabei de fazer isso.
É um holograma.
Depois de uma inspecção precisa,
encontrei um resíduo estranho
nas Indústrias Stagg.
Essa é a nano tecnologia
da qual a Cigana falou.
Mas do que é feita?
Não tenho a certeza.
É definitivamente orgânico,
mas parece ter propriedades
de hidrogénio metálico.
- Francamente, é...
- Uma coisa além da tua compreensão.
Não te movas,
ou vais arrepender-te.
Sabe quantas vezes ouvi isso,
detective?
Avisei-o.
Raios.
Vamos, corram!
Gente, para aquele lado.
Agora, posso apanhar
o que vim buscar.
Estão todos bem?
Magia ou tecnologia, tanto faz.
Não te vais safar.
Talvez não.
Se me deixares partir,
conto-te o segredo do Savitar.
É a chave para o derrotares.
A chave para o deteres.
Qual segredo?
Sei quem ele é.
Sei o nome dele.
Entrega-mo!
Porque é que o prenderam? Vou levá-lo
para a minha Terra agora mesmo.
Está bem, mas preciso
de falar com ele antes.
Está bem, consegue o que precisas.
Quando acabares, ele é meu.
Vais morrer
por tudo o que fizeste.
Mal posso esperar
para ver-te a ser executado.
Vou falar com ela.
Cigana, querida?
Disseste
que sabes quem é o Savitar.
Sei tudo
sobre o Deus da velocidade.
Santificado seja
o nome dele.
Tipo o quê?
Que é imparável.
Que foi o primeiro velocista.
E que o derrotaste,
mas não antes de ele te tirar
aquilo que mais amavas.
- Iris West.
- Diz quem ele é, já!
Acho que não.
Não é frustrante
saber que vais morrer,
a não ser que eu dê ao Flash
o que ele quer?
Todo esse poder,
toda essa velocidade,
e ainda continuas
tão devagar.
Isto não é um jogo ou truque.
É a vida da minha filha que está em jogo.
E a minha também,
se me entregarem à colectora.
É muito simples.
Deixem-me sair,
e direi quem é o Savitar.
Entreguem-me à Cigana,
e a Iris morre.
A decisão é tua, Barry.
Malta, não podemos deixar
a Cigana levá-lo
sem descobrirmos
quem é o Savitar.
- Não podemos.
- Então, o que devemos fazer?
Não sei.
O que é que há
entre ti e esse fulano?
Parece que precisas de levá-lo
a qualquer custo.
- Ele matou muitos na Terra 19.
- Ele matou pessoas aqui também.
Ninguém
que conheças ou ames.
Ele tirou-te alguém?
É por isso que estás assim?
Estou assim, Cisco, porque ele
precisa de levado perante a justiça.
E não vou deixar nada nem ninguém
impedir-me de levá-lo.
Tiveste sorte.
Podia ter sido muito pior.
Estou bem, é só um arranhão,
como diriam em "Monty Python".
De qualquer forma,
obrigado pelo curativo.
Por nada.
Ando a tentar encontrar
a altura certa para te dizer isto...
Agora parece ser
uma altura boa.
Estive tão focada
em não magoar-te como Killer Frost,
que me esqueci que podia
magoar-te como Caitlin Snow.
Por isso, lamento muito.
Entendo
se não confiares mais em mim,
mas talvez possas perdoar-me?
Já podes ir.
Obrigado.
- Vamos arranjar uma maneira, Barry.
- Um tipo como o Abra Kadabra
não pode escolher
se vives ou morres.
Como é que sabes
se ele está a dizer a verdade?
Ele só tem feito truques
desde que chegou aqui.
- Talvez isto seja um deles.
- Não é, Iris.
Então,
vais deixá-lo partir?
Parece que é apenas
o que podemos fazer.
Ele é um assassino.
Eu sei que ele é um assassino,
mas quantos prendemos?
Quantos vilões derrotamos?
Será que não merecemos
ganhar uma vez depois disso tudo?
A vida não marca pontos,
Barry.
Devias saber disso
melhor do que ninguém.
Mesmo se o Abra Kadabra
não tivesse aparecido,
- estaríamos no mesmo lugar.
- Mas ele apareceu.
E se ele sabe quem é Savitar,
vai contar-nos.
- Barry...
- Iris, ele pode salvar-te.
Não, tu podes salvar-me.
Ele não.
Confia em mim, quero descobrir
quem é o Savitar, tanto como tu.
Mas não quero deixar alguém
que causou tanta dor
ficar livre
só para me salvar.
E sei que tu também
não queres.
Sabia que virias.
Porque és a única pessoa
disposta a fazer qualquer coisa.
O que é que queres?
Ser libertado.
Matar pessoas,
roubar tecnologia.
Vieste aqui
atrás de alguma coisa.
Já lhe disse, detective,
está além
da sua compreensão.
Isto é sobre a vida
da minha filha.
Para mim é muito simples.
Se me disseres quem é o Savitar,
eu deixo-te ir.
Senão, a Cigana vai levar-te.
Um salto de fé para ambos.
Abra a porta.
Se deres um passo
antes de me dizeres,
faço-te explodir.
Entendido?
Tu não conheces
este tipo.
Altura ideal!
O que se passa?
- Não!
- Cigana!
Diz-me o nome.
O nome, agora!
O Savitar é...
Não!
O que é que estás a fazer?
Ele ia dizer-me
quem é o Savitar!
Raios!
- O Kadabra está solto!
- Está algures no prédio.
Aqui estamos.
Obrigado, Dr. Wells.
Joe, ele vai
para o elevador!
Tínhamos um acordo.
A tua liberdade
pelo nome do Savitar.
Alterei o nosso acordo.
Parece que fizeste
o mesmo.
Saiam!
- Caitlin, estás bem?
- Estou.
- Vamos.
- Estou bem.
Devagar...
Devagar.
A máquina de raio-X,
chega-ma.
- Aqui.
- Óptimo. Remove isso.
- Está muito mau?
- Está mau.
Há estilhaços dentro de ti,
parece que podem
perfurar-te o rim
se não forem removidos
imediatamente.
- Ela precisa de um hospital.
- Vai ser identificada como meta.
- E não uma meta qualquer.
- Uma que atacou a esquadra.
O que é que fazemos?
Não somos médicos,
e ela não pode operar-se
a si mesma.
- Temos outra opção.
- Qual?
Quando a Caitlin se torna meta,
a taxa metabólica dela
regenera o tecido
destruído.
- Ela pode regenerar?
- Não me vais tirar o colar.
Não preciso
de um hospital.
Preciso de um espelho
e mãos firmes.
Tu eras médico
na Marinha Real, não eras?
Nunca operei ninguém.
Vou guiar-te.
Caitlin, vais ficar acordada
na tua própria cirurgia.
A minha vida
vai estar nas tuas mãos.
Confio em ti, Julian.
O que é que estavas a pensar?
Não é boa altura, Cigana.
Tens um senso de justiça
muito distorcido para um polícia.
Cuidado. Na minha vida,
fiz dois juramentos.
Um, fazer cumprir a lei,
o outro, proteger a minha família.
Adivinha qual é o que tem prioridade.
Ele era meu prisioneiro.
E meu também.
E tu estás na minha Terra.
Ele tem informação
que pode salvar a vida da Iris,
então não me preocupo nada!
É por tua culpa
que ele está solto.
Não.
É por tua culpa.
Tu abriste a porta!
Tu deixaste-o sair!
É culpa tua, detective!
O quanto é que ouviste?
O suficiente.
Ele é meu amigo.
É a filha dele.
Não farias isso
por alguém de que gostas?
Estou a fazer isso,
idiota!
O que é que isso significa?
Para quem?
Estás a falar de quem?
Tinha um parceiro.
Um "parceiro"
ou um parceiro?
Ambos.
Foi há muito tempo, Cisco.
Não estou a acender velas
para ele,
mas ele significou alguma coisa
para mim.
Há três anos, o
Abra Kadabra matou-o.
Lamento muito.
Estou atrás dele desde essa altura,
finalmente, ele apareceu.
Há 10 minutos,
estava preso,
mas o teu amigo estragou tudo.
Então sim, sei como é
importar-me tanto com alguém
a ponto de quebrar as regras.
É por isso
que tenho de encontrá-lo e,
quando o encontrar,
ele vai pagar pelo que fez.
Não vai haver mais atrasos.
- Estás pronto?
- Como nunca.
Vamos começar com os estilhaços
da superfície.
Avisa-me se fizer
alguma coisa mal, está bem?
Esse é o primeiro pedaço.
Muito bem.
Devia haver tanto sangue?
É normal que os estilhaços
entrem e mexam no tecido,
mas se perder muito sangue,
vou ter uma hemorragia.
Meu Deus.
Quase pronto, aguenta.
Muito bem, foram todos
os pedaços de estilhaços.
Agora é a hora
da parte difícil.
Mas vai bem.
Tu consegues, Julian.
- Sim.
- Está entre o meu rim
e a veia cava.
Está cercado
de grandes vasos sanguíneos.
Se lhes mexeres, há uma hipótese
de eu entrar em choque.
- Choque?
- Mas está bem, tu consegues.
Está bem.
A pulsação está a aumentar.
- Penso que encontrei.
- Óptimo, puxa-o para fora.
- Não dá, Caitlin, está preso.
- Então vira-o.
Pessoal, está lá em cima.
- Deve ser um tendão.
- E se não for um tendão?
- Vou rasgar esse colar.
- Não, prefiro morrer.
Caitlin, isto vai doer.
Podes suturar-me,
porque preciso de desmaiar.
Sim, claro.
Muito bem.
- Ela vai ficar bem.
- Graças a Deus.
- Aquilo foi incrível, Julian.
- A sério. Julian Albert, MD.
Acho que sei porque é que o Abra
Kadabra tem roubado a tecnologia.
- Porquê?
- Montar uma máquina do tempo.
Está a tentar
voltar para o futuro.
Presto.
O que é aquilo na mão dele?
Tudo o que o Kadabra tem roubado
são componentes
que usei para construir
a esfera do tempo,
há dois anos.
O Wells não disse
qual era a fonte de energia.
Acho que é aquilo.
Então foi por isso que ele
a tirou do cofre, a energia?
Ele não pode voltar
para o século 64.
Precisamos de encontrá-lo
antes que ele faça
alguma coisa desesperada.
Se o plano dele é dar uma
de Marty McFly para o futuro...
Vai ter de abrir
um buraco temporal,
- e quando o fizer...
- Podemos apanhá-lo.
Não, ele é meu.
Vou ter a mesma misericórdia
que ele teve com o meu parceiro.
Cigana.
Não podes apanhá-lo sozinha.
Claro que posso.
Queres justiça para as pessoas
que ele feriu,
para o teu parceiro, não é?
Estamos a tentar evitar
que alguém que amamos
se magoe,
mas não o conseguimos sem ti.
Já não confio mais em vocês.
O Kadabra já nos enganou
aos dois.
Se o fizer de novo,
através do tempo,
não teremos
outra oportunidade.
Só conseguimos apanhá-lo
juntos.
O Abra Kadabra vai
para o sul da Rua 9.
- Ele abriu um wormhole.
- O que é que dizes?
- Não podemos deixá-lo passar.
- Não vamos deixar.
Apanhem-me se conseguirem.
- Onde é que ele está?
- Na State com a Main!
Estamos aqui!
Não vais passar!
Agora está
na Rua Thurlow com a 8.
- Vamos perdê-lo.
- Não, não vamos.
Está na Rua 7
e vai depressa.
Têm de parar esse tipo.
Está na hora de ir para casa.
Bar, ele abriu outro buraco!
Sim! Ele conseguiu,
apanhou-o.
Graças a Deus.
O teu acto de desaparecimento
já era.
Não!
Pelas leis da Terra 19,
colecto-te
pelo crime de genocídio.
Deixa-a levar-me.
Nunca irás descobrir
o que eu sei.
E a Iris vai morrer.
Vieram ver-me partir.
Estou emocionado.
Como é que vamos fazer isto?
Tu vais com ela.
Não vou detê-la.
Então nunca irás descobrir
o que queres saber.
Não tenho nada
para te oferecer.
Sem prorrogação ou fuga
do que vais enfrentar.
Fizeste coisas terríveis.
Mas ainda és um homem.
Tens família e amigos,
pessoas com quem te importas.
Em algum lugar dentro de ti
deve haver um raio de luz,
de esperança.
É para essa parte de ti
que estou a perguntar.
Estou a implorar.
Ajuda-me a salvá-la.
O Flash a implorar.
É aí que está.
No futuro,
somos inimigos há anos.
Houveram outros, é claro.
Houve Thawne, Zoom e DeVoe.
Mas nenhum deles
te feriu como o Savitar.
Ele quebrou-te a sério.
Tenho de ser honesto,
sempre tive um pouco de inveja.
Mas agora, sinto como se
a matasse também.
Se me deres licença,
tenho de ir à minha execução.
Como é que ficamos?
- Não sei.
- Cisco, eu...
- Continuo aqui?
- Continua.
Não te ia deixar
partir tão facilmente.
- Abra Kadabra?
- Foi embora.
Ele desapareceu para sempre,
aparentemente.
Desculpa, as
minhas palmas estão suadas.
Está tudo bem.
Francamente, o meu trabalho
com as suturas deixou a desejar.
Está bem.
Nunca fui
muito adepta de biquínis.
Não acredito no que fizeste,
Caitlin.
Ficar acordada durante
a própria cirurgia é uma coisa,
mas guiar as minhas mãos
desajeitadas é outra.
Foste muito corajosa.
Lutaste contra a dor
como nunca vi antes.
Fizeste
todo o trabalho pesado.
Dificilmente.
Estás a amolecer,
Julian?
Estou, com toda a certeza.
Lamento muito.
Sou muito trapalhão
Mas tens jeito
para acompanhante de doente.
Estou a trabalhar nisso.
Descansa.
- Toma.
- Obrigado.
Devagar.
Desculpa.
Devia
ter sido mais forte.
Achas que devias
ter atirado no Abra Kadabra?
Pai, acho que mostraste força
ao deixá-lo partir.
Tentei ser forte por vocês.
Por ti, pelo Wally e pelo Barry.
Pai, tens sido forte.
Isso também e deixa forte.
Quando eras bebé,
eu morria de medo
de que morresses
durante a noite.
Eu não dormia.
Eu simplesmente
sentava-me no teu quarto
e observava-te a dormir.
Colocava a minha mão
no teu peito
só para ter a certeza
de que estavas a respirar.
Eu sentava-me, a rezar...
para que
continuasses a respirar.
É como me sinto agora.
Não sei o que posso fazer
para salvar-te.
Eu sei como salvá-la.
- O quê?
- Eu sei como salvá-la.
Kadabra, Savitar, Thawne.
Eles sempre estiveram
um passo à nossa frente
por um motivo.
Eles sabem
o que vai acontecer.
Então tudo o que fazemos,
cada armadilha,
é tudo história para eles.
Eles estão armados
com o futuro.
- Mas já chega.
- O que é que queres dizer?
Se as respostas que precisamos
para impedir o Savitar e salvar-te
estão no futuro,
então é para onde devo ir.
Vou correr até ao futuro.
- A de morango acabou.
- Como assim acabou?
Comprei a semana passada.
Sim, mas comi-as todas.
- Cisco.
- Queres que vá comprar
mais gelatina de morango?
Eu vou.
Não, mas na próxima vez
que te operar,
Não vais ter nada.
Na próxima vez
que me operares,
talvez possas consertar o
meu coração partido.
Lamento não ter corrido bem
com a Cigana.
Se dois metas
de dois universos diferentes
com os mesmos
poderes vibracionais
não conseguem ficar juntos,
será que há esperança?
Aí estão vocês.
Procurei por todo lado.
Porque é que estás de cama?
- É uma longa história, HR.
- Eu tenho uma.
Porque não nos dizes onde estiveste?
Ela chama-se Rhonda
e gosta de posições novas.
Está bem.
Meu Deus.
Pára de falar.
Tens de avisar alguém
na próxima vez que saíres
por dois dias.
Quem é que estava
preocupado comigo?
Ele estava.
Estou comovido.
Eu vou mover um martelo
na tua cara
- na próxima vez que fizeres isso.
- Parem.
Não me façam rir,
vão estourar os meus pontos.
Isso é gelatina de limão?
É toda tua, HR.
A sério?
Eu adoro limão.
Eu adoro limão!
Estavas realmente
preocupado com ele, não estavas?
Promete-me que nunca
lhe contarás isso.
Juro pela minha vida...
Caitlin?
Caitlin? Caitlin?
Alguém me ajude!
- O que é que aconteceu?
- Não sei, ela teve uma convulsão.
- Segura-a!
- HR, segure nas pernas dela.
o que é que está a acontecer?
- Não está a respirar.
- Precisamos de uma ambulância.
- HR, pega no carrinho.
- Cisco, trás o oxigénio.
Trá-lo para aqui!
Devagar e com cuidado
sobre a boca dela.
Está bem,
devagar e com cuidado.
- Isso mesmo.
- O que é que está a acontecer?
- Um coágulo sanguíneo, talvez.
- Julian!
Carrega as pás!
Dá-me as pás!
- Estão carregadas.
- Dá-mas!
Coloca-as no máximo!
- Está bem, pronto.
- Afastem-se.
Vai.
- Vamos. Acorda.
- Vamos, Caitlin!
Continua!
Pega nisto.
Vamos lá, ela está a voltar.
Ela vai voltar.
Vamos lá.
Vamos!
Não pare.
Por favor.
Por favor, não pares.
Morreu...
Pare!
Não é o que ela queria!
Não me importo!
Não vou ficar parado
a vê-la morrer.
Está bem?
Está tudo bem.
Caitlin?
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri