Rick, tenho que fazer um projeto
pra feira de ciências
nesse final de semana,
- você pode me ajudar?
- Tanto faz.
Bem, tradicionalmente,
feiras de ciência são
uma coisa de pai e filho.
Cientificamente,
tradições são coisas idiotas.
Morty, acho que
seria divertido fazer
um projeto com o seu pai.
SEU PAI É INSEGURO
SOBRE A INTELIGÊNCIA DELE
É mesmo, pai.
Por que não fazemos isso juntos?
Sim! Você fez
a escolha certa, filho.
Vamos pegar o giz de cera,
fazer café,
e deixar tudo pronto
em dois ou três dias.
Qual é o meu propósito?
Passar a manteiga.
Obrigado.
Pai, preciso de carona pro trabalho.
Talvez o Rick possa te levar.
Vou ajudar o Morty com a ciência.
- Estou ocupado.
- Fazendo o quê?
Qualquer outra coisa?
Qual é o meu propósito?
Você passa manteiga.
Ai meu Deus.
Bem vindo ao clube.
Legenda por @pauloloppes
Desde quando você tem um emprego?
Desde a semana passada.
É um de meio período
nessa loja de coisas antigas.
O meu chefe é um velho
inteligente e excêntrico
que me trata bem e me dá valor.
Mal posso esperar pra conhecer
essa figura fascinante.
Por favor, não.
Desde quando aqui
não é mais o Jamba Juice?
Eu abri esse negócio
recentemente, Sr...
- Goldenfold.
- Você sabe o meu nome?
Isso é sinistro.
Também sei que deseja
companhia feminina.
Tenho me sentido solitário
desde o divórcio.
Alguns vazios não podem
ser preenchidos com o Jamba Juice.
Essa loção pós-barba deixa um homem
irresistível para as mulheres.
Sem custo.
Ninguém paga aqui.
Não com dinheiro.
Isso não tem nenhum
outro significado. Obrigado!
Me desculpe pelo atraso,
Sr. Needful.
Esse é o meu avô Rick,
ele já está de saída.
Me conte, Rick,
o que você deseja?
Eu faço as minhas coisas.
Então, o que você é?
Tipo, o Diabo?
O quê?!
Perdão?!
Sei lá, a loja vem do nada,
todas as coisas
são velhas e sinistras,
Você é o Diabo?
Um demônio? Duende?
- Vô Rick!
- Não estou julgando,
só gosto de ser direto.
Sou um homem da ciência.
Então talvez você faria
um bom uso disso.
Esse microscópio mostra coisas
além da compreensão.
Vô, vá pra casa beber!
Por que não fazemos
um modelo do Sistema Solar?
Foi o que o meu pai fez comigo
quando eu tinha a sua idade.
- Está bem.
- Sabe, o Rick fica no laboratório,
fazendo ciborgues, buracos-de-minhoca
e essas coisas estranhas,
mas isso é ciência de verdade.
Um cara e seu filho
fazendo planetas.
Que tal usar uma bolinha
de ping-pong para Plutão?
- E Júpiter pode...
- Na verdade,
não acho que Plutão é um planeta.
É claro que Plutão é um planeta.
Aprendi isso na 3ª série.
É, mas eles mudaram isso.
Morty, ninguém muda planetas.
Acabei de jogar no Google.
Plutão não é um planeta.
Mudaram isso em 2006.
Ouvi falar disso, Morty.
- E discordo.
- Discorda?
Isso mesmo. É possível
discordar na ciência, Morty.
Plutão era um planeta,
alguns comitê de cuzões discordou,
eu discordei deles.
Me passa a bolinha de ping-pong.
Está bem.
Só tenho que...
Achar o Rick e me trair?
Não, tenho que ir pro banheiro.
Caramba.
Está bem, ótimo.
Isso vai ser divertido.
Morty, me deixe...
Me deixe te perguntar algo.
O mal existe,
e se existir,
alguém pode detectá-lo
e medi-lo?
Pergunta retórica, Morty.
A resposta é sim.
Só precisa ser um gênio.
Q.I.
Que fofo.
O chefe da sua irmã
me deu um microscópio
que ia me deixar retardado.
Caramba, Rick.
Não acho que você pode
dizer essa palavra.
Morty, não estou depreciando
os diferentemente habilitados.
Estou afirmando o fato de que
se eu usasse esse microscópio,
iria ficar mentalmente retardado.
É, mas não acho
que seja sobre lógica, Rick.
Acho que essa palavra virou
uma causa simbólica
para grupos poderosos sentirem
que estão fazendo a coisa certa.
Isso é retardado.
Sobre o que estão conversando?
- Aparentemente nada.
- Você perguntou pra ele
se Plutão é um planeta, não foi?
- Não.
- Não é.
Cala a boca, Rick.
Não ligo pro que todos dizem.
Se pode ser um planeta,
pode ser um planeta de novo.
Planeta.
Planeta, planeta, planeta.
Continue científico, Jerry.
COISAS NECESSÁRIAS
Essa loção pós-barba fez
as mulheres me quererem,
mas também me deixou impotente!
Um preço para tudo, Sr. Goldenfold.
Um preço para tudo.
Ai meu Deus!
Como não percebi?
A minha luxúria!
A minha ganância!
Eu mereço isso!
Esse soro vai neutralizar
os aspectos negativos.
Deus do céu!
Garotas, vamos sair daqui.
Não aprendi nada!
Aqui, pode pegar de volta.
- Você não usou?
- Claro que usei.
Pra fazer isso.
Isso detecta e cataloga
toda essa sua mágica
de Além da Imaginação
Sexta-Feira 13: A Série
vodu de merda.
Achei que você iria querer
pra não vender
acidentalmente para alguém,
digamos...
Uma máquina de escrever que gera
romances policiais best-sellers,
e faz os assassinatos deles
acontecerem na vida real.
- Fique quieto.
- Não quer
que as pessoas saibam
o que realmente estão levando?
Não está vendendo
intencionalmente...
cremes de beleza que tornam
mulheres feias bonitas
mas também as tornam cegas?
Isso tudo é um absurdo!
Que isso, bom senhor!
Que bonito.
Sabia que vai
estar te usando
daqui a três horas?
Preciso chamar a polícia?!
Pode usar o meu celular.
Não se preocupe,
não vai te deixar surdo,
pois não sou uma farsa!
Não!
Parem!
Parem agora mesmo!
Vô Rick, gosto de trabalhar aqui.
Você trabalha pro Diabo!
E daí?
- E daí?!
É, e daí se ele
é o Diabo, Rick?
Pelo menos o Diabo
tem um trabalho.
Pelo menos ele é ativo
na comunidade.
O que você faz?
Come a nossa comida,
e constrói aparelhos.
Tchau.
Sinto muito, Sr. Needful.
Vou limpar.
Não sei o que fazer quanto
à fantasma que saiu dele, mas...
Tudo bem. Summer, você sabe
que o seu avô está certo.
Essa loja amaldiçoa pessoas.
Esse é o meu negócio.
Fast food dá diabetes,
e marcas de roupa
são exploradoras.
Existe uma companhia contratando
adolescentes que não seja do mal?
Esse é o meu primeiro emprego.
Você é legal comigo, Sr. Needful.
Você me respeita.
Por favor, me chame de Diabo.
- Prefiro não.
- É melhor não
durante o horário comercial.
Já te disse, quero fazer
uma declaração
dizendo que Plutão é um planeta.
Então o me filho vai
ser reprovado em ciências,
e quando isso acontecer,
vou processar vocês primeiro!
Acho que sei o que
significa ANS agora.
Pai, pode parar de brincadeira?
Isso não é brincadeira, bro.
Por que não fazemos
o Sistema Solar com 8 planetas?
- É até mais fácil.
- Claro, claro.
E por que não queimamos
Galileu em uma estaca
por ter dito que o Sol é redondo?
Ciência nem sempre é fácil, Morty.
Mas que diabos?!
Sou o Rei Flippy Nips,
governante de Plutão.
Descobrimos vocês por acidente
durante uma vigilância
de rotina do seu mundo.
Você detonou aqueles caras da NASA.
Eu estava...
sabe...
às vezes, ciência
é sobre convicção.
Gostaria de te apresentar
para algumas pessoas
que concordam com você.
Plutonianos!
Jerry Smith é um cientista da Terra,
onde ele está criando um modelo
do nosso Sistema Solar.
Jerry, conte à Plutão
a sua decisão.
Plutão é um planeta.
Plutão é a ****
de um planeta, ****!
Droga, isso vai subir
à cabeça dele.
Se você deseja habilidades
esportivas, Diretor Vagina,
- posso sugerir...
- Vou levar!
- Mas eu nem...
- Muitíssimo obrigado,
ótima loja,
ótimo ponto, tchau.
Está bem.
Devo dizer, Summer,
pensei que a fúria do seu avô
iria atrapalhar os negócios,
mas este foi o melhor final de semana
que já tive desde Salem.
Legal.
Vamos almoçar ali na esquina?
- Não é um restaurante vegano?
- É, adoro a sopa deles.
Não estou muito arrumado.
Srta. Tate, não é?
O que deseja?
Vá devagar.
Tem um limite?
Tudo é de graça, não é?
Vamos dizer que você
não paga com dinheiro.
Foi perfeito.
Você paga com maldições, não é?
Mas Srta. Tate, por que você
quer itens amaldiçoados?
Vou mandar remover as maldições.
Na Expurgo de Maldições Plus,
sabe, o cara da TV.
O quê?
Você adquiriu itens específicos
velhos e esquisitos
de uma loja
de antiguidades misteriosa
que te dá poderes
mas **** com você
de maneiras imprevisíveis?
Traga-o para a
Expurgo de Maldições Plus!
Uso ciência para tirar
as maldições por dinheiro,
e você continua com os poderes.
Esse cara pegou tênis misteriosos
que o faria correr mais rápido,
mas adivinhe, ele teria
que correr até morrer,
deixando-os inúteis.
Removi a maldição, fazendo
eles valerem tipo, sei lá,
8 milhões de dólares.
Te vejo nas Olimpíadas.
Essa boneca inteligente
sinistra estava
ameaçando matar sua família.
- Agora ela faz os impostos.
- Tudo é dedutível.
Não pague por coisas com
a sua alma. Pague com dinheiro.
Sabe, como todas
as lojas no mundo funcionam.
Estamos na avenida principal,
Distrito Velho.
Venha já!
Avenida...
Você pode pegar itens
malignos de graça!
Diabólico filho da...
Estamos de volta no Bom Dia Plutão.
E é um dia muito bom
pro nosso convidado,
o cientista Terráqueo,
Jerry Smith,
que está em todas as manchetes
com o seu anúncio corajoso,
que é...
o quê, Jerry?
Plutão é um planeta.
- Não é demais?
- Adorei!
Morty Smith?
Meu nome é Scroopy Noopers.
Sou um cientista.
Posso te mostrar algo?
É melhor não.
Agora!
O núcleo de Plutão, Sr. Smith,
é feito de uma substância
chamada plutônio.
Minas como essa sugam
plutônio para as cidades,
onde corporações o usam
pra fazer tudo funcionar.
De carros de diamante
até chuveiros dourados,
e quanto mais removemos,
mais Plutão encolhe.
De novo.
Encolheu um pouco.
Mas alguns anos atrás,
os seus cientistas
perceberam que Plutão
ficou tão pequeno
que não poderia ser chamado
mais de planeta.
Isso devia abrir os nossos olhos.
Mas os Plutonianos ricos
não querem abrir.
E eles adoram o seu pai falando
que Plutão é um planeta
pois isso significa que eles
podem continuar minerando
até Plutão ir de planeta,
para asteróide,
para meteoro,
e finalmente...
Uma festa?
A sua família inteira é idiota?
Com certeza eu e o meu pai somos.
Você só precisa fazer
ele admitir isso,
e você salvará 4 bilhões de vidas.
Sabe, o problema é que...
o meu pai é muito inseguro.
Que engraçado.
Sr. Needful,
de tudo o que tinha nessa loja,
você nunca vai adivinhar
o que não levaram.
Ai meu Deus.
Desejo que a mesa seja mais leve.
Desejo que o nó seja solto.
Vamos.
Espera, o que estou fazendo?
Desejo que eu saiba RCP.
Um, dois, três.
Jesus, que desperdício
de pata de macaco.
Sr. Needful, como pôde pensar
em fazer algo tão horrível?
Sou o Diabo. O que deveria
fazer quando sou derrotado?
- Tomar sorvete?
- Você não foi derrotado.
Pessoas como o Rick
estão me tornando obsoleto.
É sério,
eu posso ser o Diabo,
mas o seu avô é o Diabo!
Só quero voltar pro inferno onde
todos me acham esperto e engraçado.
Não!
Não é justo!
Todos dessa cidade ganharam
algo que queriam com você,
até o Rick.
Eu fui a sua única amiga,
e não ganho nada?
Está bem, te darei algo.
O que quer?
Quero te ajudar.
Belo jogo de palavras.
Aprendi com o melhor, velhote.
Agora vamos te deixar hidratado.
Parece que temos...
Luvas de boxe assombradas, que vão
te fazer campeão do peso-pesado,
em 1936, e você vai ficar preso lá,
ganhando a mesma luta
pela eternidade.
Posso tirar a eternidade,
e o estofamento,
e você vai ter luvas
que viajam no tempo.
Olha só, é o Bebê de Rosemary.
Como vai os negócios?
Aqui estão os nossos últimos itens.
Vamos declarar falência
e fazer uma reestruturação.
Parece código para,
"Você ganhou, Rick!"
Isso era importante
pra você, não era?
Não, era importante
pro seu amigo Diabo idiota.
Pra mim foi só um curta,
como quando o Pernalonga
fica **** o cantor de ópera
por 20 minutos.
- Ele tentou se matar.
- Sério?!
Puta merda!
Puta merda.
Mas sabe de uma coisa, Vô Rick?
Ele é forte,
e nunca vai desistir.
- Eu não ligo.
- Eu sei.
Todos sabem que você não liga.
- Então?
- Então...
- divirta-se não ligando.
- Sempre.
- Que bom.
- É bom.
- É demais.
- Claro que é.
- Tchau.
- Até mais tarde!
Estou aqui pra pegar
o meu gato e filho zumbis.
Espere um pouco.
Esses são os formulários
do plano de saúde?
São sim.
Coloque-os no...
Fiquei entediado.
Todos para fora.
Está bem, só mais um comício,
e aí prometo,
continuaremos o seu
projeto de ciências.
Pai, Plutão não é um planeta.
Ele está diminuindo por culpa
de corporações!
Isso é o que aquele
maluco anti-planetas
Scroopy Noopers
estava gritando fora
da arrecadação de fundos
do Ministério do Dinheiro.
Está me dizendo que 4 bilhões
de Plutonianos estão errados?
Você disse que
a ciência não é fácil!
Disse que a ciência
nem sempre é fácil.
Isso quer dizer
que às vezes é fácil.
Não vamos nos rebaixar
à jogos de palavras, filho.
Pai, o planeta inteiro
está morrendo.
Você o chamou de planeta!
Xeque-mate.
E aí, Plutão?
Sr. Smith, por favor
conte ao meu amigo
o que acabou de me contar, vai.
Minha mãe nos serviu 9 picles,
e os picles são Plutão.
Caramba, esse homem é um gênio!
Com licença.
- Morty, o quê?
- Pai, o que achou
do relatório recente publicado
pela Revista Científica de Plutão?
ligando plutemotos,
crateras e encolhimento
da superfície
à mineração do núcleo de plutônio?
Filho, o que você achou
quando tinha 5 anos,
e cagou nas calças,
e jogou a cueca cagada
pela janela do seu quarto
porque pensou que era
como jogar algo no lixo.
Eu estava podando as árvores,
e aquilo estava pendurado lá,
era pra eu pensar que
o coelhinho do cocô deixou ela lá?
Boa, pai.
Morty, quer ir em uma...
Beth?
Olá?
Jerry, você está aqui sendo idiota?
Obrigado.
Ei, estive pensando...
Quer assistir um filme?
Não sou programado para amizade.
Fique à vontade.
O que tá rolando?
Pode me ajudar a fazer
a droga do projeto de ciências?
Tanto faz.
Jerry, você deve estar bem animado.
O Prêmio Plutãobel é a maior honra
que um cientista pode receber.
Estou lisonjeado.
Gosto disso.
Use isso no seu discurso.
E também fale como Plutão
é um planeta.
As pessoas gostam disso.
Vossa Alteza,
capturamos Scoopy Noopers.
Seus animais!
Animais!
Olhem quem chegou ao fim
de sua jornadazinha.
Levem-no para a Baía de Plutánamo.
Você não pode
matar a verdade, pai!
- O quê?
- Posso ver que está confuso.
Baía de Plutánamo
é uma prisão militar.
Um tipo de trocadilho...
Ele te chamou de pai?
Scroopy Noopers,
o maluco anti-planetas,
é o seu filho?
Os jovens devoram os velhos
se os deixarem, Jerry.
Plutão é uma anã celestial
muito, muito fria.
- É o quê?
- Planeta!
Plutão é um planeta
muito, muito frio.
Foi isso o que quis dizer.
Arrasa lá fora.
Plutão...
PLUTÃO = PLANETA
não é um planeta.
Não é um planeta!
Sou um idiota,
e eu amo o me filho!
Foram longas seis horas, mas
reformulamos o Coisas Necessárias,
no globalmente complacente
com web 4.0
"E-nômeno",
n3c3ssario.com.
Escrito com 3's ao invés de E's.
Conseguimos!
A Google acabou de nos comprar!
Estou orgulhosa de você, Lucius.
Então, quanto nós ganhamos?
Nós? O negócio é meu.
Seguranças!
Você está me Zuckerbergueando?!
Já estava Zuckerbergueando pessoas
antes do Zuckerberg perder as bolas!
Sou o Diabo, porra!
Oi Morty.
Oi pai.
O que já está fazendo
de volta de Plutão?
Algumas pessoas
não aguentam a verdade.
Principalmente burros que nem eu.
Morty, não sou tão inteligente
quanto o seu avô, Rick,
mas prometo nunca mais fazer
disso o seu problema de novo.
Pai, ninguém é mais inteligente
que o Rick.
Mas mais ninguém é o meu pai.
Você é um gênio nisso.
Isso é lisonjeiro,
e emocionante, filho.
Obrigado.
O que diz de terminarmos
um Sistema Solar de 8 planetas?
Eu só vou levar isso e...
- tirar um A.
- Manteiga.
- Mas...
- Você é um gênio em ser meu pai.
Desista enquanto está ganhando.
E também, bata na porta
da próxima vez.
Eu estou aqui...
Eu tenho 14 anos.
Tenho um computador aqui, entendeu?
Eu... acho que entendi.
Você está brincando com fogo
entrando desse jeito aqui.
Entendi.
Não precisa falar nada.
Qualquer dia desses,
você vai, você vai...
- você vai acabar vendo algo.
- Entendi!
Anotado.
Boa noite.
Como vai o seu avô de mentira,
a.k.a., o Diabo?
Ele me largou.
Sinto muito.
Aprendemos uma lição aqui
que não estou vendo?
- Não tenho certeza.
- Talvez de uma maneira maior,
o Sr. Needful nos deu o que
nós dois queríamos?
Porque eu sempre tive inveja de você
passando tempo com o Morty,
e você não percebia o quanto você
estimava a minha aprovação?
- Não, isso é idiota.
- Não é satisfatório.
Mas vou te falar...
Se é satisfação que você quer,
acho que tenho uma ideia.
Com certeza, vamos fazer isso.
E foi assim que tornei a minha loja
na janela do futuro!
Obrigado Seattle!
Rick? Summer?
Filho da **** babaca!
Idiota maldito!
- Filho da **** babaca!
- Você é um bosta!
Gostou disso?
Por quê?
Por que às vezes,
o que você realmente precisa
é que outra pessoa pague
um preço horrível.
- Conseguimos.
- É, bro.
Valeu a pena.
Conseguimos.
Deu tudo certo.
É, bro.
Legenda por @pauloloppes
DEUS ODEIA BICHAS!