A minha mãe costumava
dizer que para um cirurgião,
um dia sem morte
é uma dádiva rara.
Hora da morte... 11:53.
Todos os dias enfrentamos a morte.
Todos os dias perdemos vidas.
Hora da morte... 18:36.
Hora da morte... 15:52.
E todos os dias esperamos
retardar a execução.
Do que se lembra acerca disso?
Estávamos em casa.
A doutora estava lá?
Sim, eu estava lá.
É bom falar sobre isso.
Dra. Wyatt, a minha mãe pegou no bisturi
e cortou os pulsos à minha frente.
E eu sentei-me no chão da cozinha
em cima duma poça de sangue dela,
à espera que ela perdesse a consciência
para então poder chamar o 112.
Não é bom falar nisto.
Porque esperou até ela
perder a consciência?
Ela pediu-me para não o fazer
antes de cortar os pulsos,
por isso, eu sabia que estaria em
apuros se lhe tentasse salvar a vida.
Mas a doutora salvou-lhe a vida.
Ela não queria que salvasse.
Deve estar muito zangada com ela.
Não.
Não com ela.
Com quem está zangada?
Estamos presos à morte.
Acorrentados...
Como prisioneiros.
Cativos.
- Queres sair para dançar?
- Não.
- Queres beber tequila?
Queres chamar-me nomes, gozar
comigo interminavelmente?
Não.
- Estou a tentar animar-te.
- Sim? Então, pára.
É irritante.
E não resulta.
Estou num abismo profundo.
Queres o pager cintilante?
Isso não tem piada.
Estás triste.
Triste de verdade.
Sabes como é que eu sei que dar-te o
pager cintilante é o que deve ser feito?
Porque estás tão triste,
que nem sequer mo pediste.
Pager brilhante, brilhante, com montes
de cirurgias brilhantes, brilhantes.
Se eu fosse o género de pessoa
de dar beijos, eu beijar-te-ia.
Tentei mudar.
Virar uma nova página.
- Mas a página não virou.
- Não estavas pronto para mudar.
E isso é bom.
A Adele queria que eu mudasse,
que me reformasse.
Bom, ainda sou o Chefe, e este
fim-de-semana vou voltar para casa.
- A Adele sabe disso?
- Ela vai ficar bem.
Ela estava enganada.
Eu tinha razão.
- E agora estamos...
- A fazer como os coelhos.
Não consigo mudar.
Sê quem és.
Eu sou quem eu sou.
Um homem.
Um homem que é quem é...
Tenho o direito de ser esse homem.
Eu nem vou dizer nada.
Sem juízos de valor.
Vou sentir falta
de viver no campo.
É um belo pedaço de terra.
Quer comprar?
Não podes vender este terreno.
Tens projectos.
Esta é a janela da sala de estar.
A casa que o Derek construiu.
Pois, mas acabou.
Estou a pensar arranjar
uma casa na cidade.
Mas tu adoras este terreno.
Este terreno e os ferry-boats
fazem parte de ti.
Um homem pode mudar.
Vou vender o terreno.
E os ferry-boats...
colidem.
Bom dia.
Podes ficar com os meus
doentes de hoje de manhã?
Examinas os meus pós-operatórios?
Não vens trabalhar?
Não, vou ficar com a Rebecca,
a ver filmes.
Por isso, se pudesses substituir-me.
Come isso.
Sim, eu substituo-te.
Alex, ela não parece
estar muito bem.
Ela está bem.
Come um pouco.
Dra. Bailey, tenho um recado para
si do Chefe sobre a sua agenda.
Ele diz que não está a passar
horas suficientes no B.O.
Entre a clínica e o seu
trabalho de Chefe dos Residentes,
tem de passar pelo menos, mais 15
ou 20 horas por semana em cirurgia.
De forma a preparar
os seus internos.
Devo dizer ao Chefe
que é possível?
- Dra. Bailey?
- Cala-te.
Estou a tentar
visualizar uma coisa.
Quando estou a tentar
visualizar uma coisa,
não consigo se me
estiveres a fazer perguntas.
O que está a tentar visualizar?
Dra. Bailey, ouça, estou
mesmo preocupada com a Ava.
Quero dizer, com a Rebecca. Quero dizer,
com o Alex. Com o Alex e a Rebecca,
a qual costumava ser chamada de Ava,
é por isso que continuo...
Tanto faz, ouça, ela está doida,
e não me refiro a maluquice
de brincadeira, está bem?
O Alex agora está em casa com ela,
e só sabe dizer "come
um pouco, come um pouco".
É esquisito e triste e...
Quero ajudar, mas
não sei o que fazer.
Então, vou precisar
que me diga o que fazer.
- O que faço?
- Ela está a tentar visualizar uma coisa.
Quando ela tenta
visualizar uma coisa,
não precisa de ti na
frente a fazer perguntas.
Não me vês a fazer perguntas.
O que está a tentar visualizar?
O grande quadro.
Somos só tu, eu e a Erica.
E estamos a agarrar-te,
a arrancar-te a roupa.
E então estás nua.
Estás tão sensual...
e nua.
E depois a Erica
começa a beijar-te.
- Espera um minuto.
- A Erica está a beijar-te
como precisas de ser beijada.
E depois prendo-te as mãos...
- Espera um minuto.
- Por cima da cabeça.
E depois observo
como ela usa um dedo...
Espera um minuto!
Desculpa, porque isto
estava a ser bom para mim...
estava a ser mesmo, mesmo bom.
Lindo menino.
Mas tenho um grande
trauma a chegar, por isso,
vamos ter de fazer isto
da forma rápida, está bem?
Cada grupo de documentos
tem de levar uma página.
Falham uma e ficam com os trabalhos
subalternos durante um mês.
Esses são os pacientes mais promissores
até agora para o ensaio clínico,
e não quero erros.
- Mázona.
Onde estiveste ontem à noite?
Tive de ficar com a Cristina.
Ela precisava de mim.
Que simpático.
Mas a Rebecca está lá em casa.
Eu precisava de ti.
Aparentemente ela está maluca.
Eu e o George, já
tínhamos falado sobre isto,
e decidimos que não era apropriado
chamar a Izzie de maluca.
Ela é espirituosa.
- Espirituosa.
- Pois. Não sou eu!
Eu não estou maluca.
A Rebecca é que está maluca.
E o Alex está a fingir
que ela não está.
Olá.
Estava só a ajudar a Meredith
a pôr em ordem os documentos.
Estou a caminho para
verificar os seus pacientes.
- Juro.
- Não há problema.
Demora o tempo que quiseres.
Pareces alegre.
Vou voltar à minha rotina.
- A Meredith deu-me o pager cintilante.
- O quê?
Ela precisava dele para o ego.
Alguma vez paraste para pensar que
talvez eu também precisasse?
Tu desperdiçarias
o pager cintilante.
Eu preciso dele para
me desenvencilhar da Hahn.
Não terei de lhe implorar para
fazer cirurgias se tiver o pager.
Sabes, se ela não me vai ensinar,
eu ensino-me a mim própria.
Ela vai usar aquilo
apenas para o mal.
Eu usaria para fazer o bem.
E além disso, o pager é sagrado.
Faísca sagrada.
Não podes simplesmente entregá-lo.
Não podes fazer isso, certo?
Ela não pode fazer isto.
Eu acho que não é transferível.
Tu não crias as regras.
Mas, sou o interno do Chefe.
És a cadela do Chefe.
E não tens poder.
Porque o poder...
está no pager.
Olha, é o Chefe com algo
importante e poderoso.
Não são precisos pagers cobertos de cola e
faíscas quando se trabalha para o Chefe.
Quanto à Rebecca...
Eu e o meu neurocirurgião mundialmente
conhecido vamos usar uma brilhante,
e moderna técnica
para salvar uma vida.
Por isso, não tenho tempo
para maluquices. Resolve isso.
Um trauma.
O que temos?
Não é, "o que temos?"
É o que eu tenho, e ainda não sei.
Bem, verifica as regras
do pager cintilante,
porque seja lá o que for,
agora é meu.
- O que temos?
- Ainda não sei.
- Não sei.
- Não.
Pager cintilante.
Não podes usar o pager cintilante.
O pager não é dela.
Yang, é teu.
Stevens, precisas de
ajudar nas Urgências.
E não te voluntariaste para vigiar
os pós-operatórios do Karev?
- Sim.
- Anda lá.
Não tenho tempo para
essas mariquices. Vamos lá.
Callie.
Olá.
Olá, Erica.
O que se passa contigo?
Nada.
- Estás toda boa e incomodada.
- Não.
Só que... há um trauma,
e é mesmo grande.
Só isso. É grande.
É um trauma grande.
Estás agir de maneira estranha.
- Ela usa um dedo...
- Um trauma mesmo grande.
A sério, Torres, parece que nunca
viste um trauma grande.
Um trauma mesmo grande.
Então, como querem resolver isto?
Ajudem-me.
Um trauma mesmo grande.
Por favor.
Ajudem-me.
Anatomia de Grey S04E16 & 17
"Freedom (Part 1 & 2)"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Desafiaram-no para ele se deitar num
tanque de cimento num estaleiro de obras?
Nunca pensámos que ele o fizesse.
É o Andy.
Ele nunca faz nada.
Ele não tem coragem.
Apenas se infiltraram numa obra
e desafiaram o vosso amigo...
Ele não é nosso amigo.
Quer dizer, nós os
quatro somos amigos.
Mas, na verdade,
ele não é nosso amigo.
Vocês desafiaram-no para
ele se deitar em betão.
Ninguém o obrigou a fazê-lo.
Está a fazer parecer que nós
fizemos algo de errado.
Quanto tempo?
O quê?
Quanto tempo esteve o vosso "não
amigo" deitado no tanque de cimento,
sem se conseguir mexer,
até vocês quatro génios,
grupo de irmãos,
futuras Madres Teresas...
Quanto tempo esteve ele deitado no
cimento de secagem rápida a gritar
sem se conseguir mexer
até vocês chamarem a polícia?
Pois.
Foi o que eu pensei.
O que quer fazer primeiro?
Não sei.
Muito bem. O que quer
que nós façamos primeiro?
Não sei.
Certo, olhe, nós tirámo-lo
da obra com explosivos,
mas pensámos não
explodir muito perto dele.
Mas, isto é muito betão,
por isso, se planeia tratá-lo,
precisamos de começar.
- Então, o que quer fazer?
- Não sei!
Desculpa.
Sei que não estou a fazer o melhor para
infundir confiança nas minhas capacidades.
É que estás preso no que imagino
serem várias toneladas de cimento,
e nunca vi um rapaz...
Espera, quantos anos tens?
19.
Então, já és um homem.
Nunca vi um homem preso em
várias toneladas de cimento.
Mas, agora que já vi,
vou resolver isto.
Vou trabalhar
com aqueles cirurgiões e
vamos descobrir um
plano e vamos salvar-te.
Eu nunca, nunca, prometo a vida,
mas vou prometer-te a ti.
Compreendes?
- Compreendo.
- Muito bem.
Ainda não sei muita coisa, mas sei que
o cimento em que estás envolvido
está a sugar lentamente
a água do teu corpo,
e vais precisar de toda a água
possível, por isso nada de chorar.
És um rapaz valente.
Consegues fazer isto.
Muito bem.
Vais viver.
Vou assegurar-me que viverás.
Olá.
- Olá.
- Dra. Grey, é ele?
Ele?
Ela tem uma alcunha para ti.
O carniceiro de cérebros
de Seattle Grace.
Beth.
Desculpe.
Não, não há problema. Sou eu.
Olá. Dr. Shepherd.
- Como está?
- É um prazer conhecê-la.
- Também é um prazer conhecê-lo.
- Prazer.
Essa mão é só para exibir.
Então, diga-me.
Como é a operação?
Vai injectar um vírus
vivo no tumor dela?
E isso é seguro?
Bem, o vírus ainda está
na fase experimental.
Fiz alguns ajustamentos que
espero poderem destruir o tumor.
Destruidores de tumores.
Gosto disso.
Isso alguma vez
foi testado com sucesso?
Não.
Então sou a sua cobaia.
- Beth.
- Só estou a dizer que se isto resultar,
o meu nome vai constar dos anais
de um livro de medicina qualquer.
O que é fixe.
A não ser que eu te ganhe nisso.
Beth.
Este é o nosso outro
doente do ensaio clínico.
Jeremy.
Não ligaste.
Eles conhecem-se?
Pensei que te tinhas acobardado.
Como se eu fosse capaz
de quebrar o nosso pacto?
Chega aqui.
Eles conhecem-se.
O que está ele aqui a fazer?
Bem, a cirurgia dele é hoje à tarde.
Eu sabia que ela não tinha encontrado
este ensaio clínico sozinha.
Conheceram-se no ano passado, quando
estavam ambos a ser tratados no Mayo.
Fizeram quimio e radioterapia juntos,
aderiram a um grupo de apoio.
Não querem que
eles estejam juntos?
Ouçam, nós gostamos do Jeremy.
Ele até é um miúdo razoável.
Lamentamos que tenha de passar por isto
sozinho, mas a Beth é que nos preocupa.
Ela acha que está
apaixonada por ele.
Só não queremos que ela fique
muito ligada a uma pessoa que pode...
Morrer.
Se acontecer alguma coisa,
se ele não sobreviver,
a Beth não vai querer viver.
Ela tem de querer lutar
para permanecer viva.
Há uma pasta sobre medicina
do trabalho no meu gabinete.
Deve haver uma secção
sobre toxicologia.
Vê se encontras alguma
coisa sobre cimento.
Sim, senhor.
E diz ao Shepherd ou à Grey que
preciso de falar com eles. É importante.
Vou fazer isso.
Meu Deus.
Porq... o que estão
todos aqui a fazer?
Foi o que o seu pessoal
nos disse para fazermos.
E onde está exactamente
o meu pessoal?
Não há tempo.
É o que temos de fazer.
Estou-vos a dizer, tenho razão.
Porque é que o doente está lá
fora, e vocês estão todos aqui?
A Dra. Torres está
preocupada com os membros.
A Dra. Bailey com as lesões
de esmagamento abdominais.
O Dr. Sloan acha que as queimaduras de
3º grau devem merecer a primeira atenção,
e a Dra. Hahn que o coração
e pulmões o vão matar,
antes de chegarmos a
qualquer destas coisas.
Por outras palavras...
Ninguém se entende
sobre por onde começar.
Não, sei por onde começar.
O cimento está a contrair, e
se eu não conseguir entrar lá,
ele pode perder ambas as
pernas e o braço direito.
Ele pode viver sem uma perna.
Gostava de o ver
sobreviver sem o fígado.
Estamos a dizer que preferimos
que ele sofra uma morte lenta e dolorosa
à medida que a alcalinidade do cimento
continua a queimar através da pele dele?
Não podem começar a dispersar-se.
Quando a circulação for retomada, as
toxinas acumuladas param-lhe o coração,
para não falar do rabdomioma...
- Podemos tratar disso com diálise.
Yang, deixa-nos trabalhar.
Chefe, encontrei um
artigo, mas não diz muito.
Posso pôr-lhe um
cateter de Swan-Ganz.
Pessoas presas em cimento,
estão no fundo de um rio.
Isso já é exagero.
Estás tão enganado.
Estou tão enganado?
Estás! Errado.
Vocês estão juntas nisto?
Muito bem, acalmem-se lá todos!
Estamos a lutar contra
o relógio, pessoal.
Os miúdos esperaram uma hora
até ligarem para o 112.
Demorou 3 horas à Protecção Civil
para arrancar este tipo do cimento.
Isso dá-nos menos
de 4 a 6 horas para
o tirar daquele cimento
e levá-lo para o B.O,
antes que ele morra.
Estamos a lutar contra o tempo.
Cada minuto conta.
Trabalhamos em equipa ou
aquele homem morre.
Percebem?
Sim, senhor. Claro.
O que quer de mim, Chefe?
Vai procurar a Grey e
sê o interno dela, hoje.
Já tenho demasiada
gente nesta sala.
Qual é o nome do paciente?
Andrew Langston.
Vamos salvar-lhe a vida.
Viva.
Intimidas-me um pouco.
Quer dizer, não és uma
pessoa intimidadora,
mas a lenda, Meredith e Derek.
É intimidante.
Não há nenhuma lenda.
Ele está a vender o
terreno por tua causa.
Há uma lenda.
O Derek vai vender o terreno?
Ele não diz que é por tua causa,
mas ele planeava construir uma casa
quando vocês estavam juntos,
e, agora... eu não estou a tentar...
Apenas gosto muito dele.
E tu,
intimidas-me.
Não há nenhuma lenda.
Está bem.
A Izzie tinha uma pergunta
sobre uns pós-operatórios.
O que perdi?
O quê?
O filme, o que perdi?
Desculpa.
Não peças desculpa.
Acho...
Fiz xixi nas calças.
Não faz mal.
Vou fazer melhor.
Prometo.
Não te preocupes.
Estás a fazer bem.
Anda.
Esqueci-me de te dizer.
Adivinha quem me telefonou.
A Carrie do nosso grupo de apoio?
Tens falado com ela, ultimamente?
Não, ela...
Meu Deus.
O marido dela disse que eles tentaram a
radiação uma última vez, mas que foi mau.
No último dia,
já nem o reconhecia.
E a dor...
Pelo menos não temos de
nos preocupar com isso.
Percebes?
A cirurgia vai resultar.
Está bem?
E, se não resultar,
pelo menos morremos rápido.
Dra. Grey, pensei que tínhamos
falado em mudar a Beth de quarto.
O quarto é óptimo, e é ao fundo
do corredor do do Jeremy.
Gostaria de mudá-la
o mais rápido possível.
Desculpe, Sra. Monroe,
verifiquei, e não há
camas disponíveis.
Não num quarto privado.
Mãe, porque não vais
procurar o pai?
Posso esperar por ele aqui.
Mãe, porque não vais
procurar o pai,
para eu poder beijar o
Jeremy sem que tu vejas?
- Acho que são horas do Jeremy voltar...
- Mãe, não percebo...
Enfermeira!
Preciso de uma enfermeira.
Ele está com convulsões!
Vamos fazer outro conjunto
de testes antes da cirurgia.
Como está a Beth?
Ela assustou-se?
Ou...
Ela está bem.
O Chefe quer falar
contigo ou com o Shepherd.
- Ele diz que é importante.
- Eu vou.
E ele colocou-me contigo hoje.
Por isso, o que posso fazer?
Como posso ajudar?
Podes fazer
estes exames por mim.
Exames? Só isso?
Sim. Obrigada.
Olá.
O que é isso?
Estou a deitar vinagre em
cima de ti para minimizar
as queimaduras interiores da
pele causadas pelo cimento.
Estou a queimar
de dentro para fora?
Estou a morrer.
Estou a morrer, não estou?
Andrew, essa palavra
já não é permitida.
Vou banir essa palavra
do teu vocabulário.
Consegues mexer os dedos?
Isso é muito bom.
Não costumo
ser assim tão estúpido.
Estou na lista do reitor.
Dou aulas.
Não... Não sou.
Não costumo ser o tipo que é
estúpido o suficiente para saltar
para dentro de uma banheira de
cimento por causa duma miúda.
Espera, não foi pela
miúda que entrou contigo?
Fizeste isto por causa dela?
Da Lola.
A malta desafiou-me.
Ela estava a ver.
E eu...
E agora ela não está nada impressionada,
mas logo depois de eu partir,
vai lembrar-se para sempre de mim
como o idiota que foi suficientemente
estúpido para saltar para dentro
de uma banheira de cimento.
Vamos lá.
Todos fazemos asneiras.
Sou o tipo que morreu num bloco de
cimento a tentar impressionar uma miúda.
Sou como o Han Solo.
Na Guerra das Estrelas?
Estava congelado em carbonite?
Queria falar comigo?
Recebi uma chamada do Conselho
Institucional de Análise...
O Conselho de Ética nacional que
supervisiona e revê os ensaios clínicos.
Tiveram 11 mortes.
Eles estão a dar-vos
um último paciente.
Têm o dia de hoje para conseguir alguma
coisa, e esperemos que seja melhor.
À meia noite, se o perderem,
vão encerrar o ensaio. Ponto final.
Um último paciente.
Está zangada com ele...
com o Chefe.
Mas porquê? Porque
estou zangada com ele?
Porque abriu o seu passado.
É como se estivesse
a reviver tudo agora.
Está zangada com ele.
Está zangada com a sua mãe.
Está zangada consigo.
O Chefe voltou para a mulher dele.
A minha mãe não queria viver.
Percebo isso.
Ele fez o que tinha de fazer.
Ela fez o que tinha de fazer.
Meredith, não me parece que a
sua mãe se quisesse matar.
Não, ela queria.
Como pode ter a certeza?
Como pode ter a certeza
de que ela não queria?
Não estava lá.
A resposta está
mesmo à sua frente.
Pense nisso.
O C.I.A. diz que eu falhei?
Ainda não falhaste.
Falhei Meredith.
Vou assinar a folha
de alta da Beth.
Não podes mandar
a Beth para casa.
Esta cirurgia é a última
hipótese que ela tem.
Tens até à meia-noite.
A cirurgia do Jeremy é hoje.
Então antecipa
a cirurgia do Jeremy.
Fazemos a da Beth esta tarde.
Podes encaixá-los a ambos
antes do limite da meia-noite.
Se ao menos eu conseguisse
acertar com a dosagem do vírus.
Exacto. Estamos tão perto.
Não falhaste.
Pois, mas estamos
a ir longe demais?
São vidas de pessoas.
O meu ego é demasiado grande?
O teu ego é do tamanho certo.
Conseguimos fazer isto.
Dois pacientes.
Contorna as regras
sem as quebrar.
Esclareces isto com o Chefe?
Sim.
O Jeremy vai
para cirurgia em breve?
Daqui a algumas horas.
Como está ele?
Está estável.
Sim, realmente está melhor que estável.
Chamou-me anjo da morte.
Então ele está bem.
Posso vê-lo?
Querida, não.
Só vou lá estar alguns minutos.
Pode trazer-me uma
cadeira de rodas, por favor?
Se vais ser operada
hoje, precisas de descansar.
Não precisas de... nós só
queremos passar algum tempo contigo.
É só isso.
Por favor.
Somos os últimos dois.
O quê?
Do nosso grupo de apoio.
O Jeremy e eu somos os
únicos que ainda estão vivos.
Viste a Cristina?
Porque eu fiz tudo
o que sei fazer,
tudo o que é suposto fazer, mas
se ela me vê sem fazer nada...
Hoje não estou com
disposição para ouvir gritos.
Ela está com o rapaz de cimento.
- Há um rapaz de cimento?
- Não te incomodes.
Eles não precisam lá de internos...
eles não querem lá internos.
Os internos são um estorvo!
Não me estou a queixar.
Dois minutos. Dois minutos
de queixas entre nós os dois.
Ninguém tem de saber.
Tenho este poder todo!
Supostamente...
Estou supostamente imbuído com o
poder de ser o interno do Chefe.
Mas há um rapaz de cimento
e eu estou preso aqui,
a fazer exames e a pesquisar os
efeitos do cimento no corpo humano,
na vã esperança de que
alguém me faça uma pergunta.
Não estou com o rapaz de cimento
porque embora tenha todo este poder,
não o posso usar
porque não é um poder real.
É um poder falso?
Poder falso.
Posso entrar no gabinete
do Chefe sempre que quiser.
Sabes o que ele tem lá?
Ficheiros.
Ficheiros confidenciais sobre cada
um dos residentes deste hospital.
E eu posso entrar e
ele não está preocupado,
porque sabe que eu
não tenho nenhum poder real.
Não tenho o poder para
ver aqueles ficheiros.
Sentias-te melhor se visses
aqueles ficheiros?
Sabes o que me faria sentir melhor?
Eu sentir-me-ia melhor se sentisse
que há uma razão para isto,
que há um significado.
Meu Deus.
Coitados dos meus pais.
Como encarariam alguém no funeral?
Andrew, vais cometer
muitos erros na tua vida,
mas erros são...
são apenas bocados.
Como isto é um bocado disparatado,
mas é apenas um bocado.
Tens de ter orgulho
no quadro completo.
O quadro completo é que te define,
não é apenas este bocado.
Sou um falhado. Sou um falhado.
- Vamos. Andrew.
- Sou um falhado.
Andrew. Ouve-me.
O Han Solo não é um falhado.
O Han solo ficou congelado em carbonite,
e isso foi uma grande porcaria,
mas não é por isso
que ele é recordado.
Ele é recordado como o tipo que fez
o Kessel correr em menos de 12 parsecs
e que enfrentou as temperaturas
negativas do planeta gelado de Hoth,
para salvar alguém importante para ele,
do grande e feio Wampa.
Ele é recordado como o tipo
que investiu no último minuto,
tirando o Darth Vader dos céus para
que o Luke pudesse usar a força e...
e destruir a Estrela da Morte.
A princesa Leia
salvou-o da carbonite.
E apaixonaram-se
e salvaram o universo,
e tiveram bebés Jedi gémeos que
continuaram a salvar o universo.
Certo? Este é o quadro completo.
A carbonite,
foi só um bocado, está bem?
Sim.
O que foi? Eu gosto de ficção científica.
Alguém tem algum problema com isso?
- Não. Não. É fantástico.
- Não, de maneira nenhuma. Fixe.
Façam o vosso serviço.
Recebi os exames do Jeremy e ele
está apto para ir para cirurgia.
O Chefe deu permissão?
Sim.
Onde vais?
Arranja uma cadeira de rodas.
O que estás a fazer?
A minha mãe foi telefonar à minha
avó, e o meu pai foi à cafetaria.
Não havia uma cadeira
de rodas no meu quarto.
Eu só quero ver o Jeremy.
Por favor.
Não quero que a última vez que o vejo,
seja a vez das convulsões.
Por favor. Só preciso de o ver.
Por favor, deixe-me vê-lo.
Está bem, vamos.
Vou ficar sozinha com o Jeremy?
Quero dizer "sozinha" sozinha?
Sozinha?
Nunca o fizemos,
nenhum de nós.
Temos estado à espera até
estarmos livres do tumor,
mas na cirurgia...
tudo pode acontecer.
Podemos fazê-lo, não é?
Não vai matar-nos nem nada?
Não, não.
Não, não vai matar-vos.
Vocês já o fizeram, não foi?
Um com o outro?
Ele... ele já fez...
e eu já fiz, sim.
Como é?
É mágico?
Sim.
Pode ser.
Com a pessoa certa.
Vou buscar-te umas roupas.
Tens aí champô?
Eu não percebo.
Não percebo.
Eu estava grávida.
Eu sei que estava.
Eu não...
Está tudo bem.
Só ficaste confusa.
Foi só isso.
Ficaste apenas confusa, está bem?
Está bem...
Eu era uma menina sozinha
no meu pequeno mundo
que sonhava com
um pequeno lar para mim
Eu fingia que brincava
entre as árvores
E alimentava os meus convidados
de casca e folhas de árvores
E ria na minha bonita
cama de verde
Eu sonhava
Que podia voar do alto
do baloiço, eu sonhava
Nunca na minha vida tive
um doente a fazer sexo,
muito menos dois.
É mesmo amoroso.
Somos alcoviteiros.
Bisbilhoteiros.
- Eles estão tão apaixonados.
- Pois estão.
É tudo novidade,
original e excitante.
Nunca fui adepto da novidade.
Gosto de conhecer a pessoa, o
seu corpo, o que a faz gemer.
Meu Deus.
Aconteceu alguma coisa?
A Beth não está no quarto.
Bom, isso é porque
o meu interno a levou
para fazer a ressonância
magnética antes da cirurgia.
Graças a Deus.
Estava com medo que ela estivesse
por aí algures em sofrimento.
Não, ela não está
em sofrimento nenhum.
Devíamos ir para a sala de reunião
porque há muita papelada do ensaio
clínico que ainda não preencheram.
- Obrigado.
- De nada.
Vou estar aqui,
a cumprir o meu dever.
Muito bem, está a 20 cm.
Insufla o tubo, Yang.
Estou a insuflar.
Está bem.
Então, insufla mais.
Sim, Dra. Hahn.
Cada vez que soltam outro bocado de
betão, esta perna incha ainda mais.
A pressão dele está a 18.
Ele assim tem pulsação?
Sempre apreciei um
bom jogo de Twister.
Está feito.
Entrei.
Yang, não sutures isso.
Pára. Quando acabar vou
verificar o teu trabalho.
Chefe, vou ter de fazer
uma fasciotomia.
O quê?
Uma quê?
Temos de aliviar a pressão na tua
perna ou podes perder o membro todo.
Não te preocupes.
Provavelmente
não vais sentir nada.
Meu Deus.
Dra. Stevens.
O que se passa?
A Cristina retirou-me o rapaz de
cimento devido ao pager cintilante.
O Alex não atende o telemóvel...
O Alex e a sua namorada maluca.
Alex! Alex!
Quero saber o que se passa.
Liga-me.
Meu Deus. As coisas que fazemos
pelas pessoas que gostamos.
Exacto.
É...
Como correu?
- Derek.
- O que foi?
Como correu?
Foi...
Foi fantástico.
Obrigado.
Agora temos de levar o
Jeremy para o B.O.
Está bem.
Então...
Vejo-te depois?
Certamente.
Eu acho que não...
Não tenho a certeza que vás estar
consciente, antes de levarmos a Beth.
Então...
Vejo-te depois da tua cirurgia.
Está bem.
Vejo-te depois disso.
Espera, Jer.
Espera.
Sim.
E se morreres?
Não morro.
E se eu morrer?
Não morres.
Tudo bem, mas...
Tu mudaste a minha vida, Jeremy West.
Tornaste-a melhor,
tornaste-a luminosa,
cheia de alegria, e se eu morrer...
- Não te atrevas a morrer.
Está bem?
Ainda não acabámos.
Não acabei de te amar.
Está bem, vai em frente.
Força. Vai abrir a tua cabeça.
Estou a torcer por ti.
Não o mate.
Estás nervoso?
Tenho o meu ego
para me manter quente.
Consegues sentir?
O quê?
A grandiosidade de salvar uma vida.
Quando é que te tornaste
numa optimista?
A venderes o teu terreno.
A tentar seguir em frente.
Também eu.
Quem está aí?
George O'Malley.
Fui chamado à sala de abastecimento.
Estás sozinho?
Lexie?
Lembras-te quando eu disse
que não era uma ladra?
Acho que talvez seja.
Alexandra Caroline Grey.
Não consegui evitar.
Tinha que saber.
E quando soube, soube.
Não, temos que levar isto agora mesmo
de volta ao gabinete do Chefe.
Agora não interessa.
Já sei. Li-os todos.
Tentei parar de ler,
mas não consegui,
e tenho memória fotográfica,
foi assim que passei em medicina em
Harvard... a minha memória fotográfica.
E li todos os ficheiros, e a informação
está agora queimar dentro do meu cérebro,
e li o teu ficheiro.
- Não, não, não quero saber.
George, chumbaste no exame
de interno por um ponto.
Um ponto.
O B.O. está
pronto e a aguardar.
Dra. Bailey, o que foi?
Alguma coisa...
está a escapar-nos.
Estamos a esquecer-nos
de alguma coisa.
Gangrena, síndrome
de compartimento,
compressão, equilíbrio
de fluidos, electrólitos.
O que é?
Gangrena, síndrome de compartimento,
compressão, fluidos, electrólitos.
compressão, fluidos, elect...
A Bexiga.
A bexiga dele.
Estamos a hidratá-lo
há mais de quatro horas.
Se não lhe metermos um
cateter rapidamente...
A bexiga dele vai rebentar.
Posso pôr maionese?
Vês?
Tens apetite.
É um bom sinal.
Olá, Iz. Volto já.
- O que se passa?
- Como está a Rebecca?
Ela está bem.
Do que precisas?
Ela comeu?
Telefonaste ao marido dela?
Não te chateies comigo
por eu me preocupar.
Preocupar não.
A intrometeres-te.
Estou a intrometer-me
porque me preocupo.
Sabes como te preocupavas?
A substituíres-me no trabalho,
e não a ligares-me a toda a
hora a perguntar... espera aí.
- Rebecca?
- Alex?
Rebecca?
Alex?
Hora da morte...11:47.
Rebecca!
Não tem de dizer nada.
Não diga.
Alex?
Ainda aí estás?
- Lamento muito.
- Não...
Não diga nada.
Está bem?
Não... diga... nada.
Não diga nada.
Não me diga nada.
Não diga nada...
O que aconteceu?
Preciso de betadine,
salina e um Kit de sutura.
- O que aconteceu?
- Ela cortou-se.
Foi um acidente.
Eu trato disto.
Quanto sangue ela perdeu?
- Alex.
- Ela está bem.
Eu trato disto.
Dada a situação, eu entenderia se não
quisesses prosseguir com a cirurgia.
Mas aprendemos com o Jeremy,
e a fórmula do cocktail
viral vai ser rectificada.
Ainda não tivemos
um resultado positivo.
Liz?
Quero levá-la para casa.
Eu compreendo.
Não. Eu quero a cirurgia.
Querida...
Querida, isso é o sofrimento a falar.
Eu quero a cirurgia hoje.
Bom, não existe outro
ensaio clínico.
Mais ninguém tem respostas.
O Dr. Shepherd trabalhou
muito arduamente nisto...
Meredith.
Não vamos deixar-te fazer a cirurgia
porque queres morrer com o Jeremy.
Se for para casa, eu morro.
Morro em poucas semanas,
em poucos dias.
Não te quero perder.
Mãe...
Não vais perder.
Porque eu não acabei.
Pai...
Ele amava-me.
Sim, o Jeremy amava-me de verdade.
E ele ficaria tão zangado se...
se eu desistisse.
Por favor.
Façam a cirurgia hoje.
Lola.
O Andrew está a perguntar por ti.
Podias vir comigo, por favor?
Ele está bem?
Não, ele não está bem.
Está preso num bloco de cimento.
Na verdade, o cimento e
betão endurece a cada segundo.
Como pode ele estar bem?
Tu preocupas-te com ele.
Ele é meu amigo.
Sei que lhe disse que não era,
mas ele é meu amigo.
Acho que ele é mais do que isso.
E acho que és demasiado orgulhosa
para admitir isso aos teus
amigos e talvez até a ti própria.
Mamã, tenho um dói-dói.
Beija para ficar bom.
Ele está em sofrimento,
está assustado,
e precisa de alguém que
conheça para lhe segurar a mão.
Lola, segura na minha mão.
Não ligues ao que eles pensam.
Isto é importante,
eles não.
Não posso ajudá-lo.
Vais odiar-te por isto.
Mais tarde,
vais odiar-te por
isto, e vais ter razão.
Acho que isto não está bem.
A Cristina é disléxica, mas ela
empenhou-se como ninguém durante
a escola de medicina e tem um
doutoramento.
É bastante impressionante.
Oito cartas de recomendação
no ficheiro dela.
Isto parece estar bem?
Era assim que estava
quando os encontraste?
A Izzie andou a estudar à noite.
Demorou seis anos a licenciar-se,
e voluntariou-se tipo
uma candy striper.
Os pacientes escreveram-lhe
as cartas de recomendação.
Temos que sair daqui antes
que alguém nos apanhe.
E o Alex... escreveu uma dissertação
para entrar aqui, uma comovente,
e bonita dissertação
sobre como as suas notas
não eram boas durante
a escola de medicina,
porque ele padecia de
cancro nos testículos.
- O quê?
- Ele dizia que perdeu uma "bola".
Mas eu vi-o nu.
Ele tem duas megalaranjas,
George, duas bolsas de batatas.
Ele mentiu.
É um mentiroso.
Pára de dizer informação
que eu não quero saber.
Um ponto.
Apenas um ponto.
Como podem eles deixar-te
para trás por um ponto?
Esquece isso.
Memória fotográfica.
Não consigo.
Vamos fazer isto bem com a Beth.
Ela acabou de perder
o amor da vida dela.
Como pudeste encorajá-la
a fazer a cirurgia?
a não a fazer?
Não sou eu com o grande ego, és tu.
Encostaste-me à parede.
O que era suposto
eu fazer, dizer não?
- Derek...
- Não posso.
Ela é uma criança.
É uma criança que
vai morrer sem a cirurgia.
Ela vai morrer com a cirurgia.
É isso que fazemos juntos,
matamos coisas repetidamente.
Já matámos doze pessoas, e agora por
tua causa, vou matar a décima terceira.
Quando a cirurgia da Beth acabar,
nós acabamos.
Não quero trabalhar contigo, não te
quero ver, não quero falar contigo.
Nós acabámos.
Muito bem, Andy,
estamos prontos para começar.
Espere.
Ela está?
A Lola?
Não a consegui encontrar.
Ela foi comer ou assim.
Temos que iniciar o cateter.
Está bem.
Agora vais sentir alguma pressão.
Ela não foi comer.
Ela só não quis vir, não foi?
A Lola gosta de sair comigo.
Ou gostava... costumava...
antes de eu fazer isto.
Uma vez, ela quase...
Podia ter havido um beijo, mas eu...
assustei-me.
Pois, bom, talvez não
precises de a beijar.
Não, eu preciso.
Eu preciso.
Eu preciso de a beijar.
Toda a minha vida é sobre beijá-la.
O cateter está inserido.
Os tipos estão no
último bocado de cimento.
Graças a Deus.
A pior parte já passou, certo?
- A pior parte passou?
- Yang, apronta o carrinho de emergência.
Tudo bem, eu tenho cálcio,
D50 e insulina. Prontos.
A pior parte já passou?
Existe a hipótese de quando
o cavalheiro simpático
tirar o último bocado de cimento
de cima do teu abdómen,
todas as toxinas que tenham
surgido debaixo do betão,
subam ao teu coração,
e tenhas um ataque.
E tu... o teu coração vai parar
e vais parar de respirar.
Mas não há motivo para fazeres essa cara
porque vamos reiniciar o teu coração,
e vamos colocar-te um tubo
que vai respirar por ti e...
e levar-te directamente
para o B.O., está bem?
Nós somos bons naquilo que fazemos.
Se sentires o calor da luz de
acolhimento, não entres nela.
Vamos.
Certo, fazemos isto aos três.
Certo, um...
Cuidado com os fios.
Dois...
Três.
Lá vai ele.
Limpa a via aérea respiratória.
Muito bem.
Um, dois...
Três.
Calma, calma, calma.
Cuidado com a cabeça. Administrem
a lidocaína, vecurónio e Midazolam.
Consegui intubar.
Vai.
O que quer dizer?
Não sei o que quer dizer quando
diz que ela não queria morrer.
Quando estava sentada no chão
com a sua mãe, o que lhe disse ela?
Ela disse-me para
ser extraordinária.
Disse que tinha falhado, mas
que eu devia ser extraordinária,
que não devia depender de ninguém.
Sê uma mulher extraordinária,
Meredith, foi o que ela disse.
E então tornou-se numa
cirurgiã, tal como ela.
Sim.
O que significa que
tem todas as ferramentas
para descobrir isto por si mesma.
- Mas eu...
- Precisa de resolver isto, Meredith.
Prometo-lhe que quando o fizer,
vai ficar feliz.
A minha cabeça está a explodir.
Faz com que não expluda.
Estás...
Estás chateado comigo?
- Não.
Então por que estás a
falar comigo nesse tom?
Não há tom nenhum.
Há um tom.
E eu fiz-te um favor.
Mas não me fizeste um favor.
Tornaste claro que ainda sou eu...
O tipo do quase.
Tudo o que me separa do resto da
minha turma é um ponto, um ponto?
Quero dizer, teria sido normal se fossem
50 pontos ou até 10 pontos, mas um?
Isso quer dizer que estava ali mesmo,
nas minhas mãos, e deixei escapar.
Preferia não saber.
Entendes isso?
Saber que devia ter escolhido,
a resposta "a" em vez da "b".
Que um ponto
me separa da liberdade.
Tenho-me esforçado, dado o litro para
compensar um mísero ponto, dado provas.
Não me fizeste um favor.
Não te iludas.
Bem, pelo menos
agora sabes que tens
o que é preciso.
Pois.
Este braço está quase ligado, depois
vamos tratar do outro, está bem?
Está bem.
Já lhe receitei Alprazolam
e Clonazepam.
O psiquiatra deve chegar
dentro de uma hora,
mas achei que seria bom ela tomar algo
para a manter calma até ele chegar.
Ela não precisa de drogas
ou de psiquiatras.
Ela precisa de uma consulta
de psiquiatria para ser admitida.
Olha, não a vou admitir.
Não a vais levar para casa.
Estive sempre a cuidar
dela até teres ligado.
Não devias ter de cuidar
dela a toda a hora.
Hoje não estás de serviço, portanto
ela deu entrada no meu nome,
o que quer dizer que eu decido
o plano de tratamento.
Ela precisa de ser
colocada em espera...
Raios! Queres deixar-nos
em paz, sua cabra estúpida?
Era suposto estares sentada.
É para isso que servem os intervalos.
Estamos de pé há mais de 9 horas.
Descansa as pernas.
As minhas pernas estão bem.
Não achas que é inapropriado
pensar em sexo durante uma cirurgia?
Só estou a dizer o que tenho
assistido o dia todo.
Todo o corpo deste miúdo
estava envolto em cimento.
As pernas estão esmagadas, as suas veias
e nervos quase cortados e mesmo assim...
Eu estava excitada.
Estive sempre excitada por tua causa e
por causa das tuas conversas obscenas.
Não foram as minhas
conversas obscenas.
Foi sobre quem eu disse
as obscenidades.
O quê?
Da Erica.
De ti e da Erica.
Não.
Isso...
- Callie.
- O que é?
- Não faz mal.
Eu quero alguém que
pense só em mim.
Tu tiveste 14 cartas
de recomendação.
A Cristina teve 8, a Meredith teve 4,
a Izzie teve 10, mas tu tiveste 14.
E as palavras que usaram
para te descrever...
Ninguém teve
recomendações como as tuas.
Diziam que os outros eram inteligentes,
que eram trabalhadores esforçados,
diziam que eles eram bons.
Mas nas tuas cartas?
Diziam que eras excelente.
Falaram na tua delicadeza,
na tua atenção aos pormenores.
Disseram o quão arduamente
tentas e que nunca desistes.
Pintaram o retrato do género
de médico que espero vir a ser.
Foi uma honra ler aquelas cartas,
porque agora sei
que o que te separa dos
outros não é um estúpido ponto.
O que te separa
dos outros é a grandeza.
Por isso, não te atrevas a
deixar que um ponto te retenha.
Estou coberta de sangue.
Fala rápido.
O Alex trouxe a Rebecca para cá.
Ela tentou ferir-se a ela própria.
E agora ele está a falar em
levar a Rebecca para casa.
E?
Ela precisa de dar entrada.
Ela precisa de uma
consulta com o psicólogo.
- E?
- Pode fazer o seu trabalho?
Eu estou a fazer o meu trabalho.
- Desculpe.
- Estou a ajudar
um rapaz de 19 anos ao qual prometi
que sobreviveria, a sobreviver.
Que é o meu trabalho como cirurgiã.
Levei o meu filho
à creche quando vim.
Que é o meu dever como mãe.
E estou aqui a perguntar-te, o
que vais fazer com a tua paciente?
Que é o meu trabalho
como Chefe dos Residentes.
Agora, que tal
fazeres o teu trabalho?
Não posso.
Não sei o que fazer.
Stevens.
Ela é tua paciente.
Ele é...
o amado dela.
Vá lá, tu sabes o que fazer.
Só é difícil fazê-lo.
Está bem, vou tentar.
Não, tu não tens que tentar.
És uma médica formada por mim, com
todas as habilidades que Deus te deu.
Tens tudo o que precisas.
Um ensina o outro.
Onde estamos?
O Sloan, a Hahn e a Torres
terminaram. Estamos prontos.
Acabámos de soltar o
grampo da veia portal.
O fluxo sanguíneo
é bom para o fígado.
Não é, Chefe?
Tens toda a razão.
Bom trabalho.
Óptimo, então
estamos prontos para...
Acho que gostava mais quando falavas
de experiências científicas aborrecidas.
Nunca sou bom o suficiente.
Não interessa o que
eu diga ou o que faça.
Nunca quis fazer isto.
Este ensaio clínico
faz de mim um fiasco.
Falho sempre com ela...
e mais uma vez...
e outra...
"Falhaste-lhes", queres tu dizer.
Quando dizes "falhaste-lhe",
queres dizer "falhaste-lhes".
Aos pacientes.
Ele vai precisar duma embolectomia.
Chama a Hahn.
Um coágulo na artéria pulmonar
direita. É bastante espesso.
Eu chego lá com uma toracotomia.
- A Hahn vai avaliá-lo quando cá chegar.
- Eu consigo lá chegar.
O pulmão recuará, deixando
espaço para a embolotomia.
Ele já está em risco.
Perderíamos tempo ao
pô-lo em bypass,
tempo em que o cérebro
dele não será irrigado.
Demorarei meros segundos.
Já o fiz antes, com o Burke.
Prometi a este rapaz
que sobreviveria.
Dra. Bailey, trate de o reanimar.
Yang, estou aqui
se precisares de ajuda.
Lâmina 10.
Não tens que fazer isto.
- Então, está com medo?
- Sim.
Também eu.
Vamos simplesmente... arriscar.
Pode ser?
Está bem.
- Que aconteceu?
- Ele teve uma embolia pulmonar.
E acharam que a Yang era a
pessoa indicada para o abrir?
Ela é perita em problemas cardíacos,
caso ainda não tenhas reparado.
A sério? É por isso que abriu um buraco
no 4º espaço intercostal em vez de no 5º?
Não podia entrar pelo 5º
devido à gaze
que pressionava o diafragma,
da cirurgia abdominal.
Isto seria mais fácil sob
controlo fluoroscópico.
Já aqui tinha a ecocardiografia
transesofágica. Está a correr bem assim.
Mas chegarias lá melhor se...
Esquece. Eu faço isso.
- Bata, por favor!
- Eu trato disto.
- Se conseguisses tratar...
- Cale-se e deixe-me trabalhar.
Deixa-a trabalhar, Dra. Hahn.
O Shepherd marcou duas craniotomias
para o ensaio clínico de hoje?
Sim, perdemos o primeiro,
mas o segundo...
Disse à Meredith que era só um...
A Dra. Grey disse que
tinha falado consigo.
Ai disse?
Eu...
Posso estar enganada.
Não creio que esteja.
Ela está estável.
A pressão intracraniana está a 13.
Logo se vê.
Derek.
Ela ainda está viva.
Chegámos até aqui.
Por quanto tempo?
- Podes ir.
- Eu fico com ela.
Não...
Eu fico, tu podes ir.
A Yang tratou daquilo sozinha,
e tu devias estar a festejar,
porque isso significa que
estás a fazer o teu trabalho,
ensiná-la a salvar uma vida.
Os residentes são como cachorrinhos.
Ansiosos e entusiastas. E é preciso
saber como ensinar sem os desmotivar.
Se queres trabalhar aqui,
com os meus residentes,
então tens de fazer melhor.
Tens de ser uma melhor professora.
Não me faças arrepender
por te ter apoiado.
Não, senhor.
Obviamente que não, senhor.
Obrigado, senhor.
Cachorrinhos.
Rebecca.
Este é o Dr. Shapiro da ala
psiquiátrica. Ele vai examinar-te.
Ele vai fazer-te algumas perguntas
enquanto eu falo com o Dr. Karev. Alex?
- Que te disse eu?
- Ela é minha paciente.
Eu é que decido o tratamento dela.
Não lhe vou dar alta
sem uma consulta.
Se tentares levá-la deste hospital
sem a minha autorização,
chamo a Polícia e mando-te prender.
- Não podes mandar prender-me.
- Experimenta.
Olha, Iz, estás preocupada. Dá
para ver isso e eu compreendo.
Mas estás a ser um
pouco insensata.
- Eu trato disto.
- Não, não tratas. Trato eu.
- Vou levá-la para casa.
- Não. Não!
O quê? Vais impedir-me fisicamente?
Se for preciso.
Vais bater numa mulher?
- Se for preciso.
- Alex, ela está doente.
Precisa de ajuda
que tu não podes dar.
Posso tomar conta dela.
Não, não podes. Não fazes
ideia do que estás a fazer.
Podes fazer mais estragos
se a levares para casa.
Olha, eu posso tomar conta dela.
Já fiz isto antes.
Ela só está a passar
por um mau bocado.
As pessoas passam por
momentos maus. Está bem?
Eu posso dar-lhe
de comer e posso...
Posso mudá-la, dar-lhe
banho e vigiá-la.
Até este mau momento acabar,
posso tomar conta dela.
Olha, tomei conta da minha mãe
e posso tomar conta dela.
- Já fizeste isto antes.
- Já fiz isto antes.
Já fiz isto antes, Izzie.
Mas na altura era uma criança e agora
sou um homem, por isso faço-o melhor.
- Já fiz isto antes.
- Pára.
Não precisas de dizer mais isso.
Estás aqui cedo.
Não fui a casa.
Eu sabia que ia querer seguir
de perto o seu paciente.
E também imaginei que estivesse
cansado depois da cirurgia.
Como está ele?
Os sinais vitais estão estáveis.
Recebeu 16 litros
nas últimas 24 horas.
E baixei para 125 cc's por hora.
A produção de urina está boa
nos 37 cc's por hora.
Teve alguma ansiedade
às 3h00 da manhã
e outra vez às 5h00, que
tratei com difenidramina.
Está bem, óptimo.
Bom trabalho.
Não é um bom trabalho.
O'Malley?
Não é um bom trabalho para mim.
Estar sentado à cabeceira
dele a registar a produção
de urina e a dar medicamentos
para a ansiedade toda a noite.
Não é um bom trabalho para mim.
Fazer exames para a Meredith Grey,
não é um bom trabalho para mim.
Não é um bom trabalho para mim
porque sou melhor do que isso
e você sabe que
sou melhor do que isso.
Talvez se não fosse bom no que faço
ou se tivesse tido dificuldades
ou ficado para trás...
A minha personalidade... Não sou o Karev,
não sou a Yang, não sou a Meredith...
Não sou implacável. Tudo bem.
Percebo isso.
Não tenho a personalidade
de um cirurgião.
Talvez por isso tenha cometido
o erro de não pensar
que eu merecia uma segunda oportunidade
quando toda a gente por aqui teve uma,
mas, senhor, é um erro
porque sou excelente.
Sou excelente no meu trabalho.
E chumbei no meu teste, mas
mereço uma segunda oportunidade.
Está bem.
Está bem?
Está bem, podes voltar
a fazer o teste.
Está bem.
Ela ainda não acordou.
Às vezes o corpo demora mais tempo a
recuperar devido à cirurgia cerebral.
Mas ela pode não acordar?
Pode morrer?
É uma possibilidade, mas preferia não me
preocupar com isso até ser mesmo preciso.
Quando?
Quando o quê?
Quando é que vamos ter de
começar a preocupar-nos com isso?
Ainda aqui estás.
Dormiste na sala de espera?
Olhe, eu gosto dele.
Tudo bem, gosto.
Mas ele não tem de saber isso.
Ninguém tem de saber isso.
Ele precisa de ti e tu
estás demasiado preocupada
com o que os teus amigos pensam?
O que sabe sobre isso?
Sabe como ficariam as coisas para mim,
para ele, se eles soubessem?
Acha que é fácil?
Acho que é melhor ser-se honesto.
Ele está vivo.
Mal, mas...
Está vivo.
Liguei ao teu marido.
Ele diz que levou o bebé
e te deixou há dois meses.
Ele diz...
Que tens uma coisa chamada de
transtorno de personalidade limítrofe.
O que significa que já eras frágil
para começar, então isto...
Provavelmente isto já
começou há algum tempo.
Provavelmente desde o teu acidente.
Quando mudaram a tua cara.
Ajudei a mudar a tua cara.
Não podias...
Precisas de ajuda, Rebecca e
eu não ta posso dar.
Por isso, vais ficar aqui
hoje à noite e amanhã...
Amanhã vão transferir-te para
a ala de psiquiatria.
Acho que é o melhor.
Desculpa.
Eu tentei mesmo.
Queria ser melhor para ti.
Sei o quão difícil é para
ti confiar nas pessoas,
e eu queria ser alguém
em quem pudesses confiar.
Desculpa.
Não faz mal.
Tu tentaste.
Então convenceste o Shepherd a fazer a
segunda cirurgia sem a minha aprovação.
- E então?
É assim que falas com o Chefe,
"e então"?
A minha mãe tentou suicidar-se
depois do Chefe a deixar.
Sabia disso?
Não sabia. Lamento.
Não sabia.
Ela era uma cirurgiã brilhante.
Como lhe pode fazer isso?
Ela era talentosa, dotada,
uma cirurgiã extraordinária.
Meredith?
Conte-me.
Ela era uma cirurgiã.
Ela era uma excelente cirurgiã.
Se ela realmente se estivesse a tentar
matar, não teria cortado os pulsos.
Ela sabia. Teria pegado no bisturi
e cortava a artéria carótida.
Teria levado segundos a morrer.
Ela não queria mesmo morrer.
Ela era uma excelente cirurgiã,
dotada e extraordinária.
Ela não queria morrer.
O que queria ela?
Queria que o
Richard voltasse para ela.
E ele não voltou porquê?
Bem, porque ele nunca soube disto e
ela era demasiado teimosa para pedir.
O que significa isso?
Bem, esta parte não sei.
Podia dizer-me só desta vez?
Posso.
Significa que a doutora
é uma cirurgiã dotada,
talentosa e extraordinária,
exactamente como a sua mãe.
Mas a diferença é que
aprendeu com os erros dela.
"Sê extraordinária."
Ela não estava a falar de cirurgia.
Não, não estava.
Sem dúvida que não estava
a falar de cirurgia.
Cumpro ou não cumpro
as minhas promessas?
Cumpre.
E lembras-te do que disse
acerca do grande quadro?
Sim.
Ele esperou a vida toda
por isto, não foi?
Sim, esperou.
Eu sei que tens duas bolas.
E é melhor esperares que
eu nunca conte ao Chefe.
Alex?
Estás bem?
- Estas são as radiografias da Beth?
- São.
Estas são de há dois dias e
estas são de ontem.
Passas-me o compasso
calibrador, por favor?
Este é menor que aquele.
O tumor está a encolher.
O vírus está a funcionar.
Meu Deus.
- Tens que ir contar ao Derek.
- Não.
Tu é que tens que dizer ao Derek.
É o tipo de notícias que
ele quer ouvir de ti.
Rose...
Parabéns pela tua
importante descoberta médica.
São coisas de lendas.
Tens de aceitar este
pager cintilante de volta.
Estou bêbada com o poder.
- Onde está?
- Acho que deve ser místico.
- Viste o Derek?
- Não.
Chamou, Dra. Yang?
Pega naquela banana do meu cacifo.
Quer que lha descasque?
Não, quero que aprendas
a suturar.
Vou ensinar-te.
Pega na agulha.
Fichas, por favor.
Obrigado.
Olá.
Estás viva.
Sim, estou viva.
E já não é só para exibir.
Não.
Isso não é higiénico.
Um bocado mais perto.
Tenta de novo.
Dra. Yang, obrigada por...
Como correu?
Pessimamente.
Pois.
Estas são para ti.
Porque me está a dar
as suas chaves da clínica?
Não estou a dar-te as minhas chaves
da clínica. Estou a dar-te a clínica.
O quê?
Já vi o grande quadro.
Adoro a clínica. Adoro o que
significa, e adoro o que é.
Mas não a adoro tanto
como adoro cirurgia.
Não a adoro tanto como gosto
de ser a Chefe dos Residentes.
Não a adoro como adoro o meu
marido e o meu filho.
Já vi o grande quadro, e não consigo
fazer tudo, e ainda assim ter tudo.
Por isso, tenho que...
deixar alguns bocados.
Este bocado...
É o teu bocado.
Eu vi-te merecer este bocado
de forma difícil, terrível...
De forma inteligente.
Então, posso dar a clínica
a alguém como tu.
Tu tornaste-te...
numa óptima médica, Izzie Stevens.
Obrigada.
A clínica Memorial Denny Duquette
está nas tuas mãos.
Faz-me ficar orgulhosa.
Derek!
Ele não está aí.
Não sou um homem mau.
Sei que sou o vilão da tua história,
mas não sou um homem mau.
Então, queres acabar
o que começámos ontem?
Ou não consegues acabar
o que começaste.
Estou a crescer.
Vai. Sai daqui.
Queria saber se queres
ir beber um copo?
- Não consigo encontrar as chaves.
- Talvez pudéssemos...
Queria falar contigo sobre uma coisa.
Eu tinha a porcaria
das chaves esta manhã.
Coloquei-as nesta bolsa,
mas não me consigo lembrar...
Esta coisa toda com a Yang
deixou-me tão chateada.
O que foi?
Estou a dizer...
Eu só queria dizer...
Só queria dizer...
Meredith!
Richard?
Quero voltar para casa.
- Richard...
- Eu sou um bom homem.
Sou um bom homem.
Passo os meus dias a ser um
bom homem para o hospital,
para os meus residentes,
para os meus pacientes.
Sou um bom homem que cometeu um
erro com uma mulher há 20 anos.
Sou um bom homem para todos
menos para ti. Sei disso.
Pensas que não sei?
Mas sou um bom homem.
E sou o teu marido,
e amo-te.
Não estou a pedir-te
para voltar para casa.
Estou a informar-te.
Sou teu marido, e quero voltar
para casa, para a minha mulher.
Bom...
Já não era sem tempo.
Meredith.
- Vou tornar a fazer o teste de interno.
- Meu Deus.
Falei com o Chefe e expus o meu caso,
e vou fazer o teste.
Lexie, sei que antes estava zangado,
mas obrigado, obrigado, obrigado.
Obrigado.
Sai um licor, porque
estamos a celebrar.
- Lamento.
- Tanto faz.
Não é tanto faz.
Lamento,
acerca da Rebecca e da tua mãe.
Lamento.
- Alex.
- Por favor.
Só desta vez.
Só esta noite, por favor.
Por favor.
Vamos para casa.
Casa do papá.
Meredith?
Estúpida, sentimental, idiota.
Não acredito que fiz isto.
Estúpida perdedora.
Filha da...
Eu podia estar em casa em vez de...
Estúpida.
- Meredith.
Onde estiveste?
Tenho estado à tua espera,
e fiz esta coisa estúpida,
embaraçosa, humilhante, sentimental,
e ia dizer-te que isto aqui
é a nossa cozinha e aqui
é a nossa sala de estar,
e além, é o quarto onde os
nossos filhos podiam brincar.
Tive esta coisa de
"Vou construir-nos uma casa,"
mas não construo casas
porque sou uma cirurgiã.
E agora estou aqui a sentir-me
como uma falhada estúpida.
Estou completa e curada
e tu não apareces.
E agora está tudo arruinado, porque
demoraste muito a chegar a casa.
E nem consegui encontrar
aquela garrafa de champanhe.
Aqui é a cozinha?
A sala de estar?
Um bocadinho pequena.
Acho que a vista daqui
é muito melhor.
E esse é o quarto onde
os miúdos vão brincar?
Onde é o nosso quarto?
Ainda estou zangada contigo,
e não sei se confio em ti.
Quero confiar em ti, mas
mas não sei se deva.
Então vou tentar.
Vou tentar confiar em ti
porque acredito que
juntos podemos ser extraordinários,
melhor do que separados, e quero ser...
- Tenho de ir.
- O quê?
Para te beijar da forma
que eu quero,
para fazer mais do que beijar-te,
preciso de falar com a Rose.
Quero a minha consciência limpa, para
poder fazer mais do que beijar-te.
Fica aqui.
Não saias daí.
Espera por mim.
Traduzido por: Arkon, calipigia, DianaP,
DaRk_SoUl_DS, flecha, FTaipas, luisadom,
Martinha*, silvaxico, tellos0
Revisão por: luisadom
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net