Anteriormente em Teen Wolf...
Estava demasiado escuro
para ver alguma coisa
mas tenho a certeza
que era um lobo.
Um lobo mordeu-te?
Turma, esta é a nossa nova
aluna, Allison Argent.
Que raios se passa contigo, McCall?
Consigo ver, ouvir e cheirar coisas
que não devia ser capaz
de ver, ouvir e cheirar!
O que estão a fazer aqui?
Aquele era o Derek Hale.
A sua familia, toda ela
morreu queimada num incêndio,
há uns dez anos atrás.
Achas que poderás querer
ir a essa festa comigo?
Definitivamente sim.
É uma festa ou um encontro?
Talvez os dois.
E o seu nome é...
Allison.
Acabei de ser chamado
à primeira linha...
Tenho um encontro
com uma miúda
que eu nem pensava que
iria querer sair comigo
e tudo na minha vida
está de um modo perfeito.
Porque estás a tentar
arruinar tudo?
Quem são esses?
Caçadores, do tipo que nos
têm caçado por séculos.
Aquele é o meu pai.
Pediste desculpa à Allison?
Sim.
Ela vai dar-te uma
segunda hipótese ou...
Sim.
Sim! Está bem.
Então está tudo bem.
Não.
Não?
Lembra-te...
Os caçadores.
O pai dela é um deles.
O pai dela?
- Ele disparou em mim...
- O pai da Allison?
Com uma besta.
- O pai da Allison...
- Sim! O pai dela!
Meu Deus.
Não, Scott.
Pára.
Estás bem?
Ele não te reconheceu, certo?
Não. Não.
Eu acho que não.
Ela sabe sobre ele?
... Pois.
Eu não sei.
E se ela souber?
Isto vai matar-me, meu.
Certo, concentra-te
apenas no lacrosse.
Certo, aqui, Scott.
Toma isto.
Toma isto e concentra-te
no lacrosse por agora, sim?
Só tens que fazer isso, sim?
Lacrosse.
Aqui vamos nós!
Vamos!
Um contra um desde de cima!
Jackson...
Leva um stick mais longo hoje.
Isso mesmo, rapaz.
Mata-o, Jack.
É assim que se faz!
Greenberg, dá uma volta.
Vamos.
Mais rápido, Greenberg!
McCall, do que estás à espera?
Vamos.
McCall.
McCall!
Tens a certeza que ainda queres
ser um primeira linha, McCall?
Minha... minha avó consegue
mexer-se mais depressa que isso.
E ela está morta.
Achas que te podes mexer
mais rápido que...
o corpo morto da minha
falecida avó?
Sim, treinador.
- Não te consigo ouvir.
- Sim, treinador.
Então repete de novo.
McCall vai repetir de novo!
Vamos!
Scott?
Scott, estás bem?
Sim...
Não o consigo controlar, Stiles.
Está a acontecer.
O quê?
Aqui? Agora?
Vamos, levanta-te.
Vamos.
Vamos, aqui vamos nós.
Isso. Isso mesmo.
Estás bem?
Scott, estás bem?
Afasta-te de mim!
Stiles...
O que aconteceu?
Tu tentaste matar-me.
É o que te disse anteriormente.
É a raiva.
O aumento da tua pulsação.
Isso é o gatilho.
Mas aquilo é lacrosse.
É um jogo bastante violento,
para o caso de não teres notado.
Bem, será ainda mais violento se
ainda matas alguém em campo.
Não podes jogar no Sábado.
Tens que sair do jogo.
Sou primeira linha.
Já não és.
O último turno para
mim de novo.
Mas vou tirar o sábada para
ver o teu primeiro jogo.
- Mãe, não podes...
- Não. Posso e vou.
Vá lá, um turno
não nos vai separar.
Completamente.
O que se passa com os teus olhos?
Parece que não dormes há dias.
Não é nada.
Estou apenas com um...
pouco de stress.
Apenas stress?
Nada mais?
Os trabalhos de casa.
Quero dizer, não andas a tomar
drogas nem nada disso, certo?
Agora?
Desculpa, o que queres
dizer com "agora"?
Alguma vez tomaste drogas?
Tomas-te?
Vai dormir.
O que descobriste?
Bem, é mau.
Jackson tem o ombro deslocado.
Por minha causa?
Porque ele é um idiota.
- Ele vai jogar?
- Eles ainda não sabem.
Agora só estão a contar
contigo para sábado.
O quê?
Parece o quê?
Vá lá.
Raios.
O que foi?
Eu vi-te no campo.
Do que estás a falar?
Transformaste-te à frente deles!
Se eles descobrem o que tu és,
vão descobrir sobre mim.
Sobre todos nós.
E não serão apenas só
os caçadores atrás de nós...
Será todo o mundo.
Mas...
Eles não viram nada!
Eu...
juro, eu...
E não vão ver!
Porque se tu tentares jogar
no jogo de sábado...
eu próprio te irei matar.
Quero dizer... não posso
jogar amanhã à noite.
Mal podes esperar para jogar
o jogo de amanhã à noite.
Não, treinador, não posso
jogar no jogo de amanhã à noite.
Não estou a entender.
Tenho umas coisas pessoais.
É uma miúda?
Não.
É um rapaz?
Sabes, o nosso guarda-redes
Danny é gay.
Sim, eu seu, treinador,
mas não é nada disso.
Não achas o Danny...
um tipo bem parecido?
Acho que ele é bem parecido.
Mas eu... gosto de raparigas.
E também não é por causa disso.
Então o quê? São drogas?
Estás a tomar meta?
Porque eu tive um irmão
que era viciado em meta...
Devias ter visto o que aquilo
fez aos dentes dele...
Ficaram todos rachados e podres.
Era... era nojento.
Meu... Deus.
O que lhe aconteceu?
Ele ganhou folhos.
É por causa disso?
Tens medo de te magoar, McCall?
Não...
Eu...
Tenho alguns problemas para
lidar com minha agressividade.
Eis a boa noticia.
É por isso que jogas lacrosse.
Problema resolvido.
Treinador, não posso jogar no
jogo de amanhã à noite.
Escuta, McCall, parte de ser
um primeira linha
é assumir a responsabilidade
de ser um primeira linha
Agora, se não consegues
aguentar essa responsabilidade,
vais voltar para o banco
até estares pronto para ela.
Se eu não jogar neste jogo
retira-me da primeira linha?
McCall, joga o jogo.
Desliza e meio adormecido.
- Olá.
Ocupado?
Não, não, é só que
a minha mãe, não é nada.
Quero dizer, não é nada.
Nunca estou ocupado para ti.
Gostei de ouvir isso.
Tenho que correr para
a aula de Francês,
mas queria que soubesses que
te vou ver jogar amanhã.
Vais
E depois vamos sair todos.
Tu, eu, a Lydia, o Jackson.
Vai ser óptimo.
Diz ao Stiles para vir também.
Guarda-me um lugar ao almoço.
Tenho que ir.
Deus.
Porque corre por aí o rumor de
que não vais jogar amanhã?
Porque não vou jogar.
Eu acho que vais.
Especialmente depois de teres
magoado o meu namorado
ao bloqueá-lo.
Ele é que se magoou brutalmente
ao bloquear-me a mim.
O Jackson vai jogar amanhã.
Mas não vai estar no seu melhor,
e prefiro o meu namorado
na sua melhor forma.
Está bem.
Saio com o capitão da
equipa vencedora de lacrosse,
e se eles começam
a época a perder
vou sair com o capitão da
equipa derrotada de lacrosse.
Eu não saio com perdedores.
Perder um jogo não vai
fazer mal a ninguém.
De facto, até pode salvar alguém.
Está bem!
Não jogues.
Provavelmente vencemos na mesma.
Depois vamos sair
tal como planeamos...
E vou apresentar a Allison a
todos os tipos giros da equipa.
E Scott McCall fica em casa, a
ver pornografia na internet.
Sr. McCall, nem sequer está perto
de resolver o seu problema.
Fale-me sobre ele.
Vem cá.
O quê?
Diz-me o que eles estão a dizer.
Consegues ouvi-los?
Querem que todos com menos de 18
anos estejam em casa às 20:30.
Queremos instaurar a hora de
recolher, com efeito imediato.
Olhe, nós não...
Toque de recolher
por causa do corpo.
Inacreditável.
Meu pai anda à procura de um
animal raivoso, enquanto o parvo
que matou a rapariga anda por
aí, a fazer o que lhe apetece.
Não podes contar ao teu pai
a verdade sobre o Derek.
Posso fazer uma coisa.
Tipo o quê?
Tipo achar a outra
metade do corpo.
Estás a brincar?
Esta é a Allison.
Olá.
É um prazer conhecer-te.
Ela éa rapariga nova.
Acabou de mudar para cá.
Que tal achas isto?
Gosto.
Então a Lydia anda
a apresentar-te a todos?
Ela tem sido inacreditávelmente
simpática comigo.
Porque será?
Talvez ela saiba que ser a
rapariga nova é tramado.
Onde arranjaste isso?
O meu casaco?
Estava no meu cacifo.
Acho que a Lydia o trouxe
com ela da festa.
Ela tem a minha combinação...
Ela disse que o tinha trazido
ou alguém deu-lhe esse casaco?
- Tipo quem?
- Tipo o Derek.
- O teu amigo?
- Ele não é meu amigo.
Quanto é que falaste com ele
quando ele te levou a casa?
Não muito.
O que disseste?
Tenho que ir para a aula.
Allison...
Não, a sério tenho que ir.
Derek!
Afasta-te dela!
Ela não sabe de nada!
Sim?
E se ela souber?
Achas que o teu amigo Stiles
pode pôr "lobisomem" no google
e agora já tens as respostas
todas, é isso?
Tu ainda não entendes, Scott,
mas eu estou a cuidar de ti.
Pensa no que pode acontecer.
Tu sozinho no campo.
A agressividade toma conta de ti.
E tu transformas-te
em frente de todos.
Da tua mãe, de todos teus amigos.
E quando eles te virem...
Tudo irá desmoronar.
What did you find?
Como o encontraste?
Onde o encontraste?
E, sim, tomei muito Adderall...
Descobri algo sobre o Derek Hale.
Estás a brincar?
O quê?
Há lá qualquer coisa enterrada.
Consegui cheirar o sangue.
Isso é espectacular!
Quero dizer... é terrivel.
O sangue de quem?
Eu não sei.
Mas quando o soubermos, o teu
pai prende o Derek por homicidio.
Depois ajudas-me a descobrir como
jogar lacrosse sem me transformar.
Porque não há hipótese de
eu não jogar essa partida.
Certo.
Boa sorte, acho eu.
Olá, Lydia.
Provavelmente já não
te lembras de mim.
Sento-me atrás de ti em Biologia.
Bem, eu sempre pensei que nós
tinhamos um tipo de ligação.
Sem falar, é claro.
Talvez seria fize nós nos
conhecermos um pouco melhor.
Espera, dá-me um segundo.
Sim, não entendi nada
do que disseste.
Vale a pena repetir?
Não.
Lamento.
Vou apenas sentar-me.
Tu não te importas.
Está bem.
Ele fê-lo?
Ele disse para
não fazer disso um hábito,
mas uma injecção de
cortizona não me vai matar.
Devias levar uma antes
do jogo também.
Os profissionais fazem-no também.
Queres ser um amador de liceu?
Ou...
queres ser um...
Profissional?
Deus!
O odor era o mesmo.
- Tens a certeza?
- Sim.
Então ele enterrou a outra metade
do corpo na sua propriedade?
O que significa que temos provas
de que ele matou a rapariga.
Vamos usá-las.
Como?
Diz-me uma coisa antes.
Estás a fazer isto porque
queres deter o Derek,
ou porque queres jogar o jogo,
e ele ter dito que não podias?
Há marcas de mordidelas nas
pernas, Stiles... mordidelas.
Está bem.
Então vamos precisar de uma pá.
Espera, alguma coisa
está diferente.
Diferente como?
Não sei.
Vamos lá fazer isto.
Isto está a demorar muito tempo.
Continua.
E se ele voltar?
Vamos para sairmos daqui.
- E se ele nos apanha?
- Tenho um plano para isso.
Quel é ele?
Tu corres para um lado.
Eu corro para o outro.
Quem quer que ele apanhar
primeiro... azar.
Detesto esse plano.
Pára, pára, pára.
Rápido.
Estou a tentar. Ele tinha mesmo
que atar isto com 900 nós?
Eu faço isso.
Que raios é isso?
É um lobo.
Sim, consigo ver isso.
Pensei que tinhas dito que
cheiraste sangue, sangue humano.
Eu disse-te que alguma
coisa estava diferente.
Isto não faz sentido.
Temos que sair daqui.
Sim.
Certo, ajuda-me a tapar isto.
O que se passa?
Vês aquela flor?
O que tem ela?
Acho que é acónito.
O que é isso?
Nunca viste o "Homem-Lobo"?
Não.
Lon Chaney Jr.?
Claude Rains.
O filme original clássico
sobre lobisomens?
Não!
Porquê?
Estás mesmo despreparado
para isto.
Stiles.
Santa...
Não.
Deus.
Certo, só para que saibas...
Não tenho medo de ti.
Está bem, talvez até tenha.
Não importa.
Só quero saber uma coisa.
A rapariga que tu mataste...
Ela era uma lobisomem.
Ela era de uma espécie
diferente, não era?
Quero dizer, ela podia
transformar-se mesmo num lobo,
e eu sei que o Scott
não o consegue fazer.
Foi por isso que a mataste?
Porque estás tão
preocupado comigo
quando é o teu amigo
que é o problema?
Quando ele se transformar no campo
o que achas que eles vão fazer?
Que continuam a aplaudi-lo?
Não o posso impedir de
jogar, mas tu sim.
E acredita...
Tu queres fazer isso.
Aí. Fica.
Que raios achas que estás a fazer?
Só estou a tentar ajudar.
Certo, muito bem, quero que
me ajudes a entender
como é que se meteram nisto.
Estavamos à procura
do inalador do Scott.
Que ele perdeu quando?
Na outra noite.
Na noite em que estavas por aí
à procura da outra
metade do corpo.
Sim.
Na noite em que me disseste
que estavas sozinho
e que o Scott estava em casa.
Sim.
Não. Bolas...
Então tu mentiste-me.
Isso depende como
definires mentir.
Defino-o como não
dizendo a verdade.
Como é que tu o defines?
Reclinando o teu corpo
para uma posição horizontal?
- Sai já daqui.
- Absolutamente.
Não consigo achar nada sobre o
uso de acónito para enterros.
Continua à procura.
Talvez seja um ritual ou algo,
talvez como te enterram como lobo.
Ou talvez seja para alguma
capacidade especial, sabes?
Tipo alguma coisa que
tu ainda tens que aprender.
Vou pôr isso na minha
lista de "coisas para fazer"
logo debaixo daquela...
"como vou jogar esta noite"?
Talvez seja diferente
para lobisomens fémeas.
Certo.
Pára com isso!
Pára com o quê?
Pára de dizer "lobisomens"!
Pára de te divertir tanto
com isto!
Tu estás bem?
Não!
Não, estou.
Estou longe de estar bem.
Sabes, vais ter que aceitar isto,
Scott, mais cedo ou mais tarde.
Não consigo.
Mas tens que o fazer.
Não!
Não consigo respirar.
Encosta!
Porquê?
O que se passa?
Guardaste-o?
O que era suposto fazer com ele?
Pára o carro!
Está bem...
Está bem.
Está tudo bem, podes...
Scott?
Estranho como?
Como uma pessoa estranha ou...
Um individuo tipo canino
à solta nas ruas.
Vou desligar agora.
Não!
Espera!
Adeus!
Pai?
Pai!
Que raios estás a fazer?
Ele apareceu do nada, Allison.
Estás a tentar matá-lo?
Não, não, é claro que não.
Ele apareceu a correr na estrada.
Eu sinto muito.
- A culpa é minha. Desculpe.
- Estás bem?
Sim.
Sim, eu estou bem.
Juro.
Desculpe por ter batido
no seu carro.
Eu vinha apenas dizer olá.
Tens a certeza que estás bem?
Sim.
Sim, completamente.
Tenho que ir.
Tenho um...
jogo de lacrosse para ir.
Tu ainda vais, certo?
Claro que vou.
Vamos os dois.
Vais tentar convencer-me
a não jogar?
Apenas espero que saibas
o que estás a fazer.
Se eu não jogar, perco a
primeira linha e a Allison.
A Allison não vai a lado nenhum.
E este é um jogo que tu não
precisas mesmo de jogar.
Eu quero jogar!
Quero estar na equipa.
Quero sair com a Allison.
Quero o raio de uma vida normal.
Entendes isso?
Entendo.
Tenta não te preocupar demais
enquanto estiveres lá, certo?
Ou ficar demasiado zangado.
Entendi.
Ou estressado.
Não penses que a Allison
está na bancada.
Ou que o pai dela está
a tentar matar-te.
Ou que o Derek está
Ou sobre a rapariga que ele matou.
Ou que tu possas matar alguém.
Se um caçador não te
matar antes... Desculpa.
Vou parar.
Boa sorte.
Scott...
Quero que apenas te lembres
de uma coisa esta noite.
Que ganhar não é tudo?
Ninguém gosta de um perdedor.
Como está o teu ombro?
Está bom.
Sentes alguma dor?
Não.
E se eu lhe der um murro?
Irias... irias sentir dor então?
Talvez.
Escuta, apenas vai lá para fora...
Apenas dá o teu melhor.
Se sentires alguma dor...
Apenas.. continua... a jogar?
Esse é o meu rapaz.
Por favor, que isto corra bem.
Por favor.
Olá, miúdo.
Olá.
Achas que vamos ter
alguma acção esta noite?
Acção?
Talvez.
Baixar!
Por favor.
Preparar!
Isso mesmo, Jackson!
Continua em alta!
Em alta!
Brutal.
Isto não vai ser nada bom.
Apenas para mim.
Mas e se ele estiver livre?
Quem é o capitão, tu ou eu?
Jackson, vamos...
Meu, eu só quero vencer.
Nós vamos vencer.
Mas...
O que é que eu disse?
O que...é que... eu disse?
Não passar ao McCall.
Estás bem, miúdo?
Qual é que é o Scott afinal?
O número onze.
Também conhecido por aquele
que não apanhou uma única bola
durante todo o jogo.
Espero que ele esteja bem.
Espero que estejamos bem.
Temos que vencer isto.
Allison.
Vais ajudar-me?
Baixar!
Preparar!
Sim!
Era disso que eu fal...
O quê?
McCall!
Passa ao McCall!
Ponto!
A equipa adversária acabou de
nos passar a bola de propósito?
Sim, acho que sim, treinador.
Interessante.
Golo!
Sim! Sim!
Isso mesmo!
Mas...
Isso mesmo, McCall!
O que foi? A bola está na rede.
A bola está na rede.
É assim que se marca golo no
jogo, metendo a bola na rede!
Nós já entendemos.
Baixar!
O que se passa com o teu
colega de equipa, meu?
- O que é que ele anda a tomar?
- Eu não sei.
Por enquanto.
Preparar!
Scott, não, não.
Vamos, vamos.
Tu consegues, Scott.
Sim!
Meu Deus...
Pai, o que se passa?
Scott?
Scott, estás aí?
Scott.
Assustaste-me.
Estás bem?
Sim.
Desculpa, eu...
Apenas fiquei um pouco
perturbado por um segundo.
Talvez seja da adrenalina.
Foste espantoso ali fora.
Sinto muito por agir de
modo tão estranho hoje.
Está tudo bem.
Consigo lidar com a estranheza.
Para ser totalmente honesto...
...tu pões-me nervoso.
Ponho?
Sim, mesmo muito nervoso.
Eu só...
Eu...
Quero ter a certeza que
vou ter uma segunda hipótese.
Já a tens.
Só estou à espera que a agarres.
Bem...talvez precise de aprender
como agarrar uma hipótese.
Talvez precises.
Tenho que voltar para o meu pai.
Stiles.
Sim.
- Eu beijei-a.
- Eu vi.
- Ela beijou-me também.
- Vi isso também.
Isso é óptimo, não?
Não sei como...
mas eu controlei-o.
Consegui contê-lo.
Talvez eu consiga fazer isso.
Talvez isto não seja tão mau.
Sim...
Falamos mais tarde então.
O que foi?
O legista viu a outra metade do
corpo que nós encontramos.
E...
Vou manter tudo simples.
O exame médico diz que o assassino
dela foi um animal, não um humano.
O Derek é humano,
não é um animal.
O Derek não é o assassino.
Libertaram o Derek da prisão.
Estás a brincar?
Não, e aqui está o mais
estranho de tudo.
Meu pai tem a identidade
da miúda morta...
Das duas partes.
O nome dela era Laura Hale.
Hale?
A irmã do Derek.