O SENHOR DOS ANÉIS
Sméagol!
Apanhei um!
Um fisgou o anzol!
Déagol!
Dá-mo, meu querido.
Porquê?
Porque...
São os meus anos e queremo-lo.
Meu Precioso...
Eles amaldiçoaram-nos.
"Assassinos", chamaram-nos.
Amaldiçoaram-nos e expulsaram-nos.
Gollum.
Gollum!
E nós chorámos, Precioso.
Chorámos por estar tão sós.
O nosso único desejo
É apanhar um peixe
Que seja bom e sumarento
E esquecemos o sabor do pão,
o som das árvores.
A doçura da brisa.
Até esquecemos
o nosso próprio nome.
O meu... Precioso.
Acordem!
Acordem, dorminhocos,
temos de nos pôr a caminho.
Temos de ir já.
Não dormiu, Sr. Frodo?
E eu, dormi de mais.
Deve estar a fazer-se tarde.
- Não...
Não é tarde.
Ainda nem meio-dia é.
Os dias estão é mais escuros.
Venham!
Andem! Não há tempo.
Só depois do Sr. Frodo comer.
- Isso é perder tempo, tonto.
Tome.
E tu?
Não tenho muita fome...
E ainda menos para lemba.
Pronto... Já resta muito pouco.
E se não temos cuidado,
acaba-se-nos.
Coma, Sr. Frodo.
Eu racionei-o e deve chegar.
Chegar para quê?
Para o regresso a casa.
Venham, Hobbits.
Estamos perto já,
muito perto de Mordor.
Aqui não há lugares seguros,
venham depressa.
O REGRESSO DO REI
É boa...
E do Shire, sem dúvida.
Folha de Longbottom.
Sinto-me como na Dragão Verde,
com uma caneca de cerveja
na mão,
e com os pés numa banqueta,
após um dia de muito trabalho.
Só que tu nunca trabalhaste.
Bem-vindos, senhores!
A Isengard.
Jovens malandros!
Nós acorremos para tentar
salvá-los e damos convosco...
Empanturrando-se e fumando!
Estamos é num vitorioso
campo de batalha,
gozando confortos bem merecidos.
O porco salgado
está especialmente bom...
Porco salgado?
Hobbits...
Estamos sob as ordens
de Barba de Árvore;
é quem agora manda em Isengard.
O jovem Mestre Gandalf...
Fico contente que tenha vindo.
De madeira e água, gado e pedra,
sei tomar conta,
mas cá há um feiticeiro a vigiar,
trancado na sua torre.
Mostra-te.
- Tem cuidado.
Mesmo derrotado,
Saruman continua perigoso.
Pois corta-lhe a cabeça e pronto!
Não... precisamos dele vivo.
Precisamos que fale.
Travaste muitas batalhas e mataste
muitos homens, Rei Théoden,
tendo depois assinado a paz;
não podemos conversar
tal como outrora, velho amigo?
Não poderá haver paz entre nós?
Haverá paz, sim...
Haverá paz,
depois de responderes
pelo incêndio do Westfold
e pelas crianças
que lá jazem mortas!
Haverá paz
quando as vidas dos soldados
cujos corpos foram decepados
já depois de mortos contra
os portões do Forte da Trompa
forem vingadas!
Quando penderes de uma forca
e fores alimento dos teus corvos,
então haverá paz.
Forcas e corvos?
Velho senil!
Que queres tu, Gandalf Greyhame?
Deixa-me adivinhar...
A chave para Orthanc?
Ou quem sabe se as de Barad-dur,
bem como as coroas dos Sete Reis
e os bordões dos Cinco Feiticeiros!
A tua perfídia
já custou muitas vidas;
milhares mais estão agora em risco
mas podias salvá-las, Saruman,
estás ao corrente
das intenções do Inimigo.
Ah, vieste por informação...
E tenho uma para ti.
Algo se mexe
no coração da Terra Média,
algo que te passou despercebido.
Mas O Olho deu por isso.
E neste preciso momento
aproveita essa vantagem.
O ataque será desferido em breve.
Ireis todos morrer.
Mas isso tu sabes, Gandalf?
Não vais crer que esse Caminhante
se sentará no trono de Gondor?
Esse exilado, surgido das sombras,
jamais será coroado rei.
Gandalf não hesita sacrificar
os que lhe são chegados,
aqueles que diz estimar...
Diz, que palavras de consolo
dirigiste ao halfling
antes de o enviares
para o seu destino?
A via para que o empurraste
só pode conduzir à morte.
Já ouvi que chegue!
Enfia-lhe uma seta na garganta.
Desce, Saruman,
e a vida ser-te-á poupada.
Poupa-me à tua piedade e mercê,
não as quero para nada!
Saruman,
o teu bordão está quebrado.
Grima, não tens de o seguir...
Nem sempre foste o que és hoje,
tu já foste um Homem de Rohan.
Desce daí.
- Um Homem de Rohan?
O que é a Casa de Rohan
senão um celeiro de colmo
onde salteadores bebem
cercados pelo ranço e por filhos
espojados pelo chão, com os cães?
A vitória do Abismo do Elmo
não foi tua,
Théoden, escudeiro-mór;
não passas de um filho menor
de valorosos senhores.
Grima...
Desce daí, liberta-te dele.
Ele, libertar-se? Nunca.
Para baixo, rafeiro!
Saruman, tu tiveste
a confiança do Inimigo,
diz o que sabes.
Manda retirar a tua guarda
e saberás onde será decidido
o teu destino;
recuso-me a ficar prisioneiro aqui.
Manda emissários a aliados
a qualquer canto ainda livre
da Terra Média;
o Inimigo prepara-se para atacar,
e temos de saber onde.
O lixo de Saruman
é lavado pelas águas.
Árvores voltarão para viver aqui.
Árvores jovens, viçosas.
Velha casca me leve...
Peregrin Took.
Eu guardo isso.
Dá-ma, depressa.
Hoje celebraremos aqueles
que deram o seu sangue
para defender este reino.
Vivam os mortos vitoriosos!
Sem pausas ou líquido entornado.
E sem regurgitação.
Ah, trata-se de um jogo?
Vence o último a ficar de pé.
A que bebemos, à vitória?
À vitória!
Não bebes, Aragorn?
Fico feliz por ti,
ele é um homem de bem.
Sois ambos homens de bem.
Não foi Théoden de Rohan
quem conduziu os nossos à vitória.
Não me ligues...
És nova, e a noite pertence-vos.
Os Anões de nadar gostam
E suas mulheres os acompanham...
Sinto qualquer coisa...
Um formigueiro nos dedos...
Está a afectar-me.
Que lhes dizia eu?
Ele suporta lá o álcool.
Fim do jogo.
Oh, procure onde quiser
E bebe tudo o que houver
Que não encontra melhor cerveja
Que a que a nós nos beija
Beba uma estrangeirada
Beba até lhe matar a sede
Que a única cerveja boa
E até mais requintada...
A única cerveja
Boa e requintada
É a servida no Dragão Verde!
Há notícias do Frodo?
Nem uma palavra, nenhuma.
Temos tempo...
A cada dia que passa
Frodo aproxima-se mais de Mordor.
Nós sabemos isso?
Que lhe diz o coração?
Que o Frodo está vivo.
Sim.
Está vivo, sim.
É arriscado, muito arriscado.
Os ladrões...
Eles roubaram-n'O-lo.
Mata-os. Mata-os.
Mata os dois!
Pouco barulho! Não os acordes.
Não vás agora estragar tudo.
Mas eles sabem. Eles sabem...
Suspeitam de nós!
Que queres dizer,
meu precioso, meu amor?
O Sméagol perde a coragem?
Não, não perde.
Nunca, o Sméagol odeia
os mauzões dos Hobbits.
O Sméagol quer vê-los mortos.
E veremos...
O Sméagol já matou uma vez,
saberá matar segunda.
Ele é nosso.
Nosso!
O Precioso tem de ser nosso,
temos de o recuperar.
Paciência...
Paciência, meu querido.
Primeiro há que levá-los a ela.
Levamo-los...
até à Escada Sem Fim.
E depois, na Escada?
Para cima, subimo-la
mais e mais para cima,
até chegarmos à altura...
Do túnel.
E depois de eles entrarem,
de lá não sairão.
Ela tem sempre fome.
Está sempre precisada
de se alimentar.
Precisa de comer, e tudo
o que come são orcs nojentos.
Que não sabem nada bem,
pois não, precioso?
Não, não sabem mesmo nada bem,
meu amor.
Quem lhe dera carnes mais tenras,
carne de Hobbit...
E quando deitar fora os ossos
e as roupas esvaziadas,
nós encontram'O-lo.
E ele será todo meu!
Nosso...
Claro, foi o que quis dizer...
Gollum!
O Precioso será nosso,
assim que os Hobbits
estiverem mortos!
Traidorzinho duma...
Amo!
Sam, larga-o!
Bem ouvi o que ele disse,
tenciona matar-nos!
Nunca, o Sméagol
não faz mal a uma mosca!
Ele é que é um Hobbit gordo
que odeia o Sméagol
e que inventa mentiras sujas.
Meu verme nojento,
eu racho-te a cabeça!
Chamar-me mentiroso!
Afugenta-lo e estamos perdidos.
- Quero lá saber!
Não vou cruzar os braços
e esperar que nos mate.
Não o mando embora.
Não vê mesmo, pois não?
Ele não presta.
Sozinhos não chegamos lá,
sem um guia não chegamos.
Preciso do teu apoio.
Sempre o teve, Sr. Frodo.
Eu sei, Sam, eu sei...
Confia em mim.
Vem, Sméagol.
Que horas são?
Ainda não amanheceu.
Sonhei que via uma grande onda
varrendo à sua passagem
vales e colinas verdejantes.
E eu estava junto à borda.
O abismo debaixo dos meus pés
era totalmente negro.
Uma luz brilhava atrás de mim
mas eu não me conseguia virar,
só ficar ali parada, à espera.
A noite altera muitas ideias...
Dorme, Éowyn.
Dorme enquanto podes.
Algo tapa as estrelas.
Alguma coisa se agita para Leste.
Uma malvadez que não dorme.
O Olho do Inimigo moveu-se.
Aonde vais?
Pippin!
Enlouqueceste?
- Só a quero ver.
Mais uma vez.
- Não lhe mexas.
Ele está aqui.
EU VEJO-TE...
Socorro! Gandalf!
Ajudem-no.
Palerma de Took.
Olha para mim.
Gandalf, perdoe...
Que viste tu?
Uma árvore.
Uma árvore branca,
numa praça em pedra.
Estava morta.
A cidade ardia...
Minas Tirith.
Foi o que viste?
Eu vi...
Vi-o!
E ouvi a voz dele
dentro da cabeça.
Que lhe disseste?
Fala!
Ele perguntou-me o nome,
mas não respondi.
E fez-me mal.
- Que disseste do Frodo e do Anel?
Os olhos do Pippin não mentiam.
É palerma,
mas palerma sincero
contínua a ser.
Nada disse a Sauron
sobre o Frodo e o Anel.
E até tivemos sorte,
o Pippin viu na Palantír
parte do plano do Inimigo.
Sauron planeia atacar
a cidade de Minas Tirith.
A sua derrota no Abismo do Elmo
uma coisa lhe mostrou,
que o herdeiro de Elendil
reapareceu,
que os Homens não são
tão fracos como supôs,
ainda há neles suficiente
coragem para o desafiarem;
Sauron teme isso.
Não quer os povos da Terra Média
unidos sob um mesmo estandarte.
Prefere arrasar Minas Tirith
a deixar o rei subir ao seu trono.
Se acenderem os Faróis de Gondor
Rohan tem de estar preparado.
Diz-me...
Por que ajudaremos nós
quem nada fez em nossa ajuda?
Que devemos a Gondor?
Vou eu lá.
- Não.
Têm de ser avisados.
- E sê-lo-ão.
Mas vai lá por outra via.
Segue pelo rio,
está atento aos navios negros.
Compreendei isto:
Foram postas em marcha coisas
que não podem ser detidas.
Vou eu a Minas Tirith.
E não irei sozinho...
De todos os Hobbits curiosos
tu, Peregrin Took, és o pior.
Despacha-te!
Aonde vamos?
- Tinhas de espreitar...
Por que tens sempre de espreitar?
Não sei, é mais forte que eu...
- É sempre.
Pronto, desculpa!
E não torno.
- Não percebeste ainda?
O Inimigo julga que tens o Anel,
vai andar à tua procura.
Têm de te levar daqui.
Mas tu vens comigo?
Anda.
É longe, Minas Tirith?
A três dias de voo de um Nazgul.
E reza para que nenhum
nos siga os passos.
Toma, para o caminho.
As últimas folhas Longbottom...
Sei que já não tens,
fumas sempre de mais, Pippin.
Mas em breve nos vemos?
Não vemos?
- Não sei.
Não sei o que acontecerá.
Mostra o que é ter pressa,
Facho de Sombra.
Ele sempre me seguiu
para onde quer que fosse,
desde a nossa infância.
Eu metia-o sempre
nos piores sarilhos
mas também o tirava sempre deles.
E agora foi-se...
Tal como o Frodo e o Sam.
Uma coisa aprendi sobre os Hobbits.
Que são um povo resistente.
Estouvado, talvez...
E ele é um Took.
Leva-a pela estrada mais segura.
Nos Portos Cinzentos,
um barco espera para
a fazer atravessar o oceano.
Na derradeira viagem
empreendida por Arwen Undómiel.
Já não há nada aqui para ti.
Só a morte.
Dama Arwen,
não nos podemos atardar.
Senhora!
Diz-me o que viste.
Tens o dom da visão;
que foi que viste?
Espreitei o teu futuro e vi morte.
Existe também vida...
Sei que viste uma criança,
que viste o meu filho.
Esse futuro quase desapareceu.
Mas não está perdido.
Nada é certo.
Algumas coisas o são.
Se eu o deixar agora,
arrepender-me-ei para sempre.
Chegou o momento.
Das cinzas um fogo será atiçado
Uma luz das trevas emergirá
De novo será o gume reforjado...
E o sem-coroa reinará.
Refaz a espada.
Ada...
Tens as mãos frias.
A vida dos Eldar está a deixar-te.
A decisão foi minha.
Mesmo que tu o desejes
já não existe nenhum barco
para me levar daqui.
Acabamos de entrar
no reino de Gondor!
Minas Tirith.
A cidade de reis.
Abri alas!
É a árvore...
Sim, a Árvore Branca de Gondor,
a árvore do rei.
Mas o Senhor Denethor
não é rei,
apenas um Mordomo,
um guardião do trono.
Bom, presta atenção:
Denethor é pai do Boromir.
Dar-lhe a notícia da morte
do filho querido, seria disparate.
E não menciones o Frodo.
Ou o Anel.
E também não o Aragorn.
Aliás, o melhor é não
abrires boca, Peregrin Took.
Salvé Denethor, filho de Ecthelion,
Senhor e Mordomo de Gondor.
Trago novas nesta hora sombria,
e conselhos.
Talvez tenhas vindo
explicar isto?
Ou tenhas vindo dizer-me
por que morreu o meu filho?
Boromir morreu para nos salvar,
aos meus amigos e a mim.
Tombou defendendo-nos
de muitos inimigos.
E por pequeno que vos
possa ser o meu serviço,
ofereço-o em pagamento
dessa dívida.
Então eis a minha primeira ordem.
Explica como escapaste
e o meu filho, não,
apesar de forte e poderoso?
Uma só seta abate
o mais poderoso dos homens,
e Boromir foi trespassado
por muitas.
Levanta-te.
Haverá tempo para chorar
a morte de Boromir,
mas não agora.
A guerra vem aí.
O Inimigo está na tua fronteira
e és responsável pela defesa
da cidade;
que é dos exércitos de Gondor?
Ainda tens amigos,
não estás só nesta luta.
Pede ajuda a Théodon de Rohan,
manda acender os Faróis.
Achas-te muito sábio,
Mithrandir...
Mas toda a tua subtileza
não te deu a sabedoria.
Julgas totalmente cegos
os olhos da Torre Branca?
Já vi mais do que pensas.
Por um lado usar-me-ias
como escudo contra Mordor,
enquanto pelo outro
me tentarias derrubar.
Sei quem acompanha
Théoden de Rohan.
Sim, já chegaram até mim
notícias desse tal Aragorn,
filho de Arathorn,
e digo-to desde já,
não me inclinarei perante
esse Caminhante do Norte,
último descendente duma Casa
há muito privada do comando.
Não te foi dada autoridade
para recusares o regresso do Rei,
ó Mordomo!
O poder em Gondor é meu!
E de mais ninguém.
Vem.
Só lhe interessa a vão ambição,
até o desgosto usa como capa.
Mil anos resistiu esta cidade.
E agora, por causa de um louco,
cairá.
E a árvore Branca, a árvore
de reis, não voltará a florir.
Por que ainda a guardam, então?
- Por terem esperança.
Uma cada vez mais ténue,
mas um dia florirá.
E que surja um rei e que
a cidade volte a ser o que foi,
antes de chegar o declínio.
A sabedoria trazida do Ocidente
foi esquecida,
reis ergueram túmulos mais
esplêndidos que as casas dos vivos
e estimaram mais os nomes dos seus
antepassados que dos seus filhos.
Nobres sem descendência debruça-
vam-se sobre questões de heráldica,
ou em altas e frias torres
consultavam as estrelas.
E assim o povo de Gondor
entrou em declínio.
A linhagem dos reis definhou.
A Árvore Branca murchou.
E o governo de Gondor
foi entregue a homens inferiores.
Mordor...
- Sim, é onde ele está.
Esta cidade sempre viveu
à sua sombra.
Aproxima-se tempestade...
Não uma formada pelo clima,
esta é obra de Sauron,
que envia um fumo ardente
à frente das suas hostes.
Os orcs de Mordor
pouco apreciam a luz do dia,
portanto ele tapa a face do Sol
para lhes facilitar a caminhada.
Mal a Sombra de Mordor
chegar aqui à cidade,
tudo começará.
Bem, Minas Tirith...
Muito imponente...
Bom, aonde vamos a seguir?
Tarde de mais para isso, Peregrin,
desta cidade já não se sai;
a ajuda tem de vir de fora.
Deve estar na hora do lanche...
Ou seja, isso em sítios decentes,
onde ainda há lanche.
Não estamos num sítio decente...
Sr. Frodo?
Que tem?
Só uma sensação...
Não creio que regresse.
Mas é claro que regressa!
Isso são só ideias mórbidas.
Havemos de ir e depois voltar,
tal como fez o Sr. Bilbo.
Verá que sim.
Estas terras fizeram outrora
parte do reino de Gondor...
Há muito tempo,
quando havia um rei.
Sr. Frodo, veja!
O rei voltou a ter coroa.
Venham, Hobbits, por aqui,
não há tempo a perder!
Calculo que o posto
seja puramente cerimonial?
Ninguém está à espera
que eu lute mesmo?
Pois não?
Estás agora ao serviço
do Mordomo,
terás de fazer o que te mandam,
Peregrin Took.
Hobbit mais ridículo...
Guarda da Cidadela...
Não há estrelas...
Chegou a hora?
Que quietude...
Isto é o respirar fundo
antes do mergulho.
Não quero entrar numa batalha...
Mas esperar uma à qual
não posso escapar ainda é pior.
Ainda há esperanças, Gandalf?
Para o Frodo e para o Sam?
Nunca houve muita...
Só a dos loucos.
O Inimigo está pronto.
Reuniu todas as suas forças.
Não só de orcs,
mas de Homens também,
legiões de Haradrim do Sul,
mercenários da costa;
todos eles responderão
ao chamamento de Mordor.
Este será o fim de Gondor
tal como o conhecemos,
é aqui onde o cutelo será
desferido com mais forca.
E se o rio for tomado,
se a guarnição de Osgiliath cair,
desaparecerão as últimas defesas
da cidade.
Temos connosco o Feiticeiro Branco;
é bom não esquecermos isso...
Sauron ainda não utilizou
o seu servidor mais mortífero,
o que comandará
os exércitos de Mordor.
Aquele que nenhum ser vivo
é capaz de matar, dizem.
O rei-feiticeiro de Angmar,
que tu já encontraste.
Foi quem feriu o Frodo.
É ele o senhor dos Nazgul,
o mais poderoso dos Nove.
Minas Morgul é o seu covil.
A Cidade dos Espectros...
Um lugar muito horrível,
cheio de inimigos.
Depressa, corram!
Ou vêem-nos, eles vêem-nos.
Vá, venham!
Olhem, encontrámo-la.
A entrada para Mordor.
A Escada Secreta.
Subam.
Não, Sr. Frodo!
- Não é por aí!
Que faz ele?
Eles chamam...
Sinto a lâmina dele.
Começou, por fim.
A grande batalha da nossa Era.
Venham, Hobbits,
temos de começar a subida!
O tabuleiro está preparado.
As pecas já se movem.
Subimos as escadas,
é sempre a subir.
E depois entramos no túnel.
Mas qual túnel?
Olha, tu ouve-me bem;
acontece-lhe alguma coisa
e é a mim que respondes.
Ao mais pequeno sinal de perigo,
o mais pequeno pêlo se me eriça,
e estás arrumado. Despachado.
É o teu fim, percebes?
Trago-te debaixo d'olho.
Que foi aquilo?
Nada, punha só pontos nos i's.
Peregrin, meu rapaz,
espera-te uma tarefa.
Mais uma ocasião para mostrares
o valor das gentes do Shire.
Cumpre a tarefa.
Está tudo muito calmo, no rio...
Os orcs não se mostram.
A guarnição pode ter-se retirado.
Enviei batedores a Cair Andros;
se os orcs atacarem do Norte,
seremos avisados.
Silêncio.
Mata-o!
Eles não vêm do Norte...
Para o rio, depressa!
Mais depressa.
Espadas.
Que?
Amon Dîn...
O Farol! O Farol de Amon Dîn
foi aceso!
A guerra foi ateada.
Os Faróis de Minas Tirith,
os faróis foram acesos!
Gondor pede ajuda.
E Rohan acudirá.
Convocai os Rohirrim!
Reúne o exército em Dunharrow,
tantos homens quantos houver.
Tens dois dias.
Ao terceiro,
marchamos para Gondor
e para a guerra.
Gamling, percorre toda a Marca,
chama todos os homens
a Dunharrow.
Virás connosco?
- Só até ao acampamento;
é tradição as damas da corte
despedirem-se dos soldados.
Os homens já têm um chefe
que seguirão para a batalha,
até para a morte;
trouxeste-nos a esperança.
Desculpai...
Tenho uma espada;
por favor, aceitai-a.
Ofereço-vos os meus préstimos,
Théoden, Rei.
E de bom grado os aceito.
Tu serás Meriadoc,
gentil-homem de Rohan.
Cavaleiros!
Quem dera uma legião de Anões,
bem sujos e bem armados.
Os teus podem não ter
de acorrer à guerra;
temo que ela já tenha chegado
às terras deles.
Então, será diante
dos muros de Minas Tirith
que se decidirá o destino
da nossa Era...
Chegou a hora!
Cavaleiros de Rohan,
juramentos vós prestastes!
Pois cumpri-os agora,
pelo soberano e nação!
Faramir!
Não os podemos suster,
a cidade está perdida.
Os homens que larguem os postos
e fujam para Minas Tirith.
Nazgul...
Abrigai-vos!
Recuai para Minas Tirith!
Ordem de retirada!
A Idade do Homem terminou.
E chegou a Era do Orc.
Depressa!
- Os Nazgul!
Abrigue-se, meu Senhor!
Vede o Cavaleiro Branco!
Abri!
Mithrandir.
Penetraram as nossas defesas
e tomaram a margem esquerda.
Batalhões de orcs
atravessam o rio.
Há muito que o Senhor Denethor
previu que isto aconteceria.
Previu e nada fez!
Este não é o primeiro
halfling que vês...
Viste o Frodo e o Sam?
Onde, quando?
Em Ithilien,
ainda nem há dois dias.
Gandalf, eles dirigiam-se
para o Vale de Morgul.
E para o Desfiladeiro
de Cirith Ungol...
E depois, que tem?
Que é isso?
Conta-me tudo.
Tudo o que sabes.
Foi assim que serviste
a tua cidade?
Levando-a à ruína?
Fiz o que achei melhor.
- O que achaste melhor...
Pondo em Mordor o Anel do Poder,
nas mãos de um halfling idiota!
Devia era ter sido trazido
e guardado aqui, na Cidadela.
E escondido,
bem fundo nos seus cofres,
para nunca ser usado...
A não ser
se absolutamente necessário.
Eu nunca usaria o Anel.
Nem que apenas eu
pudesse salvar Minas Tirith.
Essa tua eterna ambição
de parecer nobre e gracioso,
um rei de outrora...
O Boromir teria estado atento
às necessidades do pai,
ter-me-ia trazido uma dádiva
digna de reis.
O Boromir não teria
trazido o Anel.
Tê-lo-ia enfiado no dedo,
e caído.
Não sabes o que dizes.
- Tê-lo-ia guardado para si!
E quando lhe aparecesse,
não teria reconhecido o seu filho.
- O Boromir era-me leal!
Não pupilo de um qualquer bruxo!
Meu Pai?
Meu filho...
Deixa-me.
Cuidado, Amo.
Cuidado, era uma grande queda.
Perigosas são as escadas.
Vem, Amo.
Vem ao Sméagol...
Sr. Frodo!
Tu, para trás!
Não lhe toques!
Por que odeia ele
o pobre do Sméagol?
Que lhe terá feito o Sméagol?
Amo?
O Amo carrega pesado fardo,
Sméagol sabe.
Pesado, pesado fardo...
O Gordo não pode saber.
Sméagol toma conta do Amo.
Ele quere-o.
Precisa dele, o Sméagol
bem lho lê no olhar.
Muito em breve vai pedi-lo,
o Amo há-de ver.
O Gordo vai querer tirar-lho.
Faz avançar todas as legiões.
Só interrompas o ataque
depois da cidade tomada.
Mata-os a todos.
E o Feiticeiro?
Desse tratarei eu.
Os cavaleiros de Théoden?
O exército de Rohan virá?
A coragem, agora,
será a vossa melhor defesa.
Que pensavas, Peregrin Took?
Que serviços pode um Hobbit
prestar a um grande senhor?
O acto foi belo.
E uma acção generosa
não precisa de frio exame.
Irás fazer guardar à torre.
Não pensei haver libré
que me servisse...
Esse pertenceu a um jovem,
que tolamente perdia muitas horas
perseguindo dragões,
em vez de se dedicar aos estudos.
- Foi teu?
Sim, foi meu,
mandou-mo fazer o meu Pai.
Sou mais alto
do que eras então...
Só que não devo crescer mais,
a não ser para os lados.
Nunca me senti bem nele,
o soldado foi sempre o Boromir.
Eram tão parecidos,
ele o meu Pai...
Orgulhoso... teimoso, até.
Mas forte.
A tua forca é de outro tipo.
E um dia o teu pai sabê-lo-á.
Aqui juro fidelidade
e serviço a Gondor,
na paz ou na guerra,
na vida ou na morte...
Desta...
Desta hora em diante,
até o meu Senhor me libertar,
ou a morte me levar.
E eu não o esquecerei,
nem deixarei de recompensar
o que me é dado.
A fidelidade com amor,
a coragem com honras,
a deslealdade com vingança.
Não acho que devamos abandonar
as defesas exteriores tão depressa,
defesas essas que o teu irmão
manteve intactas.
Que quer que faça?
Eu não cedia o rio no Pelennor,
nem o forte.
Osgiliath deve ser retomada.
- Osgiliath caiu de vez.
Muito há a arriscar na guerra.
Há aqui algum capitão pronto
a cumprir as ordens do seu senhor?
Deseja uma troca de lugares...
Que tivesse eu morrido
em vez do Boromir.
Sim...
Desejaria isso.
Visto Boromir lhe ter sido tirado,
farei o que puder no lugar dele.
Se eu voltar, tenha-me
em melhor opinião, meu Pai.
Tudo dependerá da forma
do teu regresso.
Que estás a fazer?
Las escapulir-te, era?
Escapulir-me?
Escapulir-me?!
O Hobbit gordo
é sempre tão simpático...
Sméagol mostra-lhes passagens
secretas de que mais ninguém sabe
e eles falam em "escapulir"!
Escapulir-me?!
Amigo muito simpático, sim,
realmente muito, precioso...
Pronto, está bem!
Assustaste-me, pronto.
Que fazias tu?
Escapulia-me...
Está bem, como queiras.
Desculpe acordá-lo, Sr. Frodo.
Vamos ter de continuar.
Ainda é noite...
- Aqui é sempre noite.
Desapareceu!
O pão élfico!
Era tudo o que nos resta...
Ele roubou-o.
Teve de ser ele!
O Sméagol?
Não, não o pobre Sméagol,
Sméagol detesta o pão dos Elfos.
Não passas de um aldrabão!
Que lhe fizeste?!
Ele não o come...
Não pode tê-lo roubado.
- Olhe...
Que é isto?
Migalhas no casaco dele...
Roubou-o ele!
Roubou-o.
Eu vi, está sempre a comer
quando o Amo não olha.
Isso é mentira!
Ladrão sorrateiro e traidor!
Pára!
Eu mato-o!
Desculpe, não quis ir tão longe.
Mas senti-me tão furioso...
Descansemos um bocadinho.
- Eu estou bem.
Não, não está nada bem,
está é exausto.
Por causa daquele Gollum.
Deste sítio, disso que traz
pendurado ao pescoço.
Eu podia ajudar,
levá-lo eu por um bocado.
Levá-lo por um bocado...
Eu podia levá-lo...
Partilhar o fardo.
Não te chegues!
- Não ia ficar com ele.
Era só para ajudar.
Vê?
Vê como o quer para ele?
Calado, tu!
Desaparece, some-te daqui!
- Não, Sam.
És tu...
Lamento, Sam.
É um mentiroso, envenenou-
- lhe o espírito contra mim...
Não me podes ajudar mais.
Não fala a sério?
Volta para casa.
Faramir!
A vontade do teu pai
tornou-se loucura,
não desperdices a vida
imprudentemente.
A quem devo eu vassalagem
senão à cidade
dos Homens de Númenor?
Daria até a vida
para defender a sua beleza,
a sua memória e sabedoria.
O teu pai ama-te, Faramir...
Lembrar-se-á disso
antes do fim.
Sabes cantar, Mestre Hobbit?
Saber...
Sei.
O suficiente para cantar
para a minha gente.
Mas não temos canções
para palácios,
nem tempos maus.
E porque não seria a tua canção
digna do meu palácio?
Vá, canta qualquer coisa.
Para trás deixei a casa
À minha frente
O mundo me espera
E muitos caminhos
A pisar nesta terra
Através da sombra
Até da noite o limiar
Até nenhuma estrela
Ainda acesa continuar
Bruma e treva
Nuvem e sombra
Tudo se desvanecerá
Tudo se...
Desvanecerá.
Aqui vem o Rei.
Meu Senhor!
Grimbold, quantos?
- Uns quinhentos, do Westfold.
E mais trezentos da Fenmarca,
Rei Théoden.
E Cavaleiros de Snowbourn?
- Nenhum veio, Senhor.
Seis mil lanças...
Menos de metade das esperadas.
Seis mil não chegarão
para atacar as linhas de Mordor.
Mais virão.
Cada hora perdida
apressa a derrota de Gondor.
Temos até de madrugada;
depois, partimos.
Os cavalos estão agitados
e os homens, silenciosos.
Enerva-os sempre
a sombra da Montanha.
Aquele caminho...
Onde vai ele dar?
É o caminho para Dimholt,
a porta por baixo da montanha.
Quem se aventurou por ela
nunca mais voltou.
A montanha é traiçoeira.
Aragorn?
Anda, vem comer.
Pronto.
Estás um cavaleiro de Rohan.
Estou pronto.
Desculpe...
Não é nada perigosa.
Nem sequer é afiada.
Então não serve, não matarás
muitos orcs com um gume cego.
Vem comigo.
Vai ter com o ferreiro, vai!
Não o devias encorajar...
E tu, não duvidar dele.
Não duvido da sua coragem,
só do alcance do braço dele.
Deixá-lo para trás
quando tem tantos motivos
para fazer a guerra como tu?
Porque não pode lutar
por aqueles que ama?
Percebes tanto de guerra
como aquele Hobbit.
Quando o medo se apoderar dele,
bem como o sangue e os gritos
e o horror da batalha,
pensas que lá ficaria para lutar?
Não, ele fugiria,
e com toda a razão.
A guerra é província dos Homens,
Éowyn.
Escolho a vida duma mortal.
Desejaria poder vê-lo...
Uma última vez.
Meu Senhor?
O Rei Théoden chama-te.
Deixo-vos sós.
Meu Senhor Elrond...
Venho em nome
de alguém que amo.
A Arwen está a morrer.
Pouco tempo sobreviverá à per-
versidade que chega de Mordor.
A luz da Estrela do Entardecer
apaga-se;
à medida que cresce o poder
de Sauron, minguam as forças dela.
O destino da Arwen
está agora ligado ao do Anel.
A Sombra abateu-se sobre nós,
o fim vem aí.
Mas não o nosso; o dele.
Tu partes para a guerra,
não para a vitória.
As hostes de Sauron dirigem-se
a Minas Tirith, como sabes,
mas em segredo ele enviou
outra forca que atacará do rio,
uma frota de corsários
acaba de zarpar do Sul.
Chegará lá dentro de dois dias.
Estais em minoria, Aragorn.
Precisais de mais homens.
- Não os há.
Há os que vivem na Montanha...
Assassinos,
traidores...
Não dependerias deles para lutar?
Não crêem em nada.
Não obedecem a ninguém.
Obedecerão ao rei de Gondor.
Andúril, Chama do Ocidente,
forjada com os restos da Narsil.
Sauron não terá esquecido
a Espada de Elendil.
O gume que foi quebrado
voltará a Minas Tirith.
O homem que dominar
a forca dela
pode chamar a si o exército
mais mortífero que existe.
Esquece o Caminhante,
torna-te quem nasceste para ser.
Mete pelo caminho para Dimholt.
Dou esperança aos Homens.
Não reservo nenhuma para mim.
Por que te vais?
A guerra aguarda a Leste
e partes em vésperas da batalha?
Não os podes abandonar.
Precisamos de ti aqui.
Por que vieste?
Tu não sabes?
O que amas não passa
duma sombra, duma ideia.
Não te posso dar o que pretendes.
Só te desejo alegrias
desde que te vi.
Aonde pensas que vais?
Desta vez, não...
Desta tens de ficar, Gimli.
Ainda não te habituaste
à teimosia dos Anões?
O melhor é desistires,
nós vamos contigo, rapaz.
Aonde vai ele?
Não percebo...
Meu Senhor Aragorn!
Aonde vai ele
na véspera da batalha?
Parte por não haver esperança.
- Parte por ter de partir.
Somos demasiado poucos para
derrotar os exércitos de Mordor.
Pois,
isso é certo.
Mas ainda assim
enfrentá-los-emos.
Deixei ordens.
O povo obedecer-te-á como a mim.
Ocupa o meu trono
no Palácio Dourado.
Que longo saibas defender Edoras,
se a batalha me for desfavorável.
Que outros deveres
me destina o meu Senhor?
Deveres?
Nenhuns...
Mas gostaria de te ver rir.
Não chorar por aqueles
cuja hora chegou.
Tu viverás para ver
o regresso de dias gloriosos.
E o fim do desespero.
Que exército deixar-se-ia ficar
por um lugar destes?
Um que foi amaldiçoado.
Há muito,
os Homens da Montanha
juraram ao último rei de Gondor,
vir em sua ajuda e combater.
Mas quando chegou a hora,
quando Gondor
mais necessitava de ajuda,
eles fugiram
e desapareceram
nas cavernas da Montanha.
E Isildur amaldiçoou-os.
A nunca descansarem enquanto
não cumprissem a promessa.
Quem o chamará
do crepúsculo cinzento?
Ao povo esquecido?
O herdeiro daquele
a quem prestaram juramento.
Do Norte ele virá,
empurrado pela necessidade.
E atravessará o portão
para a Via dos Mortos.
Até o calor do meu sangue
me foi roubado...
A Porta está fechada.
Foi feita pelos que estão mortos
e são eles que a guardam.
Ela está fechada...
Brego!
Eu não temo a morte.
Isto é coisa que nunca se viu!
Um Elfo a meter-se numa gruta
enquanto um Anão fica de fora?
Eu não suportava a humilhação.
Temos de cavalgar céleres
e ligeiros, a cidade é distante.
E há que chegar ainda
com forças para combater.
A guerra não é para Hobbits,
Mestre Meriadoc.
Todos os outros já guerrearam,
era uma vergonha ficar para trás.
São três dias a galope
até Minas Tirith
e não podes pesar
a nenhum dos cavaleiros.
Eu quero combater!
Foi a minha última palavra.
Eu levo-te.
Senhora?
Formar alas para partirmos!
Vamos, cavalguemos até Gondor!
Que foi, que vês tu?
Vejo formas de homens.
E de cavalos.
- Onde?
E difusos pendões,
parecendo feitos de nuvens.
E pontas de lanças,
quais uma mata cerrada
surgindo da neblina.
Os Mortos seguem-nos.
Foram convocados.
Os Mortos?
Convocados?
Já sabia disso.
Muito bem...
Muito bem... Legolas!
Não olhem o chão.
Quem entra nos meus domínios?
Quem exige a tua lealdade.
Os Mortos
não permitem a um vivo passar.
A mim, permitirás.
A Porta está fechada.
Foi feita pelos que estão mortos,
e são eles que a guardam.
A Porta foi fechada.
E agora, morrerás.
Exijo que cumpras o que juraste.
Só ao rei de Gondor
é permitido dar-me ordens.
A linha foi extinta!
Foi agora restaurada.
Lutai ao nosso lado
e readquiri a honra.
Que dizeis?
Perdes o teu tempo!
Não tiveram honra em vida;
não a terão na morte.
Sou o herdeiro de Isildur.
Combatei por mim
e considerarei cumprido
o vosso juramento.
Que dizeis?!
Dou-vos a minha palavra!
Lutai, e eu liberto-os
da morte viva!
Que dizeis?!
De pé, traidores!
Lá para fora!
Legolas!
Corram!
Nós combatemos.
Abri depressa os portões!
Rápido.
Não me digas que ele morreu.
Eram demasiado poucos,
nenhum escapou.
Medo...
A cidade inteira fede de medo.
Aliviemos-lhe a dor.
Soltar os prisioneiros.
- Catapultas!
Ambos os meus filhos, mortos.
A nossa linhagem terminou.
Ele está vivo.
A Casa dos Mordomos extinguiu-se.
Precisa de tratamento!
A minha linhagem terminou.
Meu Senhor!
Rohan abandonou-nos.
Théoden traiu-me.
Abandonai os postos!
Fugi! Fugi e salvai as vidas!
Preparar para batalha!
Soldados, às muralhas!
Voltai aos postos!
Dai a morte a esses animais!
Quietos onde estão.
Depressa, ao patamar inferior.
Acorrei, soldados!
Resisti, não cedais ao medo!
Permanecei nos postos, lutai!
Atacai as torres!
Apontai aos trolls!
Matai os trolls!
Peregrin Took!
Volta para a Cidadela.
- Chamou-nos à luta.
Este é lá lugar para Hobbits.
És guarda da Cidadela, sim.
Mas agora volta lá para cima.
Depressa!
Que fazem, inúteis?
O portão não cede, é resistente!
Volta ali e deita-o abaixo.
- Nada o derruba!
Derruba-o Grond.
Traz a Cabeça de Lobo.
Não avançareis mais.
Não entrareis em Gondor.
Quem és tu
para nos negares passagem?
Dispara uma seta de aviso
que rase a orelha do imediato.
Faz bem pontaria.
Vedes que fostes avisados.
Preparai-vos para abordagem.
Abordagem?
Por vós três e qual exército?
Este exército.
Ali dentro...
Que lugar é este?
O Amo tem de entrar no túnel.
Chegado até aqui,
não creio que queira...
É o único caminho.
Entre,
ou volte para trás.
Não posso voltar.
Cheira mal...
É fedor a orcs,
eles às vezes entram aqui.
Depressa!
Por aqui...
Sméagol?!
Estou aqui!
Isto é pegajoso... É o quê?
Depois verá.
Isso...
Sméagol?
Oh, Sam...
A ti, Frodo Baggins,
dou-te a luz de Eärendil,
a nossa bem-amada estrela.
Que seja para ti
uma luz em locais escuros,
quando todas as outras
forem extintas.
Mosquinha malandra
Por que choras tu?
Numa teia apanhada
Daqui a nada...
És comida.
Fugiste-lhe, foi, precioso?
Mas de mim, não.
De mim, não!
Não fomos nós. Não fomos!
Sméagol não fazia mal ao Amo.
Nós prometemos,
tem de acreditar em nós.
Foi o Precioso.
Obrigou-nos o Precioso!
Tenho de destruí-lo, Sméagol.
É preciso, por nós os dois.
Não!
Desculpa, Sam...
Peco-te tantas desculpas...
Esta tarefa foi-te destinada
a ti, Frodo do Shire.
E ou a realizas tu,
ou mais ninguém realizará.
Os batedores indicam
que Minis Tirith está cercada
e os patamares inferiores,
em chamas.
Por todo o lado
avançam legiões do Inimigo.
O tempo está contra nós.
- Preparai-vos!
Anima-te, Merry,
em breve tudo estará terminado.
Senhora, tu és bela e corajosa
e tens muito para que viver.
E muitos que te amam.
Sei ser tarde de mais
para virar costas,
sei não valer de muito
ter esperanças.
Fosse eu um Cavaleiro de Rohan,
capaz de nobres feitos...
Mas não, sou um Hobbit.
E sei-me incapaz
de salvar a Terra Média.
Só quero ajudar os meus amigos.
O Frodo... o Sam,
o Pippin...
Mais do que tudo
desejaria voltar a vê-los.
Preparar para avançar!
Apressai-vos,
cavalgaremos toda a noite.
Às armas.
Ao portão!
Sou Mordomo da Casa de Anárion
e como tal sempre vivi.
E como tal agora repousarei.
Gondor está perdido.
Não resta esperança
para o Homem.
Loucos, por que fogem?
É melhor morrer antes a depois.
E a morte é o que nos espera.
Para Denethor e Faramir
não haverá túmulo.
Nem embalsamados dormiremos
o longo sono da morte.
Seremos cremados,
como os reis pagãos de outrora.
Trazei lenha e óleo.
Firmes!
Sois soldados de Gondor;
entre o que entrar pelo portão,
vós não arredareis pé.
Uma salva!
Larga-o, minha porca.
Larga-o!
Não lhe voltas a tocar.
Anda, acaba comigo.
Para trás!
Sr. Frodo.
Acorde.
Não me deixe aqui sozinho.
Não vá aonde não o possa seguir.
Acorde.
Não está a dormir...
Mas morto.
Que é isto?
Parece que a Shelob
se esteve a divertir.
Matou mais um, foi?
Ele não está morto.
Não está?
Ela dá-lhes uma picada
com o ferrão e eles ficam moles,
como peixe sem espinhas.
E é então que ela se diverte,
como gosta de se alimentar.
De sangue fresco.
Levem-no para a torre!
Samwise, idiota...
Esta porcaria dentro de
poucas horas está acordada!
E desejará nunca ter nascido.
A morada do espírito dele
desmorona-se.
Ele arde...
Já arde.
Não está morto.
Ele não está morto!
Não! Ele não morreu!
Adeus, Peregrin, filho de Paladin.
Dispenso-te do meu serviço.
Vai-te e morre da maneira
que te parecer melhor.
Ensopai a lenha de óleo.
Depressa, para aqui.
Gandalf!
Onde está ele?!
Retirada!
Penetraram na cidade!
Recuai,
ide para o segundo patamar!
Fazei sair mulheres e crianças!
Fazei-as sair!
Retirada!
Entra na cidade.
Mata tudo o que encontrares.
Lutai, até ao último homem!
Lutai pelas vossas vidas!
Gandalf, Denethor enlouqueceu!
Vai queimar vivo o Faramir!
Monta, depressa.
Volta para o Poço.
Cai para o nada que te espera
e ao teu senhor.
Não reconheces a morte
quando a vês,
ó velho?
É chegada a minha hora.
Foste derrotado.
O mundo do Homem ruirá.
Coragem, Merry,
coragem pelos nossos amigos.
Formar fileiras, vermes!
Piques na dianteira.
Arqueiros atrás.
Éomer, leva os Éored
para o flanco esquerdo.
Gamling, segue o estandarte real
pelo centro.
Grimbold, segue para a direita
mal entres nas muralhas.
Avança e não temas as Trevas.
Despertai, Cavaleiros de Théoden!
Lanças serão quebradas;
escudos, estilhaçados.
Hoje, combate-se!
O dia será vermelho
mesmo antes do raiar do Sol!
Aconteça o que acontecer
fica comigo, eu tomo conta de ti.
Em frente!
Destruí a ruína anunciada
e o fim do mundo!
Morte para eles!
A morte!
Avante, Eorlingas!
Fogo!
À carga!
Fogo à vontade!
Lançai fogo aos nossos corpos.
Alto com esta loucura!
Talvez triunfes por um dia
no campo de batalha.
Mas contra o Poder
que se ergue a Leste
não há vitória possível.
Não me roubarás o meu filho.
Faramir...
E assim desaparece Denethor,
filho de Ecthelion.
Empurrai-os para o rio!
Protegei a cidade!
Refazer fileiras!
Faz soar o toque de carga!
Enfrentai-os frente a frente!
Toma as rédeas.
Para a esquerda!
Pontaria às cabeças!
Abatei-o! Abatei-os!
Merry!
Não pensei que acabasse assim.
Que acabasse?
A jornada não acaba aqui.
A morte é apenas mais outra via,
uma que todos temos de tomar.
A cortina cinza de chuva
deste mundo abre-se
e tudo se transforma
em vidro argênteo.
E então vemo-los.
O quê, Gandalf?
Vemos o quê?
Alvos litorais.
E para além deles...
Prados verdejantes
sob o fulgor do nascer do Sol.
Então não é assim tão mau...
Pois não, não é.
Reuni-vos à minha volta!
Banqueteia-te com a carne dele.
Se lhe tocas, mato-te.
Nunca te interponhas
entre um Nazgul e a sua presa.
Atrasados como de costume.
Desembarquem,
há trabalho a dar às facas.
Despachem-se, ratos de nau,
desembarquem!
Há muitos para os dois;
que vença o melhor Anão.
Louco, homem nenhum
pode matar-me.
Morre, agora.
Não sou um homem.
Trinta e três.
Trinta e quatro...
Não deixa de contar como só um.
Vamos a eles!
Conheço o teu rosto...
Éowyn.
O meu olhar turva-se...
Eu salvo-o.
Já salvaste.
O meu corpo está partido.
Precisas de me deixar ir.
Ter com os meus antepassados,
cuja heróica companhia
agora não me fará sentir
envergonhado.
Éowyn...
Liberta-nos.
Má ideia... Vêm a jeito
em horas difíceis, estes tipos,
ainda que mortos.
Deste-nos a tua palavra.
Considero o vosso juramento
cumprido.
Ide.
Ide em paz.
Merry...
Com um suspiro
Tu afasta-te
E de coração pesado
Sem mais palavras que dizer
Perceberás
Que o mundo mudou
Para sempre.
E que agora as árvores
De verde passam a douradas
E que o Sol esmorece.
Quem dera poder apertar-te
Nos meus braços.
Sou eu.
O Pippin.
Sabia que me encontravas.
Vais deixar-me?
Não, Merry.
Venho tratar de ti.
Larga isso!
Essa cota brilhante é minha.
Pertence ao Grande Olho,
como tudo o resto.
Acato lá ordens
de fedorentos ratos de Morgul!
Tocas-lhe
e enfio-te a espada nas tripas.
Esse pulha atirou-se a mim,
matem-no!
Isto é pelo Frodo.
E pelo Shire.
E isto, pelo meu Velho!
Pára de ganir, excremento de rato.
Vou fazer-te sangrar
como um porco no espeto.
Não espetando-te eu primeiro.
Sam, eu lamento tanto...
Peco-te desculpas por tudo.
Levemo-lo é daqui.
- É tarde de mais.
Acabou-se, eles tiraram-mo.
Tiraram-me o Anel!
Vai desculpar, mas não.
Julguei-o morto.
E por isso, tirei-lho.
Só para o ter a salvo.
Dá-mo.
Dá-me o Anel, Sam.
Dá-me o Anel.
Precisas de entender...
O Anel é fardo meu.
A ti destruía-te, Sam.
Venha, Sr. Frodo.
Há que arranjar-lhe roupas,
não vai entrar em Mordor
nuzinho como veio ao mundo.
Conseguimos, Sr. Frodo.
Chegámos até Mordor.
Mas são tantos...
Não conseguimos passar
sem ser vistos.
É ele... o Olho.
Temos de ir ali, Sr. Frodo.
É tão simples como isso.
Venha, comecemos
por descer a colina.
O Frodo passou para lá
da minha visão.
As trevas adensam-se.
Se Sauron tivesse o Anel,
já saberíamos.
É só questão de tempo.
Sofreu uma derrota sim, mas...
Dentro das muralhas de Mordor
o Inimigo reagrupa as hostes.
Ele que lá fique.
E que lá apodreça!
Que nos importa?
Importa dez mil orcs
estarem agora
entre o Frodo
e o Monte da Condenação.
Enviei-o para a morte.
Ainda há esperanças para ele.
Precisa de tempo e passagem
pelas planícies de Gorgoroth?
Nós podemos dar-lhe isso.
- Como?
Atraindo para fora
os exércitos de Sauron.
Esvaziando o território dele.
Concentremos as nossas forças
diante da Porta Negra.
Apenas a forca das armas
não nos dará a vitória.
A nós, não. Mas podemos
dar ao Frodo uma hipótese
se mantivermos fixo em nós
o Olho de Sauron.
Se o mantivermos cego
a tudo o mais que se mova.
Uma diversão...
Um morte certa...
Um êxito quase impossível...
Esperamos o quê?
Sauron suspeitará uma armadilha.
Não morderá o isco.
Pois eu acho que sim.
Há muito me persegues.
E há muito eu te fujo.
Mas mais, não.
Eis a Espada de Elendil.
A cidade emudeceu.
O Sol já não dá calor.
Faz tanto frio...
É só a humidade
das primeiras chuvas primaveris.
Não acredito
que esta escuridão perdure.
Olhe, os orcs afastam-se.
Está a ver, Sr. Frodo?
Acabámos tendo sorte.
Vamos a mexer, madraços!
Vamos a mexer!
Ou esfolo-os até ao osso!
De pé e depressa, vermes!
Ponho-os aos dois
na primeira linha da frente!
Andem, mexam-se,
metam-se na formatura.
Para o Portão, lesmas,
mexam-me essas pernas!
Não sabem que estamos em guerra?!
Companhia, alto!
Inspecção!
Sam, ajuda-me.
De pé e direito, Sr. Frodo!
O peso é tanto...
Que é que faço?
Que fazemos?
Bate-me. Bate em mim,
inicia uma briga.
A mim ninguém empurra,
verme nojento!
Sai-me de cima.
Parem-me já com isso!
Dou-te cabo do coiro
se não acalmas esta maralha.
Sam, foge agora!
Vamos a mexer, bandalhos.
- Voltem à formação!
Voltem à formação, vermes!
Não consigo...
Não aguento mais o Anel.
É tal o fardo a carregar...
Tal o peso...
Vamos por ali e a direito.
Para quê levarmos coisas
de que não necessitamos?
Sr. Frodo...
Olhe.
Há ali em cima luz,
e beleza,
que sombra alguma pode tapar.
Beba da minha.
Ainda restam umas gotas.
Não haverá nenhuma
para voltarmos para casa.
Não acho que nós voltemos,
Sr. Frodo...
Frodo, baixe-se!
Esconda-se!
Onde estão?
Que o Senhor da Terra Negra
se mostre!
Para que seja justiciado.
O meu Senhor, Sauron o Grande,
dá-vos as boas vindas.
Quem nesta ralé tem autoridade
para negociar comigo?
Não viemos negociar com Sauron,
esse infiel maldito.
Diz ao teu senhor que as tropas
de Mordor devem dispersar
e ele, de deixar estas paragens
para sempre.
O velho Barba Grisalha...
Trago comigo uma coisa
que me mandaram mostrar-te.
Frodo...
Silêncio.
- Não...
Silêncio!
Vejo que estimavas o halfling...
Digo-te que sofreu grandemente
às mãos do seu anfitrião.
Quem imaginaria
que um ser tão pequeno
suportasse tamanha dor?
E ele suportou, Gandalf,
se suportou...
E este é quem,
o herdeiro de Isildur?
É preciso mais para fazer um rei
que uma lâmina élfica rachada.
Isso concluiu as negociações...
Eu não acredito.
Recuso acreditar.
Recuai.
Recuai!
Já se foi, Sr. Frodo.
A luz mudou de direcção,
dirigiu-se para Norte;
alguma coisa a atraiu.
Deixai-vos ficar onde estais!
Filhos de Gondor, de Rohan,
meus irmãos!
Leio-vos nos olhos
um terror capaz de,
também a mim, fazer fugir.
Virá talvez o dia em que
fraqueje a coragem dos Homens,
em que abandonemos os amigos
e traiamos tudo o que nos une.
Mas esse dia não será hoje.
E a hora dos lobos
e de escudos destrocados,
em que a Era dos Homens
termine de vez!
Mas não será neste dia pois,
hoje, nós lutaremos!
Por tudo o que tendes de querido
nesta boa terra
peco-vos firmeza,
Homens do Ocidente!
Nunca pensei morrer lutando
lado a lado com um Elfo...
E lado a lado com um amigo?
Sim...
Disso sou capaz.
Lembra-se do Shire, Sr. Frodo?
A Primavera está aí a chegar.
E todos os pomares hão-de florir.
E os pássaros farão ninhos
nos maciços de aveleiras.
E nos terrenos mais baixos
começarão a colher a cevada.
E irão comer os primeiros
morangos com natas.
Recorda o sabor a morangos?
Não, não me consigo lembrar
do gosto de alimento nenhum.
Nem do som da água,
do toque da relva...
Sinto-me nu, na escuridão.
Cortina alguma
se interpõe entre mim
e a Roda de Fogo.
Eu vejo-o,
como se estivesse à minha frente.
Pois livremo-nos dessa coisa,
duma vez por todas.
Venha, Sr. Frodo.
Não o posso eu levar por si,
mas posso levá-lo a si.
Venha!
ARAGORN...
ELESSAR...
Pelo Frodo.
Veja, Sr. Frodo.
Uma entrada.
Estamos quase.
Hobbits espertos, treparem
até cá acima tão alto!
Não vá ali.
Fazer mal ao Precioso?
- Tu juraste!
Juraste pelo Precioso!
Sméagol prometeu!
Sméagol mentiu.
As águias...
Chegaram as águias!
Estou aqui, Sam.
Destrua-o!
Vá, destrua-o agora!
Lance-o ao fogo!
Espera o quê?
Deixe-o cair!
O Anel é meu.
Não...
Sim!
O Precioso!
Estenda a mão.
Segure-se à minha!
Não se deixe ir...
Não se deixe.
Estique-a!
Frodo!
Ele foi-se.
Está feito.
Sim, Sr. Frodo.
Está tudo acabado.
Estou a ver o Shire...
O Rio Brandywine...
O Fundo do Saco...
Os fogos de artifício do Gandalf,
as lamparinas na Árvore da Festa.
A Rosie Algodão a dançar,
com laços no cabelo...
Se algum dia eu me casasse,
havia de ser com ela.
Teria sido com ela!
Gosto de estar contigo,
Samwise Gamgee...
Aqui, onde tudo acaba.
Gandalf?
Gimli!
Chegaram agora os dias do Rei!
Possam eles ser abençoados.
O dia de hoje não pertence
a um só homem, mas a todos.
Juntos, reconstruamos este mundo,
e gozemo-lo na paz
dos dias vindouros.
Hannon lei...
Meus amigos...
Não vos curvareis perante ninguém.
E foi assim que começou
a Quarta Era da Terra Média.
E a Irmandade do Anel,
apesar de eternamente unida
pela amizade e pelo amor,
foi dissolvida.
Exactamente treze meses após Gan-
dalf nos enviar na longa aventura,
víamo-nos em paragens familiares.
Estávamos em casa!
Cuidado com a abóbora.
Como se retoma a vida
que se tinha outrora?
Como se continua a viver
quando, lá no fundo do coração,
se começa a perceber...
Que não se pode voltar atrás?
Que há coisas
que o tempo não cura.
Algumas feridas são tão profundas
que perdurarão para sempre.
A Ida e Depois a Volta
Um conto Hobbit por Bilbo Baggins
Sr. Frodo?
Que tem?
Faz hoje quatro anos
que fui ferido na Torre de Vigia.
E a ferida nunca sarou.
"A Ida e Depois a Volta":
Um conto Hobbit por Bilbo Baggins.
E "O Senhor dos Anéis",
por Frodo Baggins.
Acabou-o...
Não, ainda deixei espaço
para mais qualquer coisa.
Bilbo disse-me uma vez que
as grandes histórias não têm fim.
Que todos devemos dar lugar
aos que vêm depois.
A parte dele nesta tinha acabado,
Bilbo Baggins não viajaria mais,
depois duma última jornada.
Diz lá outra vez, rapaz,
aonde é que vamos?
Para o porto, os Elfos concederam-
- lhe uma honra muito especial,
lugar no último barco
a deixar a Terra Média.
Eu podia rever o meu anel
só uma vez mais?
Aquele que te dei?
Lamento muito, tio...
Temo tê-lo perdido.
Que pena...
Gostava de o ter na mão
uma última vez.
Olhem, aqui está uma coisa
nunca vista pelos meus olhos!
O poder dos Três Anéis terminou.
Chegou agora a hora
do domínio do Homem.
O mar chama-nos a casa...
Acho-me pronto e mais que pronto
para uma nova aventura.
Adeus,
meus valentes hobbits.
A minha tarefa está terminada.
Aqui, por fim, nas margens
deste grande mar,
a nossa Irmandade chega ao fim.
Não direi para não chorardes,
pois nem todas as lágrimas
nos fazem mal.
É o momento, Frodo.
De que fala ele?
A nossa missão
foi salvar o Shire.
E ele foi salvo.
Mas não para mim.
Não fala a sério...
Não pode ir!
Deixei as últimas páginas
para ti, Sam.
"Meu querido Sam,
"não podes passar toda a vida
dividido.
Terás de ter saúde
e forças por muitos anos.
"Há tanto para gozares,
"para seres, para fazeres...
"A tua parte na história
prosseguirá.
Bom...
Regressei.
Realização
Argumento
Baseado na Obra de
Produção
Subtitle Ripped By
Triple_X @ iNSPiRE
Tradução de
Correia Ribeiro