Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Papai se foi.
Temos que continuar
seu legado.
Caçar o máximo de criaturas
do mal que conseguirmos.
NA ÉPOCA
Em 1835, Samuel Colt fez
uma arma para um caçador...
que pode matar qualquer coisa.
Só restam quatro balas.
Sem elas, esta arma é inútil.
Só presta para saber
o que a faz funcionar.
Belo revólver.
Não vai deter um demônio.
-Como diabos você saberia?
-Considere um palpite lógico.
Ai.
Quer que eu lhe ajude
com essa arma ou não?
Esse pacto que fez para salvar
o Sam. Só resta um ano.
-Foi liberador, na verdade.
-Não está com medo?
Claro que não.
Tem certeza que o que
você trouxe de volta...
foi o 100% inocente Sam?
Acha que tem algo de errado
com meu irmão?
Demônios mentem.
Sam está bem.
Também acho.
AGORA
ERA UMA VEZ... AS MORADIAS
ERAM CONSTRUIDAS ASSIM
DISPONÍVEL NESSA PRIMAVERA
Cuide dos tijolos
e eu da madeira.
Sempre foi assim.
Só quero que alguém
escolha a cor dos tijolos.
-Tem que ser você.
-Minha responsabilidade...
O que foi isso?
Não sei.
Talvez um cachorro.
Tremendo cachorro.
Temos uma equipe chegando
de manhã.
Veja essa madeira.
É uma porcaria.
-Aonde fez o pedido?
-Mesmo lugar de sempre.
Deveriam ter usado tijolos
de concreto, como avisei.
De novo? Não está
no comando.
-São um bando de menininhas.
-Vai acontecer assim:
Um ventinho, e esse lugar
despenca.
Não importa.
-Ouviram isso?
-O quê?
-Kyle, vamos.
-Vou esquentar o caminhão.
Jack!
Tradução: Spo0ok, JSN e Jonescs
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
"Contos de Ninar".
Não entendo, Dean.
Por que não?
Porque eu falei que não.
Temos a Colt agora.
Podemos invocar o demônio
da encruzilhada.
-Forçá-la a quebrar o pacto.
-Nem sabe se vai funcionar.
Vamos atirar nela!
Se ela morrer, o pacto já era!
Nem sabemos se irá
funcionar, Sam!
Está lançando muito "se"
e "talvez." Isso não basta!
Porque se sacanearmos com
esse pacto, você morre!
E se não sacanearmos,
você morre!
Sam, chega! Não vou
conversar sobre isso!
-Por que disse que não?
-É, porque disse que não!
Você não é o papai.
Não, mas sou o mais velho,
e faço o que é melhor.
Tem que deixar isso
pra lá, entendeu?
Conte-me sobre
o assassino psicótico.
Vamos, conte-me sobre
"O assassino psicótico...
rasga as vítimas ao meio
com ferocidade brutal."
Alguma citação sobre
seus dentes afiados ou...
suas garras enormes,
olhos de animais?
A fase da lua coincide.
Se for um lobisomem,
não temos muito tempo.
A lua cheia é na sexta-feira,
a última do mês.
Temos dois dias.
Moleza.
Sou o detetive Plant.
Esse é o detetive Page.
Estamos trabalhando para
a delegacia do município.
Estava esperando por vocês.
-Sério?
-A manhã toda.
Vocês são do
retrato-falado, né?
Com certeza.
É exatamente
o trabalho de meu parceiro.
Suas habilidades com
uma caneta...
Antes de começarmos,
quero lhe perguntar...
como conseguiu escapar?
Não faço idéia.
Estava escondido
e ele me encontrou.
Estava vindo direto pra mim,
então simplesmente parou.
Me encarou com
um olhar vazio.
Depois, ele simplesmente
foi embora.
Vou precisar do máximo
de detalhes que você lembrar.
-Ele tinha cerca de 1,80m.
-1,80m.
Cabelos negros.
E os olhos?
De que cor eram?
Talvez... azul?
Estava escuro.
Eles pareciam ser...
de animais?
Como?
E os dentes?
Notou algo... estranho?
Não, eram só dentes.
Dentes, certo.
E as unhas das mãos?
Veja, ele era só
um cara normal,
com olhos, dentes
e unhas normais.
Senhor, está tudo bem se...
Aqueles eram meus irmãos.
Esse cara...
matou meus irmãos.
Como se sentiria?
Não consigo imaginar
nada pior.
Sei que é difícil,
mas se puder lembrar
de mais detalhes...
Tinha mais uma coisa.
Ele tinha...
uma tatuagem no braço,
um personagem de desenho.
É o cara que...
perseguia o papa-léguas.
-Wile Coiote.
-Isso mesmo.
-Kyle?
-Dr. Garrison.
Agüentando bem?
-Bem, levando em conta...
-É o médico do Kyle?
Posso fazer algumas perguntas?
Claro.
Não posso ver?
É trabalho em andamento.
É bem...
Isso é uma obra
de arte, de verdade.
Como se pudesse
ter feito melhor.
O que o médico falou
sobre os irmãos do Kyle?
Nada demais. Já estavam
mortos quando chegaram.
Me deu a informação
interna do legista.
Vou adivinhar,
estavam sem coração?
Nem, mas sim pedaços de seus
rins, pulmões e intestinos.
Que brutalidade.
Também não é
comportamento de lobisomem.
Um demônio?
O agressor poderia
estar possuído.
Por que um demônio pararia
no meio de um ataque?
Acho que, pode ter...
não faço idéia.
Nem eu.
Estou faminto.
Aonde estão
as barras de cereal?
Você comeu todas.
E estamos perdidos.
Não estamos perdidos.
O caminho é esse.
Veja, lá.
Civilização.
Graças a Deus.
Estão indo bem?
-Oi, na verdade, estamos...
-Perdidos.
Acontece. A trilha
fica confusa,
e minha casa é a única
que restou aqui.
Posso indicá-los a direção
correta,
mas temo que levará um tempo
até voltarem ao rumo.
Estão bem no meio da mata.
Belo trabalho, Ken.
Gostariam de entrar
e descansar um pouco?
Obrigada, mas temos que voltar.
Vamos, querida.
Ela ofereceu.
É uma senhora inofensiva.
O que pode acontecer?
Tem certeza que
não quer mais?
Não, obrigado.
Estou satisfeito.
Devemos ir.
Nem sabemos como agradecer.
Ken...
O que está acontecendo?
Estamos...
Ela nos drogou?
Pare. Por favor,
tem que parar.
Não se preocupem.
Está tudo bem.
Apenas fique imóvel, querido.
Pare!
Por que está fazendo isso?
-Por favor.
-Precisamos observá-la.
Enquanto as drogas
ainda estão no organismo.
Tenho que ir,
tenho afazeres. Planos.
Isso pode esperar.
Precisa descansar. Fique.
Já volto.
-Detetives.
-Dr. Garrison.
O que está havendo?
A cidade toda enlouqueceu.
Nós lhe informaremos assim
que descobrirmos.
Srta. Watson.
Preciso lhe fazer
algumas perguntas.
Precisamos falar disso
de novo? Agora?
Tentaremos ser breves.
Pode nos dizer como escapou?
Não comi tanto quanto o Ken,
então não estava fora de mim.
E quando a velha estava...
dilacerando Ken,
eu a empurrei.
E ela caiu, bateu sua
cabeça no fogão.
Ela morreu?
Matei ela?
Tem idéia por que ela
fez isso com você?
Em um momento, era somente
uma velhinha simpática,
e depois, se transformou
num monstro.
Se lembra de algo mais?
Encontraram uma garotinha lá,
por acaso?
Uma garotinha?
Na casa?
Achei que tivesse a visto
do lado de fora da janela.
Ela apenas desapareceu...
sumiu em pleno ar.
Devem ter sido as drogas.
Essa garotinha...
como ela era?
Faz diferença?
Sim, todo detalhe
é importante.
Ela tinha cabelos negros e...
uma pele muito pálida.
Tinha cerca de 8 anos.
Era uma linda criança.
Foi bizarro, vê-la no meio
de algo tão terrível.
Não há enxofre em lugar algum,
e o Campo Eletromagnético?
Está enlouquecido.
Quando passo perto
da janela.
Tinha um espírito aqui.
Que ficou no lado de fora
assistindo a cena do crime?
-Parece que sim.
-O que acha disso?
Na verdade, tenho uma teoria.
Mais ou menos.
Manda.
Pensando em conto de fadas.
Que legal.
Tem pensado bastante
sobre conto de fadas?
Não, Dean, estou falando
sobre os assassinatos.
Um cara e uma garota
caminhando na floresta.
Uma velhinha tenta comê-los.
É "João e Maria".
E temos três irmãos discutindo
sobre como construir casas...
atacados pelo lobo mau.
-"Três Porquinhos".
-Sim.
Na verdade, aqueles
caras eram meio gordinhos.
Essas historias não terminavam
com um felizes para sempre?
Não as originais.
Os contos dos irmãos Grimm
eram como folclores na época,
cheios de sexo,
violência, canibalismo.
Foram modificados
com o tempo...
e se transformam em filmes
da Disney e contos de ninar.
Os assassinatos
são uma reencenação?
É meio maluco.
Maluco como o quê?
Cada dia das nossas vidas?
Touché.
Como a assustadora garota
fantasma se envolveu?
Ela deve estar aqui
por alguma razão.
Aposto que ela também
estava na construção.
Temos que pesquisar agora, né?
BIBLIOTECA CENTRAL DO
MUNICÍPIO DE CUMBERLAND
E então?
Olhei em todos os registros.
A quantidade de
mortes infantis...
é normal para uma
cidade desse tamanho.
Sabe quantas eram meninas com
cabelo escuro e pele pálida?
-Zero.
E meninas com cabelo escuro
e pele pálida desaparecidas?
Certo de novo.
Nenhuma, zero, nada.
Tem algo bom?
Pois desperdicei seis horas.
Já ouviu falar de Lilian Bailey?
Ela era uma médium
britânica dos anos 30.
Ela gostava de
contos de fadas?
Não, transes.
Ela chegava a estados
inconscientes...
em que seus
pensamentos e ações...
eram totalmente
controlados por espíritos.
Uma fantasma
mestre de fantoches?
É o que essa
menina está fazendo?
Deixando o menino lobo
e a vovó em transe...
e os fazendo
matarem como loucos?
Pode ser.
Hipnose de espíritos.
Transes entendi, mas
de contos de fadas?
É bizarro até mesmo para nós.
Tem razão.
Isso é totalmente normal.
Talvez sejam contos de fadas...
Contos de fadas
totalmente bagunçados.
Uma coisa eu sei, nem a pau
vou beijar um maldito sapo.
Olha aquilo.
Estamos perto do
dia das bruxas.
Lembra de Cinderela?
A abóbora que vira carruagem
e os ratos que viram cavalos?
Cara, dava pra você
ser mais gay?
Não responda isso.
Vai saber? Talvez encontremos
a sua fada madrinha.
Socorro! Estou aqui!
Tudo bem. Estamos
aqui. Encontramos você.
Têm que me ajudar.
Ela é lunática.
-O que houve?
-A minha madrasta enlouqueceu.
Gritou comigo, me
bateu, me prendeu.
-Onde ela está agora?
-Não sei.
Quem é você?
Os paramédicos
pegaram a Cinderela.
Que bom.
Então, garotinha,
maçã vermelha.
Significa algo, garoto
de conto de fadas?
Acho que é Branca de Neve.
"Branca de Neve"?
Eu vi esse filme. A
versão pornô, pelo menos.
Tinha uma madrasta má.
Puxa, ela era má!
Tem uma madrasta má.
E tenta matar a Branca de
Neve com uma maçã envenenada.
Mas a maçã não mata
a menina, não é?
Não. A deixa em sono profundo.
Tão profundo que é
como se estivesse morta.
Não, desculpe. Não temos
nenhuma garotinha em coma.
-Tem certeza?
-Absoluta.
A maioria são velhinhos,
e Callie.
Ela está aqui antes
mesmo de eu começar aqui.
-Callie?
-Sim. É tão triste.
Pobre Dr. Garrison,
ele não desiste dela.
A Callie era um
dos pacientes dele?
Não, filha dele.
Aqui está.
"É só empurrar a fechadura",
gritou a avó.
"Estou muito fraca
para levantar."
"O lobo empurrou a
fechadura, a porta se abriu."
"Ele entrou, foi direto
até a vovó, e a comeu. "
Muito obrigada.
"O caçador entrou, e o
lobo estava deitado na cama."
"O caçador pegou uma tesoura
e abriu a barriga do lobo. "
Detetives, posso ajudá-los?
Acabamos de saber que
a Callie é sua filha.
E queríamos dizer o quanto
sentidos estamos.
Bem, obrigado.
Se me dão licença.
Estamos indo por
aqui, vamos com você.
Há quanto tempo a
Callie está assim?
Não queremos nos meter.
Deve ser muito difícil
vê-la desse jeito.
Sim, não é fácil.
Ela está aqui desde os 8 anos.
-Foi quando foi envenenada?
-Engoliu água sanitária.
Nunca descobri como ela
colocou a mão na garrafa.
A minha esposa a encontrou,
trouxe para o P.S. aqui,
eu estava de plantão.
A sua esposa era...
madrasta da Callie?
Na verdade, era.
Como sabia disso?
Chute de sorte.
Na verdade, foi a única
mãe que a Callie conheceu.
A minha esposa faleceu
ano passado e,
somos só eu e
minha filha agora.
Ela é tudo que eu tenho.
Com licença, tenho
que voltar ao trabalho.
Tem razão. Sem dúvida
é a Branca de Neve.
Madrasta envenena a garota,
faz ela dormir profundamente.
Qual acha que é o motivo?
Pode ser como Mischa Barton.
"Sexto Sentido", não "The O. C."
O quê?!
Você conhece contos de fadas.
Eu conheço filmes.
Ela era o fantasma pálido.
Lembra que a mamãe
tinha aquela doença,
onde deixa a criança doente
para receber toda a atenção?
Síndrome de
Münchausen por procuração.
Pode ser.
Esses anos todos a Callie
tem sofrido em silêncio...
pois ninguém sabe sobre
o que a mamãezinha querida fez.
E durante esse tempo, o espírito
ficou cada vez mais furioso...
até que finalmente
começa a atacar.
Entretanto, tem que ouvir o
pai contar contos dementes...
sobre um lobo raivoso ou
uma senhora canibalesca.
Suficiente pra deixar
qualquer um maluco.
Mas como vamos impedi-la?
A Callie está presa aqui, o pai
está mantendo o corpo vivo.
Faz ser mais difícil
do queimar os ossos.
-Ainda acha?
-Entrando.
-Qual o estado?
-Mulher de 72 anos.
Múltiplas lacerações e ferimentos
causados por objeto afiado.
Pressão em 80 por 40 e
caindo. Taquicardia sinusal.
Isso é uma mordida?
Parece que foi atacada por
um cachorro ou talvez um lobo.
Qual era a último conto que
o Dr. Garrison estava lendo?
Chapeuzinho Vermelho.
Com licença.
Ela era a única vítima?
Foi encontrada ao lado da
estrada, quase morta. Sozinha.
Precisamos encontrar
seus parentes.
Ela tem uma neta.
Tem o endereço?
-Obrigado.
-Valeu.
Ache um jeito de
deter a Callie, OK?
E você?
Vou impedir o lobo mau...
Que é a coisa mais
estranha que eu já falei.
Oi, vovó.
Dr. Garrison,
preciso falar com você.
Detetive, no que
posso ajudá-lo?
Bem,
é sobre a Callie.
A minha filha? O que tem ela?
Talvez nós pudéssemos
sentar um minuto?
Não. O que tem ela?
Certo, bem...
Certo, Dr., isto
não vai ser fácil.
O que aconteceu com a
Callie não foi um acidente.
-Como é?
-Desculpe, mas é verdade.
Não faz idéia sobre o que
aconteceu com a minha filha.
Tem coisas que não sabe,
sobre a sua esposa.
Minha esposa?!
A sua esposa
envenenou a Callie.
Por que diria uma coisa
tão horrível para mim?
Porque preciso da sua ajuda.
Fique longe de mim
e da minha filha.
Entendeu?
Isso é... Por favor...
Vou chamar a segurança.
Não tenho tempo para
ser gentil,
se não me ouvir, mais
gente vai se machucar...
porque a Callie
vai machucá-los.
Que diabos está dizendo?
Vai achar que eu sou
maluco, mas entenda,
sua filha, Callie,
ainda está aqui.
Ela é um espírito.
Então você também a viu?
Você está bem?
Eu a senti...
Callie.
Sua presença, seu cheiro.
Até a vi na frente da minha
cama, mas nunca acreditei.
-Achei que estava sonhando.
-Não era um sonho.
Ela está como era aos 8 anos.
Vestido branco, fita
vermelha no cabelo.
Ela tem tentado
falar com você.
Não é um policial, é?
Então quem é você?
Alguém que sabe um pouco
sobre esse tipo de coisa.
Isso da minha esposa
envenenar a Callie, isso é...
Sr., a Callie nos contou.
O quê?
Não com essas palavras.
Mas do jeito dela,
ela nos contou.
A minha esposa amava a Callie!
Como isso é possível?
Não sei, mas é.
Não acredito em você.
Olha, a Callie está
matando pessoas.
Ela está com raiva.
Está desesperada porque
ninguém vai escutá-la.
Então você tem que ouví-la.
Por favor...
Ouça a sua filha.
Callie, é o papai.
Sou eu, papai.
É verdade que a mamãe
fez isso com você?
Sei que não estava dando
ouvidos, mas agora estou.
Papai está aqui.
Por favor, querida...
Tem algum jeito de me dizer?
É verdade?
Eu sinto muito, neném.
Mas escute-me.
Tem que parar de fazer o
que está fazendo, certo?
Está machucando pessoas.
Eu sei de tudo agora.
Eu sei a verdade.
Está na hora de
você deixar pra lá,
e eu deixar você pra lá.
Pare! Pare!
Onde estou?
O que está havendo?
E a garota está bem?
Então realmente acabou.
Tudo graças a você.
Callie era a coisa mais
importante na minha vida,
mas deveria ter a deixado
pra lá há um bom tempo.
Nos vemos por aí, doutor.
Espero que não.
Sabe, ele deu
um bom conselho.
Deseja que eu faça isso, Dean?
Deixar você pra lá?
Ora, pequeno Sammy Winchester.
Estou comovida.
Seu irmão veio me ver
duas vezes, mas você...
Nunca tive o prazer.
Em que posso servi-lo, Sam?
Pode implorar pela sua vida.
Estávamos tendo uma
conversa tão sadia.
E você tinha que
arruinar o clima.
Se eu fosse você,
parava com as piadinhas
e ficava com medo.
Não é do meu feitio.
Essa não é a Colt original.
Onde conseguiu isso?
Ruby. Tem que ser.
Ela é uma chata de galocha.
Ela vai ter o que merece.
-Pode contar com isso.
-Já chega.
-Vim para fazer uma oferta.
-Vai me fazer uma?
Que adorável.
Deixe o Dean fora
desse pacto agora.
Ele vive, eu vivo, você vive.
Todo mundo vai pra casa feliz.
Ou...
você pára de respirar...
permanentemente.
Toda essa conversa valente.
Admito que não é
muito convincente.
Qual é, Sam!
Você ao menos quer
quebrar o pacto?
O que acha?
Não sei.
Não está cansado de
limpar as cagadas do Dean,
em lidar com aquela
psique atormentada dele?
Não está cansado...
de ficar recebendo ordens
como um irmãozinho criançola?
Você é mais forte que o Dean,
é melhor que ele.
Olha como fala.
Admita, só está aqui
fazendo por fazer,
mas a verdade é, quando ele
morrer, vai se sentir aliviado.
Cale-se!
Adeus carente desleixado
e desesperado Dean.
Pode finalmente ser livre.
Eu mandei calar!
Quem nega muito, é
porque é verdade.
Já me enchi das
suas baboseiras.
Deixe o Dean fora
desse pacto agora!
Desculpe, benzinho,
mas seu irmão é adulto.
Ele fez o pacto por livre
espontânea vontade, sem truques.
Não tem volta.
Todo pacto pode ser quebrado.
Esse não.
Tudo bem!
Então irei matá-la.
Se você morrer, o
pacto também vai.
Errou.
O quê?
Sam, eu sou somente
uma vendedora.
Tenho um chefe,
como todo mundo.
Ele possui o contrato, eu não.
Ele quer muito a alma do Dean.
E acredite, ele
não vai entregá-la.
-Está blefando.
-Será?
Atire em mim, se isso
for te fazer gozar.
Mas o pacto
ainda vai valer.
Quando chegar a hora do Dean,
ele vai direto pro Inferno.
E quem é seu chefe?
Quem possui o contrato?
Ele não é tão fofinho como eu,
isso eu lhe garanto.
Quem é?
Não posso dizer.
Lamento, Sam, mas não
tem saída dessa enrascada.
Não dessa vez.
Tradução: Spo0ok, JSN e Jonescs
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
Downloaded From www.AllSubs.org