Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Os poderes de Daisy são a peça que
faltava para manipular o "Gravitonium".
Não teria feito nada disto se
não acreditasse que iria funcionar.
Nunca te irei perdoar.
Tiveste um episódio psicótico.
Mas, aquela pessoa malvada, não és tu.
Realmente não sei o que é
que iremos fazer a partir de agora.
Está ao lado do homem
responsável pela morte do Talbot.
A Daisy Johnson alvejou o Talbot.
Aquilo era um andróide.
Venha comigo.
Deixe-me mostrar-lhe aquilo
que realmente temos que enfrentar.
A minha posição estratégica
é muito maior que a sua.
Se eu for consigo, o meu pessoal
escapará ileso.
Posso aceitar isso.
Vejo que já lhe mostraram
os seus novos aposentos.
De todas as vendas que me
obrigaram a usar,
esta foi a mais agradável de todas.
Há uma lógica nesta loucura.
Todas as suas perguntas
serão respondidas pela manhã.
Não sou estreante nestas andanças.
Então, acho que já compreendi
um pouco daquilo que se passa.
Tem o "Gravitonium"...
e uma completa indiferença
pela segurança da Humanidade...
Confirma-se.
E, depois, tem o Ivan Drago e
o "Crusher Creel" a trabalhar consigo...
Confirma-se.
E, depois, aí está você,
uma general rebelde,
a operar sem qualquer supervisão.
Se juntarmos tudo, apenas, não me parece
que isto seja uma operação da Força Aérea.
Não é.
É da HYDRA.
Pensava que tínhamos acabado convosco.
Sim.
Tal como vos aconteceu.
E, ainda assim,
aqui estamos... na mesma sala.
Gostaria de lhe contar
a minha história...
E penso que perceberá
que chegou o momento.
O momento para quê?
Da S.H.I.E.L.D. e a HYDRA
finalmente se unirem.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S05E15 - "Rise and Shine"]
28 ANOS ANTES
Bom dia.
Levante-se e conquiste o futuro.
Mais um dia. Estás entusiasmado?
Estou entusiasmado com
o fim destas palestras.
Não aguento mais um destes velhotes
a falar sobre colocações.
Bem, pelo menos, o palestrante
convidado de hoje é porreiro.
Ouvi dizer que ele, uma vez,
utilizou ADN extraterrestre...
para reverter o processo
de envelhecimento do corpo humano.
Cala-te, Sitwell.
- Estás com inveja.
- De ser um animal de estimação do professor?
Treinaram-te melhor que
qualquer um dos nossos rafeiros.
Estás com inveja porque eu
irei a inúmeros sítios...
enquanto tu ficarás, apenas,
pela gestão de segunda categoria.
Acalmem-se. Sentem-se.
Sei que todos estão entusiasmados
com a formatura amanhã.
E lembrem-se que haverá
um último exame esta noite.
E agora, para vos falar sobre outra
oportunidade de trabalho pós-graduação
por favor, dêem as boas-vindas
ao Daniel Whitehall.
Bom dia.
É uma honra falar convosco...
o futuro...
da nossa organização.
Amanhã...
deixarão estas salas...
e irão aventurar-se na nossa sociedade.
E embora possam estar nos bastidores,
há muitas formas de poderem ajudar
a HYDRA a destruir este governo opressor.
Desde a Segunda Guerra Mundial
e do sucesso do Steve Rogers,
houve...
muitas tentativas falhadas...
para criar um super-soldado.
Mas, após alguns contratempos
pouco hábeis,
estamos próximo...
da criação do homem
mais poderoso à face da Terra.
Agora, esta é a câmara
de infusão de partículas...
um dispositivo que é capaz
de obrigar células humanas...
a assumirem as propriedades
de uma matéria-prima.
Imaginem...
um homem com a densidade do chumbo
e a volatilidade do césio.
As possibilidades são infinitas.
Alguém pode citar outra substância
adequada para infusão?
Sim, Sr. Von Strucker.
Porque não utilizar...
o "Tesseract" do Caveira Vermelha?
É a maior fonte de energia
que alguma vez tivemos.
Interessante.
- Olhar o passado à procura de inspiração.
- É uma perda de tempo.
Não há forma de o conseguirmos
roubar à S.H.I.E.L.D. sem que reparem.
Denunciar-nos-íamos.
Suponho que tenha uma melhor
substância em mente, não?
Não a iremos encontrar enquanto
vasculhamos a nossa história.
Em vez disso, devíamos procurar a origem
do "Tesseract" para encontrar novos materiais.
O que é que isso significa?
No espaço sideral.
Finalmente!
Alguém que pensa de forma visionária.
Irás para a S.H.I.E.L.D.
Divisão administrativa.
Não era isso que pretendias?
Estás bem?
- Aquela prova foi difícil para todos.
- Estou óptimo.
Já sabes onde vais ser colocada?
Nada.
Começo a ficar ansiosa.
Pois, eu também estaria.
Especialmente, se tivesse
implicado com o Strucker.
- Sabes que foi ele o responsável.
- Não importa.
Deste um murro na cara
do futuro líder da HYDRA.
Desperdiçaste a tua possibilidade
de arranjar uma boa colocação, génio.
Menina Hale.
Daniel Whitehall gostaria
de falar consigo.
Causou uma grande
impressão, ultimamente.
Parece que foi uma das poucas
raparigas a conseguir um diploma.
É uma escola dura e difícil.
Já completou o seu exame final?
Muito bem.
É um ritual de passagem.
Deverá eliminar qualquer fraqueza.
Independentemente
de quão difícil seja.
Imagino que não tenha sido fácil
dormir a noite passada.
Não com todos os rapazes
a soluçar pelas paredes.
A liderança não exige nada menos.
Na verdade...
estamos confiantes que vemos
o futuro da HYDRA em si.
Foi por isso que a seleccionei
para o meu programa.
Senhor...
sinto-me honrada. Sempre sonhei
em trabalhar para si,
- e penso que a câmara pode revolucionar...
- Não, não, não.
O Von Strucker irá trabalhar na câmara.
Isto é porque eu e ele
nos envolvemos numa luta?
Num determinado sentido, sim.
Na verdade...
estamos impressionados
com a sua força...
a sua impetuosidade.
Pensamos que será essencial...
no desenvolvimento do espécimen
humano perfeito para a câmara.
Mas...
senhor, não sou bióloga.
Correcto, mas, é a única candidata
que resta com os outros...
requisitos necessários.
- Quer que eu seja...
- Inseminada artificialmente.
Bastante emocionante, não é?
Devia-se sentir honrada.
Irá dar à luz o nosso novo líder.
Como já disse...
vemos o futuro da HYDRA em si.
E o meu futuro?
Conforme solicitado,
será colocada sob disfarce
na Força Aérea, talvez...
até possa vir a ser uma astronauta.
No entanto, quando a semente
tiver sido aperfeiçoada,
esperamos que sirva a causa.
Senhor...
sinto-me lisonjeada...
mas, há alguma opção onde possa
utilizar os meus talentos noutro sítio?
Tem sempre a possibilidade de
aceitar ou não a situação.
Salvé, HYDRA.
Tal como eu pensava.
DOIS ANOS ANTES
Bom dia.
Levante-se e conquiste o futuro.
Pobrezinhos, nunca irão conseguir aguentar.
Bem, as fraquezas dela são
mais evidentes do que pensas.
A mim, ela não me parece fraca.
Fazes ideia do que é que a liderança tem
planeado para ela após a formatura?
Eles ainda têm que decidir.
O que é que há para decidir?
O Whitehall concebeu-a para liderar.
O Whitehall está morto.
Então...
ele sabe onde serei colocada
após a formatura?
Está a ser discutido.
Ele sabe que fazes parte
das melhores da turma.
É uma característica da família.
Não achas que eles me vão meter num sítio
aborrecido como a Força Aérea, pois não?
Espera um momento. Até acho que
a Força Aérea é uma excelente colocação.
Podes combater...
ter treinos de vôo,
até podes ser uma astronauta.
Foi por isso que eu me alistei.
Uma astronauta?
Porque é que nunca me disseste?
Isso teria sido tão porreiro.
Terias sido 10 vezes mais fixe.
Talvez.
Mas, não te teria tido.
Deixa-me adivinhar.
O nosso país chama-nos.
Desculpa, querida.
- Temos um problema.
- É um assunto da Força Aérea?
A S.H.I.E.L.D. capturou o Gideon Malick.
- Ele está a falar?
- É mau. Temos que agir rapidamente.
Toma...
Preciso que leves isto, localiza o dispositivo
que está escondido no meu cofre,
encontra um local seguro. Ficarás,
agora, responsável pelas Comunicações.
Fischer. Fischer, o que é isto?
Olha para mim!
O que diabo é que se passa?
Muito bem, depois de Nova Iorque...
encontramos transmissores nos destroços
de uma das naves-cruzeiro Chitauri.
Tentamos contactar.
Alguém respondeu.
Estabeleceram contacto
com extraterrestres.
É uma aliança entre inúmeras raças.
Chamam-se "Confederação".
E porque diabo é que eu
não fui informada disto?
General...
Tem que vir comigo.
Então, Hale.
Afaste-se. É para sua própria segurança.
Salvé, HYDRA.
Apanhem-no!
Idiota!
Levem-no a um médico imediatamente!
Como é que deixaram
que isto acontecesse?! Agora!
Despachem-se!
Estava na expectativa de
fazer aquele traidor falar.
Você está bem?
Sim, estou bem, apenas...
pensava que tinha visto
o fim da HYDRA.
Bem, não se preocupe.
Depois de hoje, nunca mais terá
que ver nenhum daqueles idiotas.
Não entendo o que é que o meu cão
tem a ver com a minha formatura!
A sua ligação a esse rafeiro
é uma fraqueza.
- Não pode alistar-se até que acabe a prova.
- Sou a única que resta!
A sério que me vão impedir
de prestar serviço militar...
- por causa de um ritual bárbaro?!
- Não questione os métodos da HYDRA!
- Confie no sistema!
- Porque não?!
Veja onde nos levou!
Estamos a esta distância da extinção!
Mais uma razão para se tornar devota.
- Elimine a sua fraqueza.
- Acorde!
Eu... obedecer-lhe?!
Essa é a verdadeira fraqueza!
Você, com a sua fé cega, com esta tradição
estúpida. Isso é que é uma fraqueza!
Não! É um ritual de passagem...
para uma vida baseada no
controlo e na sobrevivência!
É essa a razão pela qual, quando
cortamos a cabeça, duas novas aparecem!
E, agora, somos as últimas duas.
SEIS MESES ANTES
General Talbot?
A sua família está aqui para vê-lo.
Está bem, não é um comboio,
porque o último era um comboio.
Pouca-terra.
Comboio pouca-terra.
Certo?
Morango? Não é um morango.
É um gato.
- Bom trabalho, pai. Estás lançado.
- Podemos fazer isto...
porque tenho uma mente extraordinária.
Podemos superar isto.
Muito bem, então...
o último era um comboio.
Espera. Não compreendo.
Ele estava a melhorar e, agora,
querem transferi-lo para um local...
Mais adequado.
Mas, ele está a melhorar.
Está calmo.
Hoje é um bom dia, Sra. Talbot.
Mas, os danos no lobo frontal
são muito graves.
Irá demorar mais tempo a normalizar-lhe
o cérebro, controlar impulsos
- e a pensar de forma lúcida.
- Não, não!
Aquilo não é um maldito gato!
- Não é um gato!
- Glenn, querido...
- Mãe...
- Querido, está tudo bem.
- O George está, apenas, a tentar ajudar.
- Não, ele mostrou-me este...
Isto é um tigre! Eu disse que era
um gato e ele disse-me que estava correcto,
mas, não está! Enganei-me!
Como é que poderei melhorar
- se ninguém é honesto comigo?
- Senhor, aguarde um momento e...
Não, aguarde você! Pare!
Pare de me injectar
com essa porcaria!
Seu...
Eu...
Prometo que iremos tomar
muito bem conta dele.
Mas, que diabo...
Olá?
Olá?!
Rapaz.
O estômago tem tanta fome,
que está prestes a digerir-se sozinho.
CAPITÃO CRUNCH
Ainda sou teu superior.
Não te conheço.
Não te conheço. Não te conheço.
Olá.
Podes dizer-me...
o que é que estamos a fazer
neste sítio esquecido?
Então!
Não me vires as costas, menina.
Não gosto de ser ignorado!
Responde-me!
Responde-me antes que te arranque
esses malditos auscultadores dos teus...
Vejo que já conheceu a minha filha, Ruby.
Aquela "Sininho" musculada
é a sua filha?
Conheço-a há 20 anos.
Nunca mencionou que tinha uma filha.
Nunca me pareceu que fosse algo
que lhe dissesse respeito.
General Hale, onde diabo é que eu estou?
Cada coisa a seu tempo.
Não fale assim com o seu comandante.
Não se fala com um superior...
Não se fala assim com
um superior hierárquico,
e, assim sendo, ordeno-lhe que
me diga exactamente o que se passa!
Porque não irei tolerar nem
mais um segundo desta...
A sua carreira na Força Aérea acabou.
A sua família tem medo de si.
E a sua falta de capacidade
para controlar os seus impulsos...
representa um perigo para si
e para aqueles que o rodeiam.
Porque é que me está a dizer isso?
Porque houve um momento
na minha vida,
quando senti que tudo
estava fora de controlo
e precisei de um novo propósito.
E vejo que está a passar
pela mesma provação.
Acho que nos podemos
ajudar mutuamente.
Como?
Deixe-me mostrar-lhe o meu trabalho.
Não sei que diabo isto é.
Acho que ela também não sabe.
Que diabo é esta coisa?
O que... o que é esta coisa?
Que engenhoca é esta?
Para ser sincera,
não faço a mínima ideia.
Utilizam-na para movimentar
naves através das galáxias.
Galáxias?
- Está a sugerir que...
- Apenas...
Deixe-me... explicar.
Depois de Nova Iorque, os meus
antecessores estabeleceram contacto...
com formas de vida
fora do Sistema Solar.
Eles deram-nos isto...
para viajarmos até às estrelas
e nos encontrarmos com eles...
Cara a cara.
Descobri que os meus antecessores
não estabeleceram, apenas, contacto...
Fizeram um acordo.
De protecção.
De quê?
Da guerra que estava
a caminho da Terra.
É, apenas, uma questão de tempo
até que chegue aqui.
Esta é ainda mais maluca
do que eu pensava.
O quê? Guerra?
Porque é que isto não foi
divulgado pela cadeia de comando?
- Porque é que eu não soube de nada?
- Não estou a falar da Força Aérea, Glenn.
- Então, como é que conseguiu o projecto?
- O General Fischer.
No dia em que se suicidou.
Que bandeira defende, General Hale?
Acho que isso é irrelevante,
quando combatemos um inimigo comum.
Que bandeira...
defende?
- Isso importa?
- Se tiver escolhido aqueles idiotas...
importa.
Não escolhi fazer parte da HYDRA...
Nasci dentro dela.
Assim como você nasceu...
cresceu e foi doutrinado sob
a bandeira dos EUA.
Doutrinado? Não, não fui.
Não sou nenhum fanático louco...
e defendo as cores
da bandeira americana.
Não. Você defende um país
fundado com base na opressão.
É leal a uma águia num escudo...
mesmo depois de ter visto a Daisy Johnson
alvejá-lo na cabeça à queima-roupa.
Aquela não era a Daisy!
Eu sei que acha que eu
fiquei completamente louco...
mas, suspeito que tenha sido um dos
"robots" do Anton Ivanov. Estou enganado?
Não, tem razão. Era um LMD.
Mas, foi criado pela S.H.I.E.L.D.
e utilizado contra si.
Não percebe que estes símbolos
são irrelevantes?
Somos humanos a lutar
pela nossa sobrevivência.
Precisamos de todas as armas
para entrarmos nesta luta,
e é por isso preciso de si.
Sua "Mata Hari" estranha e nojenta!
Arma? Que tipo de arma...
exactamente?
Um antigo dispositivo da HYDRA.
Estou a começar a compreender
porque poderei estar aqui.
Mas, não irá conseguir nada de mim.
Porque tenho uma mente extraordinária.
Isso mesmo...
Fui eu...
que escondi o contrabando da HYDRA.
E quer saber mais uma coisa?
Não vou falar.
Têm que se libertar
destes símbolos antigos.
Tem que se libertar do velho Talbot.
Estou-lhe a dar um novo objectivo.
Ajude-me a salvar a Humanidade.
Prefiro morrer com duas pernas...
do que rastejar em oito consigo.
Na verdade, as lulas não têm pernas.
têm tentáculos
São cefalópodes.
Deixe-me sair daqui!
Juro que vou irei dar cabo
do seu canastro "kraken"!
Vamos tentar conversar outra vez
quando se sentir mais sensato.
Não pode fazer isto!
Deixe-me sair!
Nunca falarei!
Não me irão fazer ceder!
A S.H.I.E..L.D. irá atravessar
aquela porta a qualquer momento!
Espere e veja!
O Phil Coulson virá salvar-me! Verá!
24 HORAS ANTES
Olá?
Isto é suposto desorientar-me
ou algo parecido?
Oferecerem-me um pequeno-almoço
continental típico de um hotel económico?
Dou a este sítio duas estrelas.
Um momento...
"Oops! All Berries!"
Está bem, três estrelas.
A propósito...
quando a Hale se fartar de joguinhos,
estarei no meu quarto.
Aquela rapariga...
o membro da sua equipa
que ainda não conheci...
É ela a responsável por cortar
os braços da minha agente?
É a minha filha, Ruby.
Ela parece ser uma nódoa
entre aqueles que estudam em casa.
Não está, propriamente, a ajudá-la a vender
o conceito de fazer parte da HYDRA.
Tem razão.
Porque é que não me deixa mostrar-lhe
aquilo em que estou a trabalhar?
Péssima ideia.
Nem sequer sabe o que é que isso faz.
Não preciso...
Tem aquela escrita extraterrestre
estranha de lado.
Longitude.
Latitude.
E...
altitude.
Precisar de aumentar o seu
ponto de vantagem.
- Pode agarrar no puxador, por favor?
- Estou bem.
Já estive no espaço.
Recentemente, na verdade.
Não, precisa de conhecê-lo pessoalmente.
Ou o quê?
Porque é que trouxe este humano
sem ser convidado?
Este é o Phil Coulson.
Considera-se o escudo da Humanidade...
um dos melhores heróis da Terra.
As palavras são dela, não minhas.
Ele é aquele aliado que precisamos.
Esperava que lhe pudesse mostrar
os motivos para ajudar a Confederação.
Muito bem...
O seu mundo, em breve,
se transformará num campo de batalha.
Iremos garantir a sobrevivência
da Humanidade.
Por um preço?
Muito menor do que aquele que pagarão
se isto chegar à Terra.
Então, o homem na sombra irá salvar a
Humanidade das naves extraterrestres?
Desde que sejam cumpridas
determinadas condições.
Deixe-me adivinhar... "Gravitonium".
Entre outras coisas.
E os não-humanos...
ou guerreiros projectados,
como lhes chamam.
É por isso que precisa de mim.
Sim. Você sabe onde é
que eles estão e como contactá-los.
Então, quer a minha ajuda...
para armar senhores da guerra
extraterrestres?
Já considerou que eles poderão
não cumprir a parte deles do acordo?
Que, talvez, algo chamado "Confederação"
nos poderá escravizar a todos?
- Essa possibilidade passou-me pela cabeça.
- Então, porquê colaborar com eles?
Temos que ripostar.
Finalmente, alguém que compreende.
Alterar o acordo
sempre foi o meu objectivo.
Agora entende porque razão temos
que parar de lutar um contra o outro.
E trabalhar juntos.
Neste momento, a Confederação pensa que
não temos alternativa senão colaborar.
- Queremos provar que não somos assim tão dóceis.
- Não apenas isso...
mas, que somos uma superpotência
galáctica com a qual não se pode brincar.
Isso irá requerer uma considerável
demonstração de força.
Dizer-lhes que não iremos ser
subjugados sem lutar.
Qual é o plano?
Conhece o Dr. Whitehall?
Enterrei-o.
Força, equipa.
Temos andado à procura de um
antigo programa do Whitehall.
É uma câmara de infusão de partículas.
Foi concebida para criar
o homem mais poderoso.
- Como o Capitão America.
- Melhor que isso.
Pessoalmente, gostaria que o homem
mais poderoso do mundo não fosse um homem.
Se a ideia é colocar a sua filha "ninja"
no interior daquela câmara,
esta será uma longa conversa.
O "Cap" foi escolhido
pela sua integridade e bondade.
Não por cortar mãos.
A Ruby é a escolha perfeita.
Os parâmetros físicos e biométricos dela
foram optimizados
para a infusão de partículas.
Pressinto que vem aí um "mas".
Ela não está pronta.
Não tenho a certeza que o
temperamento dela seja o ideal.
Imagino se a vossa Daisy Johnson
seria uma candidata melhor.
Transformou-a num soldado
deveras formidável.
"Transformar" não seria o termo
que eu utilizaria.
Bem, quanto à integridade dela,
ouvi dizer que ela sacrificou
o próprio namorado por um bem maior.
- Essas decisões não são fáceis.
- Esperem um momento...
Ela é poderosa, inteligente, determinada.
Se a Confederação
precisa de "Gravitonium"...
a Daisy Johnson será a pessoa
que o irá entregar.
- Infundindo-a com "Gravitonium"?
- Sim, ela teria o poder...
para aniquilar exércitos extraterrestres
e fazer explodir as suas naves.
Ela seria digna do nome que
o Whitehall deu ao projecto...
a "Destruidora de Mundos".
Sem dúvida que o tipo estava evidentemente
a compensar algo que lhe faltava, mas...
Não, não, pare.
Isto é um erro enorme...
Um erro que poderá partir
o planeta em dois. Ouça...
a minha equipa não esteve escondida
durante todos estes meses.
Viajamos para o futuro.
Vimos o resultado deste projecto.
Viajaram para o futuro?
E regressamos.
Vimos a Terra desfeita em pedaços,
mas, não por culpa da Confederação
ou daquela nave extraterrestre.
Por causa das minhas acções.
Exactamente.
Terminem a investigação.
Não deixe que ninguém
entre naquela câmara.
Deixe-me perguntar-lhe algo. Neste seu sonho
delirante, você é um homem forte e justo
que me salva dos meus erros?
- É mais complicado que isso. Apenas...
- Tenho a certeza que sim.
Não sei se você está a delirar
ou está a brincar comigo.
Isto é muito decepcionante.
Pensei que você, entre todos,
compreenderia esta situação.
Mas, claramente, é igual aos restantes.
- Eu ouvi-a! Agora, ouça-me você, General!
- Já ouvi o suficiente.
Vamos tentar conversar outra vez
quando se sentir mais sensato.
Está a cometer um enorme erro!
Não!
Tem que me ouvir!
Olá.
Não há problema.
Realmente...
viajaram para o futuro?
Porque a minha mãe não acreditou nisso.
Sei muito bem quão absurdo parece.
Bem, se realmente viu o futuro, então...
diga-me como é que eu falho.
Como assim?
Disse à minha mãe que
a Destruidora de Mundos
rachou a Terra em dois, então...
o que é que eu fiz de errado?
Lamento destruir o teu
sonho apocalíptico.
Mas, não foste tu.
Daisy Johnson.
Onde é que ela está?
Isso é uma péssima ideia, Ruby.
- Não a podes derrotar.
- Sim, posso.
Onde é que ela está?
Não te posso dizer.
Mas, recomendo que tomes medicação.
Preferivelmente numa dose elevada.
À parte disso...
não vou falar.
Porque é que não lhe mostrou o que é que
aconteceu ao último tipo que me disse isso.
Mantém-te calmo. Mantém-te calmo.
Nem sequer fales. Ela irá...
Eles irão...
Talbot?
O que é que aconteceu?
Phil.
Disse-lhes que virias.
Tentei aguentar.
Mas, a S.H.I.E.L.D. nunca apareceu.
Desculpa, Phil.
Disse-lhes tudo.
Aguentei o máximo que pude, mas,
a S.H.I.E.L.D. não apareceu. Desculpa...
Phil, Phil...
Apenas...
Phil! Desculpa, Coulson! Sinto muito!
PRESENTE
Daisy?
Daisy, estás a ouvir-me?
Sim, ouvi, estou só a reflectir.
A fuga do Strucker...
o Anton, o Creel...
E a ligação dela ao General Fischer.
A Hale é da HYDRA.
"Hale" HYDRA.
A sério?
Como é que ainda andamos a lutar
contra nazis hoje em dia?
E, ainda mais importante,
porque é que ela precisa do Coulson?
Muito bem.
Nem sequer sei por onde começar.
Claramente, temos que nos antecipar
aos planos da Hale, mas...
não temos quaisquer pistas. Toda a gente
da HYDRA está presa...
e não podemos interrogá-los sem documentos
falsos, que não consigo fazer sem mais recursos.
- Então, não há...
- Então!
O Coulson escolheu-te por um motivo.
Respira fundo.
Isto é, apenas, mais uma batalha.
Não, não é. Não posso resolver isto
com os meus poderes.
Lembra-te do treino de combate.
Aproveita aquilo que tens
e utiliza-o como vantagem.
Não temos nada.
Temos um super-vilão.
Força. Vamos acabar com isto.
Diz-me que já não sou de confiança.
Esqueces-te que também fui
da HYDRA, no "Framework".
Sei como isto funciona.
Tomei decisões das quais me arrependo.
Mas, isto não é o "Framework".
E, para dizer a verdade...
não me arrependo.
Era, apenas, como tinha que ser feito.
Bem...
Não te estou a pedir que te desculpes.
Estou a pedir que o aceites.
Está bem. Apenas preciso de
calibrar a interface mioeléctrica.
Não quero que ela sofra
nenhuma distorção neurológica.
Sem querer faltar ao respeito,
mas, tens a certeza que consegues
ou precisas de consultar o Fitz?
Não será necessário.
Ouve, sei que entraste
no "Framework", mas...
para aqueles de nós que
estavam mesmo ligados, foi...
Bem, é difícil de explicar.
Somos nós, mas, não somos nós.
- Ouve, desculpa, estou-me a explicar mal.
- Eu compreendo.
Não, aquilo que quero dizer é...
Não é que o Fitz ainda seja
um vilão por aqui...
mas, que ele ainda era um
dos bons lá dentro.
De alguma forma.
Eu compreendo.
E obrigado.
Muito bem.
Momento da verdade.
ACTIVAR
Então, quando a "Iô-Iô" acordar,
será mais forte que antes?
Em teoria.
Passa-se alguma coisa?
Apenas que...
ultimamente...
ela tem-se comportado como se fosse
à prova de bala. Como se nada a impedisse.
Bem...
- é uma atitude habitual na nossa equipa.
- Não, isto é diferente.
A "Iô-Iô" viu-se no Farol, então...
agora ela sabe, com certeza absoluta,
que consegue sobreviver no futuro.
Se a "Iô-Iô" acredita na teoria do Fitz
que o tempo não pode ser alterado,
- então...
- Acredita que não pode ser morta.
- Interessante.
- Qual é a tua conclusão?
Bem, sabemos que a Hale foi
atrás do "Gravitonium", então...
a menos que ela esteja a fazer
experiências com gravidade artificial,
acho que ela está a tentar
construir uma arma.
Mas, porque é que a Hale
quer o Coulson?
Não sei.
Se conseguirmos determinar
qual é o alvo da Hale,
então, poderemos saber
qual é o papel do Coulson...
Temos muita informação nos ficheiros.
Só preciso de algumas horas de acesso
aos computadores e aos laboratórios,
Consigo descobrir o que se passa.
Não posso ajudar se estiver
trancado nesta cela.
- Nem pensar.
- Suspeitava que estivesses a ouvir.
Sim, e obviamente que a tua solução
implica que te libertemos.
- Apenas estou a tentar ajudar, Daisy.
- Ele ainda está do nosso lado.
Não o defendas.
- Não na minha presença.
- Não sobrou muito da equipa.
- Então, vamos unir-nos.
- Tivemos que selar a fenda.
- A qualquer custo, até da forma mais sádica?
- Tu terias concordado em fazê-lo?
- Nunca.
- Bem, então, não tive escolha.
Não tiveste escolha?
Drogaste-me...
prendeste-me a uma mesa...
e cortaste-me.
Também não gostei de fazê-lo,
mas, dentro de algumas horas...
a cidade lá em cima
teria sido afectada, então...
sinto muito.
Não preciso do teu perdão.
Apenas preciso que confies em mim.
Não sairás desta sala.
- És da HYDRA.
- Bem, isso é uma vantagem.
- A minha lealdade é igual à deles.
- Mas, aqui, não traímos os nossos amigos.
Queres que te relembre
todas as vezes que o fizeste?
Descobriremos outra forma de
localizar a Hale. Já o fizemos antes.
- E era uma armadilha!
- Será diferente desta vez.
Sim, porque tens os teus poderes de volta
e eles têm o "Gravitonium".
Já selamos uma fenda na Terra.
Não é preciso uma vidente para ver
quão fácil seria criar outra.
Estás-me a ouvir?
Daisy!
Daisy, onde é que vais?
Ele tem razão.
Pode não ser necessário uma vidente,
mas, porque não perguntar a uma na mesma?
Queres retirar a Robin do esconderijo
e arriscar que lhe façam mal?
- Daisy...
- O nosso líder desapareceu.
Temos que recuperá-lo.
Precisamos de todas as armas
que conseguirmos para esta luta.
Regressaremos dentro de momentos.
Novamente... não posso fazer nada
enquanto estou trancado nesta masmorra...
Como um...
enteado hediondo e sardento.
Por favor...
Não és nada hediondo.
Presumo que tu e a Daisy
tiveram uma conversa produtiva.
Ela atirou-me contra a parede e, depois,
saiu a correr. Então, sim, muito produtiva.
Estás com aquele olhar.
Tenho andado a pensar em mim e em ti.
Em nós.
- Jemma...
- Tem calma.
Eu sei que iremos ultrapassar isto.
Reconheces isto?
Sim.
É meu.
Depois do meu ferimento, gravei o número
porque não me conseguia lembrar do nome.
Sabes, a questão é esta...
Esta é tua.
Essa outra ferramenta pertence ao Deke.
Que a recebeu do avô.
Ele é o meu...
o nosso...
neto?
Sim.
Mas...
ele é um imbecil.
Acho que ele é perfeito.
Além disso, a existência dele prova
que tu e eu conseguimos chegar ao Farol...
E viveremos o suficiente
para criar uma filha.
Sabes o que é que isto significa?
Sim, sei. Significa que a nossa filha
vai-se casar com um idiota espacial
se vai ter um filho como o Deke!
Não, Fitz.
Significa que tu e eu somos invencíveis.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf