Chamo-me Barry Allen, e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas perdi-me no tempo.
Os meus amigos fizeram de tudo
para trazer-me de volta,
mas ao fazê-lo, o mundo ficou
aberto a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
rápido para as parar.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
É isso que pensas que sou?
Uma espécie de secretária do mal?
- Diga-me a Senhora.
- Sou agora
e para sempre a parceira do meu marido.
É um prazer conhecê-lo, Dominic Lance.
- Olá, Sr. Allen.
- DeVoe.
- Se magoar a minha família...
- Não tenho interesse na tua família.
E vais precisar de alguém que tenha
saudades tuas quando estiveres ausente.
- O que fizeste?
- Deixei algo para ti.
Já não preciso mais disso.
Barry Allen, estás preso
pelo homicídio do Clifford DeVoe.
Chamo-me Barry Allen.
E...
estou inocente.
Sei que vão encontrar as minhas
impressões digitais no seu corpo.
E...
sei que vão encontrar
o ADN dele no meu corpo.
Mas não sei quem o esfaqueou.
Ou como veio parar ao meu apartamento.
Tudo o que vos posso dizer
é que fui tramado...
por algo que não fiz.
Não matei o Clifford DeVoe.
Muito bem, Allen.
Vamos recuar até ao princípio.
The Flash S04E10
"The Trial of the Flash"
Sincronização: Italian Subs Addicted
Tradução e revisão: Maston
Foi tudo um plano do DeVoe.
Caímos todos no seu jogo,
sobretudo eu.
Porque é que o DeVoe quereria
orquestrar tudo isto?
Não sei, mas sabemos que tudo começou
quando ainda estava na Força da Velocidade.
Mas porquê o Dominic ser o alvo?
O poder do Dominic permitiu ao DeVoe
trocar de corpo. Já devíamos ter percebido.
E quanto aos outros metas
no autocarro? Porquê criá-los?
Parte de um plano maior?
Como é que estás aqui, Allen?
Não estás em detenção domiciliária?
- Pois, bem...
- Ele está na casa do Joe.
Ou isso ou no tribunal.
Consegui piratear
o GPS de tornozelo.
Mas não foi a única coisa
que o Cisco pirateou.
Quando saíste da Força da Velocidade,
dizias coisas sem sentido na esquadra.
Disseste algo sobre não quereres
matar ninguém.
Não deixei rastos do vídeo.
A última coisa que queremos é que alguém
ouça algo que não queremos.
Meritíssimo, estou inocente.
Não fiz isto.
Não matei ninguém.
Sim, mas não me lembro
de dizer nada disso.
- Não te lembras?
- Não.
Devíamos verificar o resto que ele disse
quando ele saiu da Força da Velocidade.
- Pode dar-nos uma pista.
- Óptima ideia.
Mas lembrem-se, com todas
as provas que têm contra mim,
este julgamento não vai durar muito.
Mas com a Cecile com uma licença
sem vencimento para representar-te,
tens a melhor advogada da cidade.
- Sim.
Mesmo que te considerem culpado,
não existe uma prisão que te trave.
Não vou fugir.
Não vou ser um fugitivo. Se for
condenado, tenho de ir para a prisão.
Não vamos deixar que isso aconteça.
Pronto.
Vamos trabalhar.
- É melhor irmos para o tribunal.
- Sim.
- Como estás?
- Dizem que o primeiro ano de casamento
é sempre o mais difícil, mas...
nunca pensei que o meu marido
estar a ser julgado por homicídio
seria um dos desafios.
- Já passámos por tanto.
Também vamos superar isto.
Vamos mesmo, Barry?
Sei que a Força da Velocidade deu-te
uma nova perspectiva da vida, mas...
não sei se ser positiva basta.
- Estou a tentar ser forte
pela equipa e por ti.
Lembra-te, nós somos o Flash.
Nós somos o Flash.
Ralph, espera.
Ouve, não vou deixar que
o Barry vá parar à prisão.
Desiludi o pai dele, não vou desiludi-lo.
Preciso da tua ajuda.
A minha ajuda?
Do género de alongar?
Não, como investigador
privado clandestino.
Não considerei uma ofensa.
Anda.
A ciência há muito que pondera
no que seria necessário para
transferir com sucesso a consciência
de um ser vivo para outro.
Mas alcançámos muito para além de uma
simples transferência de consciência.
Extraímos as coisas
que elevam a humanidade
e adicionámos à transferência.
Sou quem eu era antes...
e quem desejo ser.
Pois és, meu amor.
A minha mão ainda te parece estranha
na tua pele.
E não gostas.
Não, gosto.
Como eu disse, herdei as capacidades
do meu hospedeiro de ler pensamentos.
Nunca mentimos um ao outro.
Não comecemos agora.
Está bem.
Marlize,
meu amor...
vê para além deste corpo.
Vê para além destes olhos.
Vê-me a mim,
o Clifford.
Não sou nada sem ti.
Meritíssimo, senhores
e senhoras do júri,
se não perceberem o que estou prestes
a dizer-vos hoje, têm de fazer algo.
Preciso que acreditem no impossível.
Em crianças,
somos ensinados que a polícia
existe para proteger-nos, para servir.
Foi-nos dito que as taxas
são usadas para treiná-los,
para serem os campeões da cidade.
Mas para alguns de nós,
ainda parece impossível
que um investigador da polícia,
um dos melhores de Central City,
possa trair essa confiança.
E ainda pior, com a desculpa
de fazer respeitar a lei,
para cometer o acho mais horrendo que
uma pessoa pode fazer a outra.
Mas foi exactamente isso
que o Barry Allen fez.
A acusação vai provar sem sombra de dúvidas
que se escondeu entre nós
como um lobo vestido de ovelha.
Mas eis o que se passa,
o Barry Allen usa uma máscara.
Usou a sua ligação à lei,
a sua experiência como investigador,
especialmente como técnico
de cenas do crime,
para perseguir um amado professor
e marido.
Para matar o Clifford Devoe
a sangue frio.
Sr. Borwin, assine na linha com pontos
e a sua conta poupança fica pronta.
Agradeço por me ajudar,
quero fazer as coisas bem.
É a minha primeira conta poupança.
A Mna. está bem?
Sim, acho que só um pouco atordoada
antes do almoço.
Tenha um bom dia.
Senhoras e senhores,
o documento na minha mão,
é uma providência cautelar
emitida pelo tribunal.
Emitida a favor da Marlize Devoe, a esposa
da vítima, em nome do marido,
contra um Sr. Bartholomew Henry Allen.
Se quiserem ver melhor,
tenho uma cópia maior.
Permitam-me ler o que está escrito em baixo
"motivo pela providência cautelar",
assédio.
O réu foi visto poucos dias antes
a entrar ilegalmente
na casa da vítima,
a procurar nos pertences
da vítima.
Um homem obcecado.
As células da pele do Barry Allen
foram encontradas debaixo das unhas
da vítima.
Agora tentem imaginar: o Sr. Devoe,
um homem em cadeira de rodas,
que tenta desesperadamente defender-se
enquanto o Sr. Allen
tenta superá-lo.
E finalmente, esta é a faca
usada para matar
o Clifford Devoe.
Se parece nova, é porque é.
Era uma prenda de casamento
para o Sr. Allen.
Pensemos nisso por um momento.
Isto devia festejar o momento
mais belo na vida de um casal.
Mas em vez disso, o Sr. Allen usou-a
para separar para sempre um casal.
Usou uma prenda de casamento
como arma do crime.
É um tipo especial de maldade.
O réu mostrou
um autêntico desprezo...
Cisco,
há um ataque meta na baixa.
Temos de ir.
Eu fico aqui com o Barry.
Quando terminares, podes
verificar os postos de trabalho?
Detective, pode recolher
um testemunho, por favor?
- Sr. Ramon.
- Capitão.
- O que aconteceu aqui?
- Bem, a Central City habitual.
Ou seja, outra cena estranha.
Não há violação de dados, nada foi roubado,
as pessoas simplesmente desmaiaram.
Tenho de momento agentes
a interrogar pessoas,
mas até agora, ninguém sabe nada.
Cidade de matéria negra.
Sim, sem dúvida alguma que
estamos a lidar com um meta.
Queres ver com que género
de perímetro estamos a lidar?
Leste-me a mente.
Joe, de certeza que
queres seguir o caso?
Porque percebo completamente se precisares
de um pouco mais de tempo...
Estou bem, a sério.
Talvez tenha de ir
ao tribunal mais tarde.
Sim, eu...
Na verdade, vou para lá agora.
A acusação chamou-me para testemunhar.
Desculpa, Joe.
Sabes o quanto me preocupo
com o Barry,
mas tenho de dizer-lhes o que sei.
Eu percebo. Tens de fazer
o que está certo.
Sim.
Tenho de repetir a pergunta?
Não, eu ouvi.
A pessoa ao lado do corpo
do Clifford DeVoe era o Barry Allen.
Não tenho mais perguntas, Meritíssimo.
Capitão Singh,
afirmou que entrevistou o
o Barry Allen durante
cinco anos, pelo trabalho
de investigador forense.
Pergunto-me, qual foi
a sua primeira impressão?
Ele era jovem.
Tinha metade da experiência
de todos os outros candidatos.
Porque o contratou?
Foi por causa de algo que
ele disse na entrevista.
Todos falam sempre de apanhar
o criminoso, o culpado.
Mas o Allen disse que queria
ajudar as vítimas.
Os inocentes.
Achava que Central City
merecia alguém assim.
O Allen é um dos bons.
Um dos bons.
Não tenho mais perguntas, Meritíssimo.
Gostaria de continuar,
Meritíssimo.
Prossiga.
Protegeria o Sr. Allen
se fosse preciso?
Não, claro que não.
Não.
Diz aqui no ficheiro pessoal que tirou
seis meses sabáticos para a República Checa.
Ele teve primeiro a sua aprovação?
Não exactamente.
Ele disse que era para algo pessoal,
de certeza que teve uma boa razão.
Salvar o mundo é uma boa razão?
Também diz aqui que chegou
atrasado 72 vezes
nos últimos dois anos.
Perguntou-lhe porquê?
Não...
porque independentemente da hora a que
chegava, fez sempre o seu trabalho.
Estava só curioso para imaginar
o que ele faz com o seu tempo livre
em vez de estar no trabalho.
É quase como se tivesse
uma vida secreta.
Portanto, apesar de todas estas infracções,
nunca pensou em repreendê-lo?
O que está a insinuar?
Que, quer que se tenhas apercebido
ou não,
tem escondido a dura verdade
sobre o Sr. Allen durante anos.
Não é verdade.
É verdade que estava a focar-se
e a incomodar o Sr. DeVoe?
Sim ou não?
Sim.
É por isso que permiti
ao DeVoe a ordem judicial
e disse ao Allen para manter-se longe.
- Mas isso não o impediu, pois não?
Ele continuou a ir atrás dele até à noite
em que o Sr. DeVoe foi morto.
Objecção.
- É uma conjectura.
- Retire a pergunta.
Capitão, disse que o Sr. Allen
quer ajudar as vítimas,
ou os inocentes.
Mas desaparecer durante meses
e atrasar-se 72 vezes
não parece querer ajudar,
nem importar-se com ninguém
para além dele próprio.
Ainda pensa que ele é um dos bons?
Espero que tenhas razão.
Acredita, sou muito bom
a ler a linguagem corporal.
De momento, estás tenso.
Agora estás aborrecido.
Aqui vamos.
- Bingo.
- Apanhaste?
O Ralphie apanhou.
Sinto o cheiro a absolvição.
Como pensávamos que podia acontecer,
estamos em sarilhos.
O testemunho do David prejudica-nos,
mas ainda temos algumas opções.
Quais?
Posso falar com o Slater, pedir um
acordo judicial, talvez reduzir a pena.
Ou podemos alegar
insanidade mental.
Não, ambas as opções admitem
que sou culpado, e não sou.
Está bem.
Então só há uma maneira de sair disto,
testemunhares.
Cecile, desculpa, não o vou fazer.
Todas as provas, todos
os bocados, apontam para ti.
Se não estás disposto a sentar-te no banco
de testemunhas e defender-te,
então este é um caso impossível.
Não vou testemunhar.
Barry, mesmo que signifique dar a volta
ao caso e não ires parar à prisão?
Iris, se eu testemunhar, tenho de mentir.
Cometerei perjúrio, torno-me
exactamente quem pensam que sou.
Então não mintas.
- O quê?
- Diz a verdade.
Diz a todos que és o Flash.
Barry, se o tribunal souber
que és o Flash,
então podes explicar tudo
e acreditarão em ti.
A acusação vai acabar em breve.
Preciso da tua resposta hoje.
Esta é a única maneira, Barry.
Diz à cidade que és o Flash.
É tudo o que temos?
Não é muito com o qual trabalhar.
Eu sei. Temos sorte
em ter estas imagens.
- Porquê?
- Todas as câmaras estavam avariadas.
Pessoal, estive no hospital
a ver os registos médicos
de todos que estavam no banco.
- Eu sei o porquê de terem desmaiado.
- Porquê?
Sofreram todos de fadiga,
vómito, dor abdominal...
erupções cutâneas.
Comeram todos burritos estragados?
Não.
Envenenamento por radiação.
É por isso que as câmaras
de vigilância estão avariadas.
Temos de encontrá-lo antes
que envenene toda a cidade.
Sim, ou pior.
Pessoal, se este meta consegue causar
estes níveis de radiação, significa
que este meta é semelhante
a uma bomba nuclear.
- Suficiente para explodir-nos a todos?
- Do que estamos a falar?
- A radiação de uma explosão nuclear
pode ser catastrófica.
Exactamente.
- Radioactivo.
- Belo nome.
Mas um poder terrível.
Vou ver se o satélite consegue
localizar a sua assinatura radioactiva.
Sra. DeVoe, quando conheceu
o Sr. Allen?
O Sr. Allen apareceu
na minha casa há dois meses.
Disse que andava a investigar
um dos ex-colegas do Clifford.
Assegurámos-lhe que não tínhamos
informações para ajudá-lo.
Mas o Sr. Allen insistiu,
e continuou a assediar o meu marido.
E o que causou a ordem judicial?
O meu marido tem...
tinha ELA em estado avançado.
Eu estava sozinha com o Kevin
a maior parte do tempo.
Mas algo na maneira agressiva do
Sr. Allen fez-me sentir insegura,
Portanto fomos às autoridades.
E achávamos que a queixa
iria dissuadir o Sr. Allen.
Mas isso não aconteceu.
Podia descrever ao tribunal a última vez
que viu o seu marido, por favor?
Era Natal.
E o Clifford queria confrontar
o Sr. Allen.
Ele esperava convencê-lo a deixar-nos
em paz, em nome do espírito natalício.
E eu...
Implorei ao Clifford para não ir.
Mas, apesar da sua incapacidade,
o Clifford insistiu ser o seu trabalho,
como marido, proteger-nos,
proteger-me.
Ele não queria viver no medo, portanto...
Ele saiu...
E quem me dera tê-lo impedido,
convencê-lo a não fazer isto.
Mas deixei-o ir.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Meritíssimo, gostaria de apresentar
este documento como prova.
Objecção, Meritíssimo. Porque não foi
apresentado juntamente com as outras provas?
Recebi esta nova prova há pouco tempo.
Podemos aproximar-nos?
Meritíssimo, existem protocolos
que têm de ser respeitados.
Esta é a minha sala de audiências,
Sr. Slater. Giro como eu quero.
Documento aprovado.
As fotografias foram tiradas
hoje de manhã.
Sra. DeVoe.
Podia dizer-me quem é o homem que está
a beijar na foto, por favor?
Sem dúvida alguma que não é
o seu marido, certo?
Chama-se Dominic Lance.
E há quanto tempo
conhece o Sr. Lance?
Há alguns meses.
Parece-me que o seu casamento
não estava tão perfeito
como descreveu.
Talvez estivesse pronta
para uma vida sem o seu marido.
Portanto foi a correr para os braços
de outro homem.
Outro homem que convenceu
a matar o seu marido.
Eu e o Clifford conhecemos
o Dominic Lance...
numa gala de beneficência
para a ELA, há meses.
Ele estava lá para homenagear o seu pai,
falecido recentemente pela doença.
O Clifford reparou no laço
que eu e o Dominic partilhávamos,
muito antes do que eu.
O meu marido ficou feliz por eu ter
encontrado alguém com quem falar,
ele insistiu para eu ir ter com o Dominic
para as necessidades
e atenção que ele não podia mais
satisfazer.
O meu marido queria que eu fosse feliz.
O Clifford não via a relação
entre mim e o Dominic como divisória,
mas para aproximar-nos.
E foi o que aconteceu.
O meu coração vai sempre
pertencer ao Clifford.
Não tenho mais perguntas, Meritíssimo.
Pode ir.
Não correu bem.
O que vais fazer, Barry?
Não vou fazer.
Marlize.
Sra. West-Allen, não acho que seja
apropriado nós as duas falarmos.
Por favor.
Ninguém está a ver,
pode deixar-se disso.
Se insiste.
Porque está a fazer isto?
Que se passa consigo?
Não é o que se passa comigo.
Mas sim com o mundo.
Há problemas mais importantes
que o seu marido.
Como o quê?
Seja lá o que estiver a tramar,
vai terminar.
Tanta paixão.
Também a tinha quando
casei-me com o Clifford.
Mas a paixão desaparece,
e o que permanece,
se tiver sorte tal como
eu e o Clifford tivemos,
é uma paixão tão profunda
que não pode ser destruída.
E porque está tão determinada
a destruir as nossas vidas?
Faço o que devo pelo meu marido,
Sra. West-Allen.
A questão que devia fazer
é o que está disposta a fazer pelo seu.
Espero que desfrute o resto
do espectáculo.
Ainda não há notícias do tribunal.
São boas notícias, não?
Não haver são boas notícias?
Não, boas notícias são boas. Não haver
é um problema de comunicação.
O satélite localizou um pico
de radiação na baixa, na Main Street.
- Encontrámo-lo.
- O Radioactivo está em movimento.
- Temos de ir para lá.
- Vou monitorizá-lo a partir daqui.
- Harry, está na hora.
- Sim.
Tenho um sinal de dois rads.
Pare! Pare!
Pare!
O que se passa aí?
UNIDADE DE ELIMINAÇÃO
DE RESÍDULOS NUCLEARES
Um camião de resíduos nucleares.
Desculpa!
- Idiotas.
- Está bem.
Toca a mexer.
Sr. Slater,
chame a sua próxima testemunha.
Obrigado, Meritíssimo.
Meritíssimo,
há algo que tem de saber neste momento,
que influenciará o resultado deste caso.
Sra. West-Allen,
não faço ideia o que
pensa que está a fazer.
A explicar o que o meu marido
não explica.
O Barry Allen é...
O Fla...
O que se passa?
Mexemo-nos tão rápido
que os outros estão parados.
Como consegues fazer isto comigo?
Na verdade, não sei.
Iris.
Já decidi não contar
a mais ninguém quem sou.
Barry, se o juiz soubesse que eras o Flash,
nunca te condenariam.
Estou a tentar proteger-te.
Se todos soubessem o meu segredo,
nunca pararíamos de fugir.
Preferia fugir contigo para sempre,
do que ficar quieta sem ti.
Não seríamos só nós a fugir.
Todos os que têm estado ao nosso lado
nos últimos quatro anos
têm um alvo nas costas.
Se os criminosos soubesse o meu nome,
saberiam a minha fraqueza.
- Estou a tentar ser forte, Barry.
- Eu sei.
Já não consigo.
Como consegues?
O meu pai.
Também passou por isto.
O julgamento não terminou, Barry.
Terminou, sim.
Todas as provas apontam para mim.
Não podes dizer-lhes, está bem?
Está bem.
Sim, Sra. West-Allen?
Meritíssimo,
o Barry Allen...
é inocente.
E...
achei que todos deviam saber.
Obrigada pelo vosso tempo.
Se existisse um prémio pelas melhores
lágrimas de crocodilo
para a viúva mais emotivamente
manipuladora,
a Marlize estaria no top três.
Vamos fazer snap de algo mais
incriminatório do que um beijo prolongado.
Não estamos aqui para isso.
Podes fazer aquela cena
nojenta de te alongares,
e abrires a porta?
Isso são fibras de carpete.
São do apartamento do Allen,
não são?
Vais plantar provas
para incriminar a Marlize.
Ela era a única que podia ter
plantado o corpo do DeVoe.
As fibras nos fios dos sapatos dela
colocam-na na cena do crime.
Isto é a coisa certa a fazer, Ralph.
Abre a porta. Eu faço o resto.
Está bem.
É um plano sólido, Joe.
Subtil, mas é engenhoso
com um toque de drama.
Depois disto, vais relaxar
com os pés no ar
e dormir como uma criança
após o Homem Ardente,
porque fizeste a coisa certa.
Derrotaste uma miúda verdadeiramente má.
- Ralph, podes despachar-te?
- E vai ser uma grande emoção,
que te vai levar sempre em frente.
E depois, quando te apanharem
e te tirarem o distintivo e arma,
o ressentimento hipócrita vai manter o teu
peito inchado e o teu queixo para cima,
porque fizeste a coisa certa.
Claro, vais ficar chateado durante
alguns anos, mas isso desvanece.
Evolui,
transforma-se em autocomiseração.
Mais alguns anos e...
a tua vida vai ser uma carapaça
do que foi em tempos.
E depois, uma noite,
vai parecer-te evidente que
fizeste a coisa errada.
Vai arruinar tudo.
os teus colegas não vão falar contigo,
os teus amigos desapareceram.
E a tua família?
Será como...
Como se nunca tivesses nascido.
Porque tornaste-te na própria coisa
do qual juraste protegê-los.
Adiante...
Boa sorte com isso.
Sr. Slater?
A acusação concluiu, Meritíssimo.
Mna. Horton, está pronta
para apresentar o seu caso?
A defesa concluiu, Meritíssimo.
Deviam ter alegado insanidade mental.
Peço desculpa.
O que é?
O que se passa?
Há um grande aumento da radiação
na baixa, entre a Prentice e a Rawlins.
O condutor do camião
com os desperdícios nucleares.
A assinatura radioactiva já chegou
aos 3000 rads e está a aumentar.
Temos de travá-lo antes
que chegue aos 10.000.
O que acontece aos 10.000 rads?
Hiroxima.
O Barry Allen dedicou a sua vida
ao serviço de Central City.
Ajudou-nos a resolver
inúmeros crimes.
O seu testemunho levou à condenação
de dezenas de criminosos.
O Barry Allen é boa pessoa.
É inocente.
E, sinceramente, Central City
tem sorte em tê-lo.
Atrevo-me a dizer que
poucas pessoas nesta cidade
são tão honestas,
respeitáveis e confiáveis.
Sr. Allen?
Meritíssimo, eu...
Tenho de ir.
- Barry, que estás a fazer?
- Tenho de o fazer.
Peço desculpa, Meritíssimo, é uma
emergência. Alguém precisa de mim.
E eu preciso que o senhor
respeite a minha sala de audiências.
Interrupções teatrais como esta
não serão toleradas.
Meritíssimo, o meu cliente ainda é
um homem livre sobre caução,
e não há leis que digam que seja necessária
a presença dele durante a intervenção final.
Tenha atenção, Sr. Allen.
É obrigado por lei a estar presente
na leitura da sentença.
Sim, Meritíssimo.
Fique onde está!
O que me está a acontecer?
Quieto!
Eu não fiz nada!
- Tem de parar.
- Não quero magoar ninguém.
Percebo, mas a sua radioactividade
é perigosa.
- Pessoal?
- 7.500 rads!
Barry, não te aproximes demasiado dele.
A radiação que está a emitir
é demasiado quente que te permita curar.
Obrigado pelo aviso.
O que faço? Como o travo?
Não consigo travar isto!
Caraças. Temos de refrescá-lo.
Killer Frost.
- Fantástico.
- Força, transforma-te!
Não funciona assim.
Não posso estalar os dedos
e fazê-la aparecer.
Só acontece quando
estou assustada ou chateada.
- Por amor de Deus, Caitlin!
- Caitlin!
A cidade está prestes a explodir!
Todas as pessoas, tudo o que
conheces e amas,
os pássaros, as árvores, os peixes,
os cachorrinhos!
Os cachorrinhos vão morrer
porque não querias...
aparecer para trabalhar!
- Aparecer para trabalhar!
Obrigada.
- Não foi nada mau, pois não?
- Não foi nada mau. Agora vai!
Está bem.
Isso mesmo.
Que se passa?
É uma chamada de negócios ou social?
Já percebi, negócios.
- Ela está bem?
- Vai ficar bem, sim.
Tens mais alguma ideia?
- Onde crio uma fenda?
- Ramon, não,
se o lançares por uma fenda,
ele pode explodir.
E a radiação do Radioactivo
matar-nos-ia a todos.
Achas?
Espera, e se eu criar
um vácuo à volta dele?
Assim, mesmo que ela exploda,
pelo menos contemos a explosão.
Sim, Allen, sim, pode funcionar,
pode contê-la.
Seja o que faças,
fá-lo rápido.
O Radioactivo ultrapassou
os 8.000 rads.
O vácuo está a conter
a sua energia.
Óptimo.
Mas continua a tornar-se mais forte.
Allen, não sei quanto tempo aguentas
esta quantidade de radiação.
Não tenho alternativa.
Temos de conter a sua energia.
Allen, 9.000 rads.
10.000 rads, massa crítica!
Ramon, tens de enviar
a energia para algum lado.
O quê? Para onde?
Para a Terra-15. É uma Terra morta.
Abre uma fenda para lá agora!
Conseguiste.
Meu, conseguiste.
Salvaste o dia.
Senhoras e senhores do júri,
já chegaram a um veredicto?
Já, Meritíssimo.
De pé.
Para o caso número 5677-B,
na causa do povo contra
o Bartholomew Henry Allen,
nós, o júri, declaramos o réu
acusado de homicídio de primeiro grau.
Graças ao teu meta metabolismo,
as queimaduras de radiação
devem desaparecer nos próximos minutos.
- E quanto ao Radioactivo?
- Está instável,
mas enviámo-lo para o laboratório da Tracy.
Vai analisar o ADN dele,
para ver se é o mesmo dos outros metas
e depois conseguiremos neutralizá-lo.
O Tribunal de última instância onde,
há alguns minutos,
o júri declarou o Bartholomew
Henry Allen culpado
do homicídio do Professor
Clifford DeVoe.
O Sr. Allen tem sido polícia científico
da Polícia de Central City
nos últimos cinco anos.
Daqui a poucas horas o juiz
vai anunciar a sentença do Sr. Allen.
O procurador da República Anton Slater
fez uma declaração.
Ele esperava que o Sr. Allen
recebesse a perpétua,
dada a natureza cruel da cri...
Queria ser eu a dizer-te.
Não acredito que isto está a acontecer.
Vá lá, pessoal, acabámos
de salvar a cidade hoje.
Sabíamos que isto não ia
correr bem em tribunal.
O que não significa
que o DeVoe tenha vencido.
Independentemente do que aconteça,
vamos continuar a lutar.
Eu sei.
Temos de levar-te de volta.
Tens de estar lá para a sentença.
Sim.
Vemo-nos mais tarde.
Vou ficar bem.
Vamos.
Sabes que obtiveste a tua força
de ver o teu pai como tua rocha?
Obtive a minha porque...
tu és a minha.
Serei forte por ti.
Amo-te.
Também te amo.
Vamos.
Preciso de um minuto.
Sra. Allen, esperava isto?
Sr. Allen.
DeVoe.
Sabias que havia 12% de hipóteses
de dizeres ao mundo que és o Flash?
Eu verificaria os seus cálculos.
Não é preciso.
Independentemente do caminho que escolhas,
todas as avenidas levam ao meu triunfo.
Porque nos quer distraídos?
Porque me quer fora de jogo?
O que está a planear?
Achares que consegues perceber a amplitude
do que estou prestes a fazer é hilariante.
Sim,
acho que vais sentir saudades
da Iris.
Isso mesmo, Sr. Allen.
Não tirei só o corpo do Dominic.
Também tirei a sua habilidade.
Sei o que estás a pensar
neste momento.
Bem, quero que me ouça dizê-lo.
Encontrarei uma solução para isto.
E quando o fizer,
não me importa que cara
esteja a usar.
Vou atrás de si.
Ainda não nos venceu.
Não?
Tem uma bela vida, Sr. Allen.
Meritíssimo, estou inocente.
Eu não fiz isto,
não matei ninguém.
E sei que um dia a verdade
vai saber-se.
Obrigado.
De pé para a sentença.
Nos meus 30 anos como juiz,
já vi a minha dose de criminosos.
Mas confesso que este réu
se distingue.
Obrigado a todos por terem vindo
com tão pouco tempo de aviso.
Há algumas horas,
a própria existência da nossa cidade foi
ameaçada por uma destruição nuclear.
Mas um homem chegou-se à frente
para enfrentar esse desafio.
O réu estava numa posição
de autoridade.
A nossa cidade confiou nele
para entregar o culpado à justiça.
Ele correu em direcção ao perigo,
sabendo que iria sofrer
queimaduras por todo o corpo.
Ele usou essa confiança para tirar
uma vida inocente e vulnerável.
Este homem não estava
a pensar em si próprio.
Estava a pensar em vocês.
As equipas de primeira intervenção
nas linhas da frente.
Nunca vi um réu mais insensível.
Nunca vi um homem mais corajoso.
Nunca vi tal desumanidade.
Tal heroísmo.
Tanta falta de consideração
pela vida humana.
É uma grande honra para mim
apresentar
o Prémio de Valor da Polícia
de Central City
para o melhor herói desta cidade.
O homem mais rápido do mundo,
o Flash!
O tribunal ordena
que o Bartholomew Henry Allen
seja encarcerado
para o resto da sua vida,
sem possibilidade
de liberdade condicional,
e que o Sr. Allen
seja imediatamente enviado
para a penitenciária de Iron Heights.
E que Deus tenha piedade
da sua alma.
Vemo-nos por aí, B!
Põe-te confortável.
O HENRY ALLEN
ESTEVE AQUI