Eu não vou dizer nada.
Na verdade,
não tenho perguntas.
Não tenho perguntas
para você também.
Ótimo.
Pare! Apenas pare.
- Não temos medo de morrer.
- Isso vale para todos aqui?
Para mim, não.
Sem morte. Sem dor.
Direi o que quiser saber.
Eu não tenho perguntas.
Está bem.
Talvez tenha algum assunto
para resolver
com estes perdedores.
Mas eu não estou com eles.
Eu não sei quem eles são,
o que eles fizeram
ou qual é o problema deles.
Não faço parte disso.
Isso não foi muito amigável.
Vá em frente!
Que tal deixar
que eu cuide da conversa?
Está nos mantendo aqui
por algum motivo, obviamente.
Se você disser o que quer...
Estou tentando ajudar.
O que diabos vocês fizeram?
Tudo bem,
será que você pode...
Pare. Pare!
Está bem!
Se sairmos dessa vivos...
eu mesmo matarei vocês.
E depois eu vou...
Então, é só isso?
Porque não estou impressionado.
O que eles fizeram?
Deram permissão
para nos dar um pouco de choque,
mas não machucar de verdade?
Não confiam em você, Schrader.
É, isso mesmo.
Eu lembro de você.
Tirano esquisito
da Eichen House.
Demitiram você?
Ou caiu fora antes de perceberem
que é mais um maluco
que deveria estar trancado
como os outros doidos?
Não.
Eles demitiram você, não foi?
Foi pego tentando enfiar agulhas
em pacientes indefesos de novo?
Ou foi flagrado tentando
enfiar outra coisa neles?
Parece que...
nós temos...
a resposta!
- Vai deixá-lo aqui?
- Ele e você.
Não íamos precisar
da sua ajuda mesmo.
Vamos. Quero estar longe daqui,
ao amanhecer.
Vocês têm carro?
Não.
Mas ele tem.
O que é isso?
Nunca viu
um símbolo de bando?
Não sou muito
um animal de bando.
- O que significa?
- São pedras empilhadas.
É um ritual budista.
São do bando da Satomi.
Os lobisomens budistas.
Ela está morta. Não temos
mais um Alfa ou um bando.
- Por que se importa?
- Eu não me importo.
Mas deveriam procurar
o Scott McCall.
Ele gosta de acolher perdidos.
- Você o conhece?
- Sabe onde ele está?
Talvez.
MysticSubs
The final fight!
Pack:
Lana | TaisApc | SilneiS | btsix
MFebraio | IsaacA | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E15
Pressure Test
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Chegaram.
Não se movam.
E deixem que só eu fale.
- Theo.
- Xerife.
Qual parece ser
o problema aqui?
Não sou eu quem digo
essa frase?
Só avisando que não temos
problema nenhum.
Infelizmente, acho que têm.
Mãos para o alto.
Todos vocês.
Está nos prendendo?
Por quê?
Assassinato.
Eu fico por aqui mesmo.
- Devo me preocupar?
- Como eu disse, você vai ver.
- Vou precisar de uma arma?
- Nós paramos de permiti-las.
- Como assim?
- Pessoas as usam.
- Em quê?
- Em si próprias.
Vê o que eu quero dizer?
Eu sinto o que quer dizer...
mas não é real.
Você acha?
Não é real.
Por quanto tempo as pessoas
costumam aguentar?
Ninguém passou
de 30 segundos.
Não é real.
Doutor?
Doutor!
Doutor? O que aconteceu?
Encontrou alguma coisa?
Alguma coisa.
O que é isso?
Doutor? O que é isso?
Eu não sei.
Eu não estou envolvido
com nada disso!
Olá? Vamos!
Quem vocês mataram?
Foi você?
Você? Vocês dois?
Quem é o assassino?
Certo, eu entendo.
Quanto mais ficarem quietos,
melhor.
Mas estão aqui por assassinato.
E estão mantendo-me aqui
também.
Mas vocês são os assassinos.
- Não somos assassinos.
- Jiang...
Se estivesse lá,
veria que não havia escolha.
- Vieram atrás de nós.
- Jiang, cale a boca.
Estou liberado?
Não vou soltá-los.
Temos dois corpos
cheios de marcas de cortes.
Confessaram matar
duas pessoas.
- Caçadores.
- Pessoas, Scott.
Legítima defesa ou não,
eles estão aqui
e os outros caras estão mortos.
E preciso seguir
o protocolo.
Mas sabe o que está havendo.
Não é seguro.
Este pode ser o lugar
mais seguro da cidade para eles.
- Ao menos eu posso protegê-los.
- O Stiles pensaria assim?
Mesmo com um dos policiais
trabalhando para o Gerard?
Não acredito nisso.
Eu os conheço
como a palma da minha mão.
Eu conheço as famílias,
os filhos, irmãos e irmãs.
Eu sei quem eles são
e eu confio neles.
Você sabe quem eles eram.
Há algo à solta.
Todos estão com medo.
E está piorando.
Não pode protegê-los
dos caçadores,
se eles já estiverem aqui.
É Quinn, não é?
Tem certeza de que foi
um policial que atirou em você?
Certeza absoluta?
Assine e pode ir embora.
Está ouvindo isso?
Eu vi faróis.
Uma viatura.
Um distintivo, uma arma
e aí atiraram em mim.
Atiraram na minha cabeça
e isso é tudo
que consigo lembrar.
Há alguns buracos
nessa história.
Talvez porque tem
um buraco na cabeça dela.
Desculpe.
Xerife, precisamos tirar
o Jiang e a Tierney daqui,
antes que percebam
que eles estão aqui.
E levá-los para onde?
Eu não posso soltá-los.
- Mas se deixá-los aqui...
- Se houver um problema...
Afastem-se das janelas!
Guardem essas armas.
Imagino que saiba
quem está lá fora.
- Eu tenho uma boa ideia.
- Estarão completamente armados.
Por isso eu não estarei.
Vou com você.
Não, vai pegar alguns policiais,
verificar as saídas,
e torcer para que não estejamos
completamente cercados.
E fique de olho.
Vamos garantir
que estamos todos do mesmo lado.
Espero que tenha licença
para o porte dessas armas.
Deixe a arma aí, DeWitte.
Precisamos sair daqui.
- Dê uma chance a ele.
- Estou dando.
Deixem-no conversar
e vamos dar o fora.
- E Jiang e Tierney?
- Dane-se. O Stilinski se vira.
É nosso trabalho
mantê-los vivos.
- Meu não é.
- Quer que eu o mate?
Esqueça-o.
Por favor, podemos ir?
Não vamos a lugar algum.
Não viu que estamos presos?
Todas as saídas estão cercadas,
vamos morrer aqui.
- Alguém quer matá-la?
- Cale a boca!
Malia.
Respire.
Você está tremendo.
Estou bem.
Pessoal, há doze deles.
Podemos derrotá-los.
Eles são os últimos
do bando da Satomi.
Não podemos deixá-los.
Certo. Nós vamos.
Mas Jiang e Tierney
virão com a gente.
Algum progresso?
Com o trabalho
de matemática
ou descobrir o que escapou
da Caçada Selvagem?
Volte a estudar.
Descobrir as coisas
é meu lance.
Preciso de um lance assim
também.
Você pode ficar invisível,
isso é demais.
Fiquei parado
e assisti ao Liam apanhar.
- Liam se cura.
- Você, não.
O que está acontecendo?
Uma guerra
entre humanos e sobrenaturais.
E eu sei
qual lado irá vencer. O meu.
Esqueça a Caçada Selvagem.
Tudo isso
tem a ver com medo.
- Precisamos encontrar a raiz.
- A causa do medo.
O melhor lugar para começamos,
é do início de tudo.
Os lobos.
Esse tipo de situação
é o motivo de termos
um sistema judicial.
Justiça é sobre ser justo.
E não há nada justo em uma briga
de lobisomens contra humanos.
Se acha justo deixar
duas crianças serem linchadas,
essa será
uma conversa curta.
Nós vamos tirá-los daqui.
O que está fazendo?
Vamos.
Podemos ouvi-los.
Vários batimentos.
- E armas.
- Querem estar numa cela...
caso eles entrem aqui
ou querem vir comigo?
Sabe o que é
uma zona de subducção?
Achei que era conselheira.
Está lecionando Geologia agora?
Quando as placas tectônicas
se chocam com uma grande força,
entre duas coisas,
uma pode acontecer.
Ou a pressão é liberada
com pequenos terremotos
ou acontece
um terremoto devastador
que acaba com uma cidade.
Precisamos aliviar a pressão,
xerife.
Se isso significa
assassinar duas crianças...
isso não acontecerá.
No momento, sou eu quem estou
os impedindo
de invadir a delegacia.
E, uma hora, eles irão parar
de me ouvir.
- Quer um massacre?
- Estou tentando impedir um.
Só precisa trazê-los
para fora.
Vivos ou mortos,
não me importo.
Está pronta?
- Ninguém vai a lugar algum.
- Eu consigo detê-los.
Não vamos atacar primeiro.
Afastem-se da porta,
todos vocês.
Parrish, coloque esses dois
na cela de novo.
O que aconteceu?
Ela nos deu
até a meia-noite.
Vamos precisar de ajuda.
Qualquer ajuda
poderá expor Scott e os outros.
Se virem lobisomens,
não separarão os bons dos ruins.
Se Quinn tiver razão
sobre um dos nossos,
acredito que também
não conseguiremos.
Ainda sem sinal.
É porque estão bloqueando
os celulares.
E o rádio?
Só estática.
Estão bloqueando o rádio
também?
Não é fácil achar
um bloqueador
capaz de fazer isso
à longa distância.
A não ser que tenha
acesso direto a ele.
Alguém aqui dentro.
Isso não é bom.
Morrow.
Morrow!
Afaste-se das janelas.
É difícil cortar a energia
da delegacia?
Não, não é.
Jogue-o para fora.
Não, por favor.
Ela saberá que fiz besteira.
- Ele está com eles.
- Liam.
- Xerife...
- Ele é mentiroso e doente.
E agora ele está preso.
Prenda-o.
Nolan?
Jiang?
O que está fazendo aqui?
Fui preso por assassinato.
E você?
Monroe não vai parar.
Nada que disser
os fará ir embora.
Aqueles dois
mataram caçadores.
- Que mataram o bando deles.
- E daí?
Monroe vai acabar com todos
que estiverem no caminho.
Isso inclui você,
a Lydia, a Malia e o Scott.
- Quer vê-los mortos?
- Vai deixar que isso aconteça?
Eles não eram os únicos
do bando da Satomi.
É, sei.
A morte seguida de fuga.
Perdão por não chorar
por mortes aleatórias.
Brett e a Lori
foram assassinados!
Não tiveram nada a ver
com isso!
Acha que salvando-os
vai melhorar as coisas?
Seus amigos estão mortos
e isso não vai mudar,
não importa o que faça.
Falando nisso, estou tentando
controlar a minha raiva.
É bom saber.
Quase não reconheci você.
Já fazem 5 anos.
Muita coisa mudou.
Digo, a última vez que o vi,
você era humano.
Ainda sou.
Foi você?
Eles mataram minha família.
Está falando do seu bando?
Acho que não sou o único
que mudou.
Abaixem-se, todos!
- Você está com eles.
- Não sabia que seria você.
Mas vai nos matar
mesmo assim?
Farei o que for preciso.
Que diabos foi isso?
Uma distração.
Eles disseram meia-noite!
A granada veio daqui.
Foi um de nós.
Wolfsbane.
Ele estava tentando matá-los.
Scott, há outra coisa
que você precisa ver.
Mostrem os olhos.
Nunca dissemos
que éramos inocentes.
Mostrem-me.
Mostrem-me!
Já fazem cinco dias.
Deve estar no freezer.
Está vendo algum freezer?
Não, mas não sinto cheiro
de lobo morto também.
Eu sei que na porta diz
que estamos fechados,
mas podiam ter tentado bater.
- Sim, pensamos...
- Em invadir minha clínica?
Sim, essa era a ideia.
Não estou dizendo
que foi uma boa.
Posso ajudá-los com algo?
O que exatamente
esperavam encontrar?
Estamos tentando descobrir
por que todos estão surtando.
A criatura que saiu
da Caçada Selvagem?
Sim.
Vocês acham
que começou com o lobo.
Eu pensei o mesmo.
Examinei os lobos e os ratos,
procurando saber
com o que estamos lidando,
mas eu só consegui
pouca coisa.
Pouca?
Pelo menos alguma coisa?
Quando não encontrei
nenhum vestígio da criatura,
procurei sobre o Cão do Inferno
que o aprisionou.
Infelizmente...
Este desenho parece ser
outro beco sem saída.
A outra metade ajudaria?
Qual outra metade?
Digam-me o que aconteceu.
Eles eram caçadores.
Se vou pedir a meus amigos
que arrisquem as vidas deles...
precisam me dizer a verdade.
O que aconteceu?
Satomi não queria lutar.
Nós fugimos por dois dias,
mas estavam em toda parte.
Nós nos escondemos
na tempestade,
enquanto Satomi
tentava conversar.
Mas não queriam conversar.
Ela morreu
para continuarmos correndo.
- E então?
- Paramos de correr.
- E começamos a caçá-los.
- Como?
Para saber onde alguém mora,
só precisa do nome.
Eles que mataram Satomi?
Ou Brett e Lori?
- Vocês os viram matar alguém?
- Isso importa?
Importa! Não pode matar
pessoas inocentes.
Eles mataram
todo o nosso bando.
Acha mesmo que eles são
mais inocente do que nós?
O que você vai fazer?
Eu não sei.
Fique o vigiando.
O que há de errado com você?
Lembre-se
do que Gerard te ensinou.
Inspire. Expire lentamente.
- Antes de ficar sem ar, atire.
- Exatamente.
Mas como vou matar um deles
com uma besta daqui?
Você não vai matar ninguém.
- Ainda não.
- Então, o que vou fazer?
Enviar uma mensagem.
Não muda nada.
Para mim, muda.
Eles mataram pessoas inocentes.
Não importa, Scott.
Porque se você se encontra
em uma guerra...
você vai ter
que matar pessoas.
E não há
culpa ou inocência.
Há apenas o outro lado.
- Guerras requerem prisioneiros.
- Nem sempre.
É o número do Brett.
Estão tentando nos agitar.
Está funcionando.
Eu não fiz nada.
Eu nem disse nada.
Ele se levantou
e pôs o fio em volta do pescoço.
Tirem-no de lá.
Quinze minutos.
Estão vindo nos matar
em 15 minutos.
e ninguém vai nos ajudar.
Estamos todos mortos.
Nós já estamos mortos.
Policial.
Morrow. Morrow!
Nós já estamos mortos.
- O que você está fazendo?
- Salvando sua vida, idiota.
Mantenha a cabeça abaixada.
Dez minutos.
Não era apenas pânico.
Está aqui conosco.
Como assim?
O que quer que esteja
causando o medo.
A mesma coisa que levou
os lobos a se matarem.
Está aqui conosco.
Pessoal, é quase meia-noite.
O tempo está acabando.
Já tenho dois corpos.
Não darei mais dois
à Monroe.
Vi dois homens trazendo-os
e amarrando-os.
Por quanto tempo ficaram
com a Tierney e o Jiang?
Algumas horas, talvez.
Monroe falou com eles?
Não. Eu acho que não.
Só aquele cara da Eichen,
talvez um ou dois caras
com espingardas.
Acho que esperavam Monroe
para o interrogatório.
Então ela pode
não tê-los visto.
Onde quer chegar, Scott?
Eu tenho uma ideia.
Acho
que vocês não irão gostar.
Se impedir a morte de alguém,
sou todo ouvidos.
Monroe disse
que queria Jiang e Tierney.
Mortos ou vivos.
O que está havendo lá?
Cinco minutos.
Acho que sei
com o que estamos lidando.
É um metamorfo antigo.
Uma criatura de desarmonia.
É capaz de colocar
vizinho contra vizinho,
semeando as sementes
da discórdia e do ódio.
Não precisa de presas,
não precisa de garras.
Usa algo muito mais
assustador.
- Medo.
- Exato.
Quando a paranoia se torna raiva
e a raiva se torna violência,
comunidades inteiras
dizimam a si mesmas.
A criatura se alimenta do medo
e se torna mais poderosa.
É chamada de Anuk-ite.
Se sabemos o que essa coisa é,
podemos detê-la, certo?
Eu não sei.
Anuk-ite, às vezes,
também é chamada
de "Dupla Face"
ou "Duas Caras".
Uma é bonita
e a outra é horrível.
É por isso que representa
desarmonia e discórdia.
Espere. Procuramos por algo
que tem duas caras
ou pode ser duas pessoas?
Duas caras pode significar
duas criaturas.
E quando elas se juntarem...
serão indestrutíveis.
Alguém acha
que isso vai funcionar?
Vou parar de perguntar.
Eles tentaram correr.
E tentaram levar
alguns policiais.
De qualquer jeito,
você conseguiu o que queria.
Deixe-me ver
o rosto deles.
Qual o problema?
Não os reconhece?
Mostre-me
as tatuagens deles.
Quais tatuagens?
O símbolo do bando.
Eu estava a fim de lutar.
Ainda bem que vocês não são
os únicos que podem negociar.
Pai?
O que está fazendo aqui?
Certificando-me
de que mais ninguém morra hoje.
Scott, tem certeza disso?
Eu não tenho.
Esse acordo é uma merda.
Mas é o único à disposição.
Em uma situação assim,
a melhor solução
é sempre recuar.
Por isso me chamou, não foi?
Para ser honesto, não achei
que alguém apareceria.
Está bem.
Nós iremos.
Obrigada.
Sei que não era isso que queria,
mas é a decisão certa.
- Quando o Stilinski ligou...
- Pode me dar essa camisa?
Pode ficar com raiva agora,
mas prefiro que saia do estado
a ver você morrer.
Não estou com raiva.
Eu entendo por que o fez.
Scott, você não é o único
que tem que proteger a família.
Estarei lá embaixo.
Você podia ter pegado
a bolsa.
O que houve
com "levar a luta até eles"?
Eles têm armas automáticas.
Mortos,
não protegeremos ninguém.
Se forem, estarão entregando
a cidade para os caçadores.
Não temos escolha.
- Quem disse?
- O Scott.
Stilinski. Todo mundo.
Certo. Mas deixe-me ir com você.
Eu posso resolver as coisas.
Posso te proteger.
Desta vez...
deixe eu proteger você.
Chegamos.
- Desculpe.
- Nolan, eu entendo.
Sente-se um fracassado,
mas os lobos não escaparam.
Foi dado um jeito neles.
Não se preocupe.
Será mais fácil
da próxima vez.
A não ser que ache
que preciso me preocupar
com isso acontecer de novo.
Não acontecerá de novo.
Fico feliz em escutar isso.
Mas precisarei que prove.
Mason?
Você não está fazendo nada.
Eu sei.
Eu me refiro
à questão de Matemática.
Certo, isso também.
CLÍNICA VETERINÁRIA
AGORA
Você me disse que ia embora.
- Eu precisei.
- Você mentiu.
Todos nós mentimos.
Então era esse o plano?
Desculpe, Mason.
Meu pai tinha que acreditar
que fomos embora.
Todos tinham que acreditar.
E agora?
Nós revidaremos, certo?
O que achou
que iríamos fazer?
Fugir?
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs