Hey, o golfe é fácil agora!
Aah! Golf é difícil novamente! Golf é difícil novamente!
A vista daqui é a mesma que a sua, Jim.
Uma cabeça gigante entrou gravidade da Terra,
desencadeando alterações climáticas e catástrofes naturais
nós pensamos que eram impossíveis por pelo menos mais oito anos.
Não vamos tornar isso político, Terry.
Sabemos o que esta cabeça gigante quer?
Mostre-me o que você tem.
Jim, você ouviu o ... disse- "Mostre-me o que você tem."
Eu quero ver o que você tem.
Oh boy. Hora de ir, Morty.
Uh, onde?
O Pentágono.
Quero dizer, não o Pentágono.
O "leme one", aqui na terra.
♪
Summer: É Deus?
Se é Deus,
vamos sair da escola?
Não é Deus, Summer.
Ela tem permissão para pensar que é Deus,
se ela quiser, querida.
- Cale a boca, Jerry. - OK.
Pai, o que você sabe sobre isso?
Morty e eu
estamos indo olhar para isso.
segurem firme.
Assustador, não é?
Bastante estranho.
Oi.
Eu sou professor de matemática do Morty.
Eu também sou parte de equipe da rua
convidando pessoas
para o centro da igreja para que possamos orar juntos.
Como orar vai ajudar?
Minha senhora, uma cabeça gigante no céu está controlando o clima.
Você queria jogar damas?
Vamos ser racional!
Vejo você na casa de Deus!
Senhores, senhores!
Um de cada vez! Simon?
SETI, NORAD, e cada emissora no planeta
está tentando mostrar isso
sendo que da humanidade tem
A teoria das cordas, a história do mundo, a genoma-- humano
Você já tentou
lançar os códigos?
Sr. Presidente,
o que a América tem.
São 70.000 mega-tons de kaboom-boom,
e eu digo, dizer o que, certo
na bunda deste cabeça flutuante.
Não, você precisa me deixar falar!
Cala a boca.
Espere!
Não se mexa!
para atrás!
Este relógio transforma as pessoas em cobras!
♪
Oh!
Levante-se! Todos saiam!
Eu sou o líder dessas pessoas,
e estou desarmado.
Não há necessidade de qualquer mais cobra.
Meu nome é Rick Sanchez.
Este aqui é meu neto, Morty.
- Oi, Morty.
- Ei.
Eu já vi o suficiente da galáxia
para saber o que temos aqui
é um cromulon do Signus cinco.
Então você pode esquecer sobre armas nucleares,
e você pode esquecer sobre a matemática.
Esta cabeça não vai embora
até a Terra mostrar o que tem ...
A canção de sucesso.
A canção de sucesso?
Não podemos--
- Quer dizer, como Vivaldi?
- Não, Frasier.
A apresentação ao vivo de um recém-inscrito,
cantando uma musica original.
Os Cromulon se alimentam de talento e exibicionismo
das menores formas de vida.
Tudo bem, tudo bem.
Obrigado, Sr. Sanchez.
Mudança de planos,
pessoas.
Traga-me Pharrell, Randy Newman, Billy Corgan, e The-Dream.
The-Dream?
Ele escreveu "Umbrella" e "Single Ladies"?
pessoas
não ouviu falar de The-Dream?
Você vai querer colocá-los
nesse sistema alto-falante gigante
em suas instalações de
testes de Sônicos na área 51.
Como você sabe sobre isso?
Pelo amor de Deus, Nathan,
o homem transforma as pessoas em cobras.
Ele pode usar o Google Maps.
Senhor, Pharrell, Newman, Corgan, e esse rapaz Dream--
- Estão todos mortos.
- O quê?
Como isso é possível?
As pessoas simplesmente morrem quando eu as nomeio?
Os Grammys, senhor.
Houve um terremoto e ...
todos os músicos,
todos os famosos ...
eles se foram.
Meu Deus.
Segure-se, senhor.
Só um minuto.
Ice-T sobreviveu.
Ele está de entrada na um F-15,
o E.T.A. duas horas.
Boa sorte, Sr. Presidente.
Excelentíssimo Senhor,
os polos magnéticos estão prestes a inverter.
Em duas horas,
pode não haver uma Terra para salvar.
Sanchez?
Você é músico?
Eu mexo, Sr. Presidente.
Obtenha este homem e seu neto em um falcão preto para Area 51.
Pessoas! Todo o mundo! Fique calmo!
Toda crise de fé é uma oportunidade para mais fé.
Quando Deus lhe dá uma 11,
você não desiste!
Você dobra!
E sempre bate em um suave 16.
Isso significa que você,
os judeus.
Eu imploro seu perdão,
pastor, mas a última vez que eu olhei para fora,
parece ser você que tem sido tratada a mão fraca.
Os judeus governam!
Ninguém?
Ok, igreja difícil.
Oi.
Vagina principal.
O Real nome,
possivelmente escandinavo.
Eu só vou sair e fazer esse discurso--
Os velhos deuses estão mortos.
[Bleep] todas as religiões anteriores existentes.
Todos saúdem o verdadeiro Deus--
A cabeça gigante no céu.
- Filhos de Deus!
- Ah-ta-ta-ta!
Bob, Bob, eu entendo.
Mas a não ser este pode bater isso,
o que você fez por
mim ultimamente?
Então, se todos me derem licença,
eu vou sair para a calçada,
Eu estou caindo de joelhos,
e comprometendo-se a minha alma eterna
para a coisa que literalmente
controla o ****** clima.
Sai do meu caminho.
OK.
Se sanidade foi restaurado
para esta assembleia,
Eu gostaria de falar sobre o
custo da reparação nosso novo órgão.
Sally, toque, por favor.
Oh! Esta é a minha parte favorita!
- Rick, você é realmente um músico?
- Quem não é um músico, Morty?
- Eu!
- Sim, não com essa atitude.
Estamos na zona de rebaixamento!
Eu sou o jumpmaster!
Meu nome é Jamey--
Com um e-y!
Vai vai vai!
M-mas--
Mas não temos uma canção!
Cabeça gigante no céu,
por favor, perdoe tudo o que temos feito.
Pedimos desculpas por nossos
níveis de aumento de emissões
e nosso racismo e,
é claro, os alertas Âmbar
Eu continuo ignorando no meu telefone.
- Uau!
Tudo bem, Morty.
Vamos lá-- vamos fazer.
Por que você não, uh, encontrar um botão
em um daqueles teclados
e Cria algum tipo de batida?
Rick, eu acho que nós precisamos cortar as nossas perdas.
N-nós temos a nossa família
e o portal pra sair daqui!
Morty, boa música vem de
pessoas que estão descontraído.
Basta apertar um botão,
Morty! me dá uma batida!
Oh cara.
OK. Tudo bem, um ...
♪ Oh, yeah ♪
♪ Ah, sim ♪
♪ You gotta get schwifty ♪
♪ Você tem que entrar schwifty ♪
♪ You gotta get schwifty in here ♪
♪ Você tem que encontrar o schwifty aqui ♪
♪ It's time to get schwifty ♪
♪ É hora de ter schwifty ♪
♪ Uh-oh ♪
Ob "schwifty"?
Que diabo é isso?
É o melhor esforço de nosso mundo.
Isso é o que.
♪ Take off your pants and your panties ♪
♪ Tire suas calças e sua calcinha ♪
♪ Shit on the floor ♪
♪ merda no chão ♪
♪ Time to get schwifty in here ♪
♪ Hora de pegar o schwifty aqui ♪
♪ I'm Mr. Bulldops ♪
♪ Eu sou o Sr. Bulldops ♪
"Sr. Bulldops"?
Não julgue isso, Nathan.
Está funcionando!
♪ Take a shit on the floor ♪
♪ Dê uma Cagada no chão ♪
♪ Time to get schwifty in here ♪
♪ Hora para pegar o schwifty aqui ♪
... e os doadores de terceiro nível
Pegue nosso passe de acesso total.
Ouça!
A tempestade está parando!
♪ Hey, take your pants off ♪
♪ Hey, tirar as calças ♪
♪ It's schwifty time today ♪
♪ Hoje é hora do schwifty ♪
Hmm.
Por favor, seja gentil conosco,
pois somos, mas pequenas coisas
com corpos inteiros,
preso ao seu terreno.
Eu gosto do que você tem!
Bom trabalho!
- Sim!
- Whoo!
Nós fizemos isso!
O que você sabe?
Ele estava certo!
- Hooray Vagina Principal!
- Sim, eu vou levá-la.
Agora, espere um segundo!
Vamos ser racional sobre isso.
não sabemos se há uma relação
causa-efeito Relacionamento--
Oh meu Deus!
- O que está acontecendo agora ?!
- Uau! Uau!
♪
O que diabos aconteceu?
Sr. presidente,
você vai querer ver isso.
Eu acho que o planeta Terra
acaba de ser transportado.
A cabeça
saiu e mandou seus filhos.
Caralho!
Oh, querida cabeça gigante,
pedimos desculpas por essa discussão.
Isso nunca vai acontecer novamente.
Oh, querida--
Oh, querida cabeça gigante ...
Senhor, nós começou a pegar
em um sinal ilegível.
Estamos decodificando agora.
Pedimos-lhes para nos mostrar
o que eles têm, e eles fizeram.
Agora vamos ver qual deles tem a mais.
24 horas, 5 planetas, 5 músicas.
Mas, no final, só pode haver um ...
Planeta música!
Todas participações são involuntárias.
Os planetas desqualificados são
desintegrados por um raio plasma.
Uh, é provavelmente uma
má hora pra mencionar,
mas todos astronautas que vocês
tiverem em órbita estão definitivamente mortos.
Bem-vindo de volta ao "Planet Music"!
Primeiro,
vamos ouvir a última música
de planeta Parblesnops',
The Greeby Bobes!
Mostre-me o que você tem!
Espera, Espera.
Pare.
A música não é sobre a
concorrência ou cativeiro.
Se você ama a música,
você ama a liberdade.
Deixe estes mundos ser livre!
Por favor!
Desclassificado.
Há um a cada temporada.
Passando para o planeta Arboles Mentirosos.
Arbolian Mentirososians,
mostra-nos o que você tem!
A 2, 3, 4!
Rick, Morty, Ice-T,
o calendário foi movido para cima.
Terra em seis horas.
Como se já não estivéssemos
sob pressão o suficiente ?!
- Uau! Uau!
- Sim!
Nossa, Morty, o cara está apenas
fazendo seu trabalho. Pega leve.
Rick, Ice-T, vocês poderiam levá-la menos fácil ?!
Temos seis horas para
criar uma canção!
Genialidade acontece no momento, Morty.
Bem, podemos, pelo menos,
ir buscar a nossa família?
Você sabe, para que possamos leva-los--
Com a gente--
com a gente se perdermos?
Está planejando o fracasso, Morty.
Mesmo mais burro
do que o planejamento normal.
Bolas
Morty, Morty, pare.
Ouça.
Só há uma carga que resta nesta coisa.
Se teletransportarmos para casa
Aqui e de volta,
nós não vamos ter carga suficiente
para sair  do planeta.
- Pegue?
- O quê?!
- Sim.
- Entende?
Eu tento te proteger de
certas realidades, Morty,
porque se eu deixar
você me deixa nervoso,
então não podemos te o schwifty.
Pare de dizer que gosta, é uma coisa!
Você fez isso!
Hey, Morty, você poderia lamber meu ...
Bolas, bolas ...
Rick, pare com isso!
Não é engraçado, Rick!
Eu já vi o suficiente.
Esses caras são one-hit wonders.
E qual é o seu plano, general?
Nós ainda temos a opção nuclear.
Em minha palavra,
podemos lançar um míssil
em cada uma dessas cabeças no céu.
Mantido em cativeiro do nosso
planeta em um game show ao vivo,
e sua solução
é disparar no público?
Você pode colocar sua fé
em armas nucleares se passar por isso, general.
Até então, eu vou apostar
em Rick e Morty.
"Get Schwifty" foi uma jam.
Olá? Sim,
senhor, sim.
Eh, obrigado, senhor.
Obrigado.
Ele diz que sente orgulho
do que estamos fazendo
e espera que tenhamos
um grande festival de ascensão!
- Ascensão feliz!
Devemos fazer as malas
e deixar a cidade agora.
Eu acho que é inspirador que nossa
comunidade esteja lidando com o medo
de alguma forma envolve
um festival e sorvete caseiro.
Se você parar de ser
ateu como evangélicos,
você pode começar a divertir-se.
Uau!
Olhe para você!
Você está usando o chapéu e tudo!
Aqui é seu!
Mãe, você se importa se eu cozinhar o jantar hoje à noite?
Sim claro.
Espera. O quê?
Eu amo vocês.
Você me deu a vida.
E é a vontade dos muitos chefes
que todas as crianças
honrem os seus pais.
Jantar soa agradável.
Perdão, senhor e senhora Smith.
Summer, você está vindo para a ascensão?
Pai, será que podemos ir para a ascensão?
Claro! Vamos para a ascensão.
o-- o, o que é?
Vamos enviar esses unwantables em direção ao céu
que eles podem ser inalados pelas muitas cabeças,
Para ser espirrado de voltar mais tarde
como melhores bebes.
Headward, pode subir.
Ah sim! Sim!
Subir para a cabeça gigante!
Você é livre para ser livre!
E rodo surge a
partir da garagem, certo?
Mas ele tem uma
lagosta em uma mão,
os ingressos de cinema no outro,
é como, "Eu estou pronto!"
Você vai levar uma lagosta
para ver "Homem de Ferro 3"?
Ice-T!
Ah, Droga.
Estamos sem
figos Newtons de sabor original.
Eu tenho que ir de qualquer maneira.
Espere, espere, espere!
V-Vamos lá.
E-espere um segundo.
Espere.
- O quê?!
- Droga.
Você não pode me dizer [bleep]
por aí com portais e merda.
É isso aí!
Ei, ei, Morty!
Me dê isso.
Você mentiu!
Você mentiu sobre a carga!
Você estava apenas sendo preguiçoso!
Voltam!
Senta!
Morty, só abaixa isso.
Você não sabe o que está fazendo.
Eu estou indo encontrar a mãe e o pai!
Não!
Oh [bleep]!
Oh [bleep].
♪
E então, Ethan toca guitarra,
e nós aprendemos
os sete contempladores
da cabeça pra cantar então.
Foi muito divertido.
Louvado seja o chefe!
Louvado seja o ...
Sim.
Oi pessoal.
Cabeça Vagina sacerdote.
Obrigado por cultivar
todas as batatas.
São 6:00 da tarde,
por isso, se você é um pai,
você tem agora o direito
à adoração de seus filhos.
Eu vou começar a jantar!
Eu não sei o que dizer.
Summer está indo muito bem aqui.
Ela  e todos os testes,
na aula de batata.
e olha como batatas se tornaram importantes.
Ela não vai engravidar
usando drogas ou faltando o toque de recolher.
Por favor me ajude.
Você pode alcançar-me se você tentar.
Por favor me ajude!
Isso não é o nosso negócio enquanto
Summer está prosperando.
Tempo Taco!
Espero que lhe agradar como o chefe deseja.
Isso é maravilhoso, Summer.
Nós estamos tão orgulhosos de você.
Mas, obviamente,
você não tem que fazer o jantar todas as noites.
Claro que sim, bobo!
Oh, meu Deus, papai!
Me desculpe, eu te chamei de bobo!
Eu sinto muito!
Cabeças celestes e criador cranial,
perdoa as minhas transgressões
contra a família e a comunidade.
Que as minhas tarefas me complemente
e que eu as conclua.
♪
- Morty.
- Birdperson?
Você parece estar morrendo.
Vou fazer esforços para evitar isso,
mas não posso prometer nada.
o--o que você acha, Ice?
Provavelmente um pouco super-desenvolvido.
Merda, superdesenvolvido, subdesenvolvido--
Uma música ruim é uma música ruim.
Bem, você acha que, talves--
Você poderia me dar alguma ajuda com isso, ou ...?
Ah, o inferno não, cara.
Você faz sua coisa,
mas eu não posso dar ao luxo de
ter meu orgulho embrulhado
em sua vergonha.
Você sabe o que estou dizendo?
Ice, eu não quero ser um Nelly negativo ou qualquer coisa,
mas se Morty não voltar com a minha arma portal
e eu comêr lá fora,
é, uh, você sabe,
tipo do seu problema, também.
Pfft! Eu não está preocupado com nenhuma explosão da terra , cara.
O quê?
Por que não?
Yo, é por isso.
Mas que [bleep]
você pode se transformar em gelo?
Minha história começa no início dos tempos
no reino distante de alphabetrium.
Lá, cada ser é uma letra do alfabeto.
Mas eu estava congelado e exilado
ao cosmos por meus anciãos
como punição por não se importar
o suficiente sobre qualquer coisa.
Terra é apenas
uma de minhas muitas paradas.
em uma viagem ao longo da vida sem destino.
Então é melhor você acreditar
que eu não me importo se ela explodir,
porque eu vou ser o gelo que flutua através do espaço,
como um cometa.
Tire isso de mim, Ice,
você não pode simplesmente
flutuar em torno do espaço
não se preocupar com coisas para sempre.
Pfft. O homem,
me assista.
Boa sorte, Rick.
Ok, as coisas estão ficando fora de controle.
É melhor eu ter certeza de que tem
tudo que precisa para ter schwifty Rick .
Oh, pelo amor de Deus.
Já chega.
Que diabos você está fazendo, Nathan ?!
Eu sou o presidente das Estados [bleep]  Unidos!
Eu estou definindo a opção nuclear para lançar
um minuto para o desempenho da terra.
E você, Sr. Presidente ...
Eu espero que você goste de ser
atingido no rosto com uma arma.
Espere, espere, espere.
Porque porque--
Eu acredito que eu posso acessar o histórico da arma de Rick
e ajudá-lo a voltar para ele.
Mas você pode me ajudar a conseguir a minha família?
Você sabe, na minha casa?
É a sua intenção de abandonar
Rick usando sua própria arma portal?
Na cultura pássaro, este é considerado um movimento de otário.
Todos os golpes de Rick são de otário!
O-- O que estou comendo?
Bom é isso, alpiste de pássaro--?
É detritos aleatórios.
que eu encontrei-o no meu tapete.
Eu não sei o que os seres humanos comem.
- Você sabe o que este humano come.
- Não seja grosseiro, Tammy.
Ave [bleep].
Tammy, bruto.
Birdperson,
você sempre se mantem pelo Rick,
mas ele não se importa com
ninguém além de si mesmo.
Ele não pensa sobre as conseqüências
de qualquer coisa que ele faz.
E, como resultado,
ele tem o poder de salvar ou destruir mundos inteiros.
E ele é a razão que você e eu nos conhecemos ...
E a razão de eu estar vivo em tudo.
♪
O que é isso?
Quem é esse bebê?
Morty, suponho que você poderia recuperar a sua família da Terra
mas teve que abandonar Rick.
Eu poderia dar o seu abrigo entes queridos em Birdworld,
até mesmo empregos,
possivelmente como fazendeiros sem-fim.
Quantas vezes você acha
que você pode olhar para as estrelas
e me pergunto o que poderia ter sido
você tem que apenas colocar sua fé no Rick?
Isso foi um Chunkytunk
"Full Ming Mong,
Empty Gorbdork."
O próximo, o planeta Terra!
Oh, Deus! Estava de pé?!
Jerry e Beth,
sua família é um exemplo de ouro
do que o headism tem
a oferecer ao mundo.
- O mundo?
- Headism é um sucesso.
Nós estamos levando isso a todo o mundo,
e nós gostaríamos que fosse o Jerry.
De nossa igreja
Cabeça da publicidade.
Você poderia?
Beth, nós gostaríamos de
promovê-la de cirurgiã de cavalos
a cirurgião humano
passado pela  cabeça  da medicina.
Esse é o meu sonho!
Esse é o meu sonho.
Obrigado.
Isso tudo é tão irresistível.
Mas, uh ...
- Não podemos.
- Absolutamente não.
Sinto muito?
Nós temos esperado 16 anos
para nossa filha nos respeitar,
mas a chave é,
tem que ser a nossa filha,
não esta pessoa que ela se tornou.
Nós vamos tomar as nossas chances
levantando-a sem novos postos de trabalho de fantasia,
fora de uma religião baseada em batata.
E você sabe o quê?
eu estou cansado de
fingir que estamos juntos
por causa das crianças em primeiro lugar.
Eu me casei com você
porque você é o amor da minha vida.
E eu tenho sorte de ter você,
e eu nunca disse isso!
Você sabe, nós vamos sair desta mais forte como uma família.
Por favor, não faça isso!
- Summer! - Summer,
ouça atentamente.
Eu roubei um clipe de papel,
e está em minha bochecha,
mas eu não sei o que fazer com ele,
e isso dói.
Você vai ficar bem.
Você vai voltar como bebês.
Eu um bebê!
Eu sou um bebê agora!
Olá.
Tem alguém aqui?
Sr. presidente!
Este é bluebird!
Tango Código niner Alpha!
Abortar o lançamento!
Abortar! Olá?
Ele me bloqueou.
Senhor, eu preciso para chegar
ao palco e ajudar Rick conseguir o schwifty!
Não importa como você
consiga o schwifty , Morty.
Receberam armas nucleares do general prestes a
lançar no meio do caminho através da música da terra!
Oh meu Deus!
Uh, você pode voar um blackhawk?
Pode o papa [bleep] se
encaixam através de um donut?
Uh, eu ... Não tenho certeza.
Exatamente.
Mostre-me o que você tem!
Uh ...
♪ Lapoo lapoo lapoo dops ♪
♪ Napoo napoo napoo nots ♪
Headward, livre agora a subir.
Ei, olhe para as cabeças!
Parece que as cabeças estão ficando com raiva!
Eu sou muito ruim nisso, Morty!
Há botões demais nesta coisa!
Sr. Presidente,
se eu aprendi uma coisa hoje
é que às vezes você não
tem que dar um [bleep]!
♪ Napoo napoo nots ♪
Ugh.
Multidão resistente.
Tenho certeza de que tem--
Isso não tem nada
a ver com isso.
As cabeças estão descontentes!
Summer!
Um ...
Morty!
Hooray!
Veja!
As cabeças adoraram isso!
Eles adoram quando nós
não matamos a família Smith!
Não!
Pare com isso!
Você não está autorizado a interpretar a vontade dos chefes!
Ligue para o fim da greve nuclear!
Este é o presidente!
Pare o lançamento de um míssil nuclear!
Basta lançar os mísseis!
Boo!
Não é legal!
Eu sou o único que fala com as cabeças!
Desqualificado!
As cabeças desclassificado Vagina!
peguem!
Desqualificado!
♪
Ice-T ?!
Está certo.
esse sou eu-- Ice-T.
Eu me importo agora.
Você me fez me importar mais.
Com todo o respeito,
Eu gostaria de ouvir o que
Rick e Morty tem pra tocar.
O que você diz, Rick?
Eu digo,
vamos fazê-lo!
Hooray!
Sim.
Tudo certo.
- ♪ Oh, yeah ♪
- Uh-huh.
Aqui vamos nós.
♪ Oh, yeah ♪
♪ Say it with me ♪
♪ Head bent over ♪
♪ Raised up posterior ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Head bent over ♪
♪ Yeah, raised up posterior ♪
Cante comigo agora!
Oh, meu deu--
♪ Head bent over ♪
Sim.
♪ Raised up posterior ♪
Tudo certo!
♪ Head bent over ♪
Oh sim.
Levantou posterior!
Depois de 988 estações de "Planet Music",
os cromulons decidiram
declarar terra o vencedor final
e trazer o nosso reality
show musical a uma conclusão.
Adeus.
- Sim!
- Nós fizemos isso! Sim!
Vamos pegar um álbum de música agora!
Ele acabou de dizer "reality show musical"?
Sim, é possível que nós
pode ter sido correlacionando
algumas coisas que não foram
efetivamente relacionados em tudo.
Socorro!
Devemos ir buscá-lo.
Espero que eu possa chamar de você Rick
novamente se eu precisar de vocês, Morty.
Coisa certa.
E eu--
Eu estava esperando que eu
poderia tirar um selfie com você?
Na verdade, se você tentar
contar a alguém o que aconteceu aqui,
vamos negar e
provavelmente pior.
Compreendido.
m-o-o-o-o-orte!
Oh, não, não, não!
Por que não ele se transformar em uma cobra?
Segredo comercial,
Sr. Presidente.
Feixe de partículas em um relógio de pulso,
cobra coldre na perna.
Eu amo este homem!
♪
_
Magnésio-J, Hydrogen-F ...
Pai.
Palavra de seu altruísta age
sobre o planeta Terra
ter viajado por toda a galáxia.
Eu mudei.
Estou pronto para voltar
a meus irmãos em alphabetrium.
Muito bem.
Seu exílio termina hoje.
Bem vindo, Water-T.
Os numbericons!
Eles estão atacando!
formação de batalha!
Aah!
Pai!
Eu amo você, filho.
Eu nunca deveria ter
te transformado você em gelo.
Water-T, onde você está indo ?!
Há muitos deles!
Então é melhor eu
triturar os números.
Aaaaaaaaaaaah!