UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Foda-se! Há pessoas a atravessar!
Qual é a tua, caralho?
- Meu, Alex, calma. Está tudo bem.
- Está tudo bem?
Passas por cima do pessoal todo
na merda da escola?
Estás a alucinar, meu.
Sai do carro.
Sai do carro!
Vou partir-te a puta da cara! Sai!
- Alex, acalma-te, caralho.
- Acalma-te tu! Eu estou calmo!
Meu, estou com uma calma do caralho!
Não queres fazer isto.
- Achas que tenho medo?
- Devias.
Vai-te foder!
Quem se lembra
dos Oh Meu Dólar dos Namorados?
Eram divertidos, não eram?
Preenches um inquérito e, por um dólar,
obténs o nome e número
da tua única e verdadeira alma gémea.
E todos os proventos
vão para uma causa nobre:
o acampamento das claques.
Sheri, desculpa,
mas esses corações parecem rabos.
Parecem.
O inquérito do Dólar dos Namorados
tinha duas partes.
Descreve-te e descreve
o que procuras noutra pessoa.
Ao preencher o meu,
percebi que estava a descrever alguém.
Se as minhas respostas
descreviam uma pessoa...
... essa pessoa deveria aparecer,
pelo menos, nos meus cinco favoritos.
Mas não.
Não fiz par com a única pessoa
que podia ter sido a certa.
Talvez a culpa não tivesse sido minha.
Talvez nenhum de nós possa dizer
quem realmente somos.
Mas que caralho?
Isto não é bom.
Talvez sejamos mais do que o mundo vê.
Ou menos.
Talvez nenhum de nós seja o que parece.
- Para. Disse para parares.
- Está bem!
- Céus.
- Anda lá.
Que diabo se passa aqui?
Foi ele que começou.
Foi? E tu? O que estás a fazer?
A acabar?
Achas que tem graça?
Sim? Anda, vamos.
Ouçam todos: vão para as aulas.
Acabou o espetáculo. Vão para as aulas!
Aonde vais, Clay?
- A minha bicicleta?
- Vamos ficar com ela algum tempo.
E vais ficar calado, certo?
O que vais fazer, Justin?
Dar-me uma tareia a mim também?
Força.
Se for preciso.
Está bem.
Sabes onde me podes encontrar.
Vamos, Alex.
- Estou bem.
- Não pareces estar bem.
Está bem. Enfermaria?
Depois vamos ao vice-diretor.
Eu disse que estava bem.
Não estás. Vamos.
Tu também. Vamos.
Foi uma luta justa ou o Montgomery
espancou-o e deixa-nos expostos
a mais acusações de bullying?
É exatamente o que nós
não precisamos agora.
Bem, foi o Alex que começou,
mas acabou por se magoar bastante.
Foi à frente da biblioteca?
Foi na rua, ao lado dos campos de ténis.
Mas na rua? Que está fora da escola.
Mas vinham a caminho.
Não temos autoridade nas ruas da cidade.
E então? Não fazemos nada?
Parece-me, especialmente agora,
que temos
de lhes ensinar consequências e limites.
Temos de proteger a nossa capacidade
futura de ensinar seja o que for.
Então e o Conselho de Honra?
O Conselho de Honra costuma tratar
de alunos a copiar e furtos.
Mas são um grupo inteligente.
Bons miúdos.
Assim, a escola não é responsabilizada.
Faz-se justiça e encerra-se o assunto.
Estás bem?
Viste aquilo?
Não consegui ver.
Não sei porque as pessoas agem assim.
As pessoas podem ser umas cabras.
É uma escola cheia de cabrões.
É, não é? Mas...
Não acho que sejas um cabrão.
Que simpatia.
E eu não acho que sejas...
Quer dizer, as meninas podem ser cabras?
Se podem.
Pois, mas tu não és.
Acabaste o trabalho para a Sra. Cusick?
Aquela coisa dos Belos Cavalos?
Sim, é para entregar amanhã.
Merda! Pensei que tínhamos
mais uma semana para isso.
Não.
Bem, é melhor ir para a biblioteca.
Vemo-nos em História.
Até logo.
Ei, Sheri.
Ouve, eu podia...
Se quiseres,
posso ajudar-te a acabar o trabalho.
Meu Deus! Clay, a sério?
Obrigada. Quero dizer,
o raio do livro é difícil.
As frases são tão longas,
depois é em espanhol...
Só temos 20 minutos
antes do primeiro toque.
Também podemos trabalhar nele
depois da escola.
Talvez no Monet?
Meu Deus. Isso seria incrível.
De certeza que não te importas?
Nem um pouco. Eu dantes dava explicações.
Então...
E então?
Frases completas, não é?
Completamente.
Até usei um ponto e vírgula.
Eu vi. Parabéns!
Só estou a dizer...
A estrutura dos parágrafos está bem.
Podes precisar de verificar os factos.
A sério?
Pesquisei tudo no Google.
Bem, os Fundadores
cultivaram e utilizaram cânhamo...
... mas não era propriamente erva.
Há uma diferença?
Sim, por isso James Madison
não deve ter sido um ganzado,
pelo menos, não do cânhamo.
Mas é um bom começo. Assinalei
mais uns factos para verificares.
Às vezes, os livros são mais fiáveis
para estas coisas.
Certo. Boa ideia.
Vou já tratar disso.
É só que... não sei. Isto é...
Estes Dólares dos Namorados
são bastante pessoais.
Tudo o que publico é pessoal.
- Pois...
- Elido os nomes.
Isso deve significar "riscar".
Percebo.
Mesmo assim...
Parece-me errado.
Estou a ser honesto.
Obrigado pela tua honestidade.
Até os Dólares dos Namorados
oferecerem opções do mesmo sexo,
vou continuar a desafiá-los.
Leva a revista mesmo a sério.
A revista, os sapatos e pouco mais.
Em que estás a trabalhar?
Não é nada.
Inquérito do Dólar dos Namorados?
Não. Não precisas de...
Calma.
Está bem.
"Como passo as minhas noites de sábado?"
Respondeste "jogos de vídeo".
Tipo de música favorito:
"bandas indie obscuras".
Livros preferidos:
"fantasia e ficção científica".
É como dizer que vês diariamente
O Senhor dos Anéis.
Eu não faço isso.
Já não.
Costumavas fazê-lo?
Precisamos de mudar isto, meu.
- Não precisamos.
- Ouve.
Precisava da média para jogar basebol.
A História dos EUA estava a acabar comigo.
Arranjei ajuda, percebes?
E tu, meu? Como está a tua vida amorosa?
Tens uma boa média?
Má.
- Então, precisas de ajuda.
- O homem tem razão.
Que respostas fatelas.
Hannah Baker! Preencheste um inquérito?
Bem, pensei: "Porque não?"
Isto é tão fixe.
Sempre te quis arranjar alguém.
Como é que isto funciona?
Não sei realmente.
Foi o Prakash Agrawal da aula
de Informática do Sr. Merrimen que fez.
Disse que é um algoritmo que ele inventou.
Diz que nos deu licença de utilização
como um ato de caridade
e que lhe vai render milhões algum dia.
Vejamos.
Quem te saiu?
Como me saiu o Bryce Walker?
Esse não. Confia em mim.
Concordo.
Vejamos...
E o Alex Standall? É porreiro.
Bem, desta vez, podes tu
confiar em mim. Não é.
Talvez eu fosse estúpida
por ter a esperança.
A esperança de alguém bom.
Porque me está a ligar o Marcus Cole?
Não pode ser. É o Dólar dos Namorados.
O quê?
Bem, eu não te devia dizer isto,
mas tenho quase a certeza
de que estavas na lista dele.
Atende.
Precisamos de uma história de sucesso.
As pessoas querem o dinheiro de volta.
Precisamos dele para a faixa.
Não sei.
Por favor, Hannah Baker.
Faixas!
Estou?
Olá, Hannah Baker.
Adivinha.
Olá, Marcus Cole. O quê?
Foste a primeira da minha lista
no Dólar dos Namorados.
Dólar dos Namorados.
Isso é... chocante. Estou chocada.
Diz sim. Manda tudo por SMS.
Não é? Pois.
Pensei que era um sinal.
Pois, mas...
... espera lá.
Como sei que estás a dizer a verdade?
Talvez eu não esteja na tua lista.
Bem, se saíres comigo, posso mostrar-te.
- Dizes tu.
- Digo eu.
E o meu amigo presidente morto,
o Benjamin Franklin, que, aliás,
não foi presidente,
está pronto a comprar-te batidos,
hambúrgueres e batatas fritas,
tudo o que quiseres
do mundialmente famoso Rosie's Diner.
Vá lá, o que me dizes? Às 20h?
- Olha...
- Não digas "olha".
O que se segue nunca é bom.
Repete o que eu vou dizer:
Marcus, é claro que vou sair contigo.
Sempre gostei bastante do Marcus.
Marcus, é claro que vou pensar nisso.
Sempre pareceste bom rapaz.
Não penses demasiado.
Prometo.
Não o farei.
Ainda que quase sempre pareçam.
Marcus, bem-vindo à tua cassete.
O que foi?
Querias saber se os boatos eram verdade?
Ou querias começar tu alguns novos?
Vamos dar início a esta reunião
de emergência do Conselho de Honra.
O presidente é Marcus Cole.
Courtney Crimsen é a secretária.
Todos os membros estão presentes.
Peticionários, identifiquem-se.
São vocês.
- Alex Standall.
- Montgomery de la Cruz.
Bem, Montgomery,
este caso parece bastante simples.
- Ias a conduzir.
- E depois?
Então, o peão tem prioridade.
É a lei.
Estavas a andar quando quase te bateu?
Não foi só a mim. Ao Heroji Pratt,
à Jin-seo Yoon,
ao Chase Parker.
Não sei. Estavam todos lá.
Só tu te comportaste
como um psicopata de merda.
- Linguagem!
- E tu conduziste de forma imprudente.
Podias ter matado alguém.
O nosso trabalho
é proteger os alunos desta escola.
Proteger os alunos desta escola?
Sim, Alex.
O Conselho de Honra
serve para resolver disputas,
para não se espalharem pelos corredores.
Sim, o Conselho de Honra,
porque são todos tão honrados.
Alex, isso aconteceu fora do campus,
a alternativa é a Polícia.
Ótimo. Vamos chamá-la.
Não é preciso.
Não houve crime.
Podemos resolver isto aqui.
Qualquer um fica impune, estão-se a cagar?
Linguagem, Alex, por favor.
Estamos só a dizer
que a culpa não foi de ninguém,
apenas aconteceu.
Não foi nada.
Talvez estivesse a conduzir
um pouco depressa de mais,
mas o Alex passou-se dos cornos.
Pois, passei-me dos cornos.
A culpa é minha.
Raios! Olhem a linguagem!
Estou a aceitar alguma responsabilidade,
já que vocês não conseguem.
- Se o Alex diz que é culpado...
- Isso não importa.
Mas é culpado.
- Tu és.
- Não é.
Talvez sejam todos.
Isso já vos ocorreu?
E continuo a pensar...
... se ao menos outra pessoa
me tivesse na sua lista,
talvez tudo tivesse sido diferente.
Ó Picasso.
Estás a descansar para um encontro hoje?
Eu? Não.
E o Dólar dos Namorados?
Eu...
... não o fiz.
Era muito caro?
Pois.
Então, e...
E tu? Fizeste?
Sim. Bem...
Sabes o meu lema: nenhuma chefe de claque
pode ficar para trás.
Conseguiste bons pares?
Nem um.
- Saiu-me o Bryce Walker.
- Não me lixes! A sério?
Ou enganaste-te a sério
na parte do "Quem procuro"
ou o algoritmo falhou.
Devem ter sido as duas coisas.
Estou sempre à procura da pessoa errada.
Mas o Marcus Cole ligou-me.
Ele disse que eu estava na lista dele.
Vais sair com ele?
Não é a minha primeira escolha.
- Mas...
- Jensen.
Que tal vai isso?
Olá, Jeff.
Vão ver Nunca Digas Adeus
por ser o Dia dos Namorados?
Não, o Trinta Maneiras de Morrer.
Que categoria.
É verdade.
Tudo bem contigo?
Como correu o Dólar dos Namorados?
Não disseste que não o tinhas feito?
Pensei que fosses... Disseste...
Vamos ver o nosso filme.
Em que é que ficamos?
Quis dizer que não tive
nenhum resultado decente.
O Jeff obrigou-me.
Está sempre a obrigar-me a fazer coisas.
Como ir a bailes.
Bem, quis o primeiro turno
para fazer qualquer coisa hoje.
Acho que vou ligar ao Marcus.
Acho que sim.
Olá, Marcus, é a Hannah.
Pensei no assunto e a resposta é sim.
Saio do trabalho às oito.
Está bem, até então.
Foi fácil.
Às vezes é.
Vou tratar das toalhas e papel higiénico.
RESULTADOS DE CLAY J.
Então...
Montgomery, a decisão do Conselho de Honra
é que sejas suspenso do Liceu Liberty
durante três dias de aulas seguidos
a partir de amanhã.
- Que treta do caraças.
- É uma treta do caraças!
Pronto. Já chega ou vão os dois.
E...
Alex, vais só com um aviso.
- O quê?
- Então?
- Com um aviso, desta vez.
- Hipócritas de merda.
Alex.
É a quantidade de tempo certa.
Só espero que ele tenha percebido.
Está bem, fica bem. Obrigado.
Que diabos foi isso?
Diz-me tu. O Alex começou a luta.
Não é altura para agitar as coisas.
Entendes o que estou a dizer?
Não. O que estás a dizer?
As pessoas começam a fazer perguntas.
Se divulgam as cassetes...
Disseste que não as ouviste.
Não somos só nós.
Isto não é só uma coisa da escola.
Há uma ação judicial.
Podem estragar-se vidas.
Parece que já se estragaram, não achas?
Tiveste sorte?
E há nisto alguma coisa
que possa ser considerada sorte?
Tens razão.
Desculpa.
Está a escapar-nos alguma coisa.
Sei que está.
Querida, já virámos este quarto do avesso.
Pode não haver mais nada a encontrar.
Recuso-me a acreditar que a nossa filha
fosse um tal mistério para nós.
Vou apenas...
... continuar a procurar.
- Até achares o quê?
- O necessário
para ganhar este caso.
Ouviste os advogados ao telefone de manhã.
Disseram que só temos
provas circunstanciais.
E disseram que é o que acontece
em casos como este.
Andy...
... como é que não soubemos?
Como é que eu não soube?
Ela estava aqui mesmo.
Estava magoada, estava a pedir ajuda
e continuámos a fingir
que estava tudo bem.
Querida, acho que só precisamos
de manter as coisas em perspetiva.
Não nos podemos culpar só a nós
nem procurar sinais em toda a parte.
Está bem?
Talvez nos devêssemos culpar a nós mesmos.
Afinal, se não estivéssemos
tão preocupados com a merda da loja...
A loja é o nosso sustento.
Não. A loja foi para saíres
da empresa que te estava a matar
e para nos tirar
daquela desolação suburbana medrosa.
Sem o empréstimo dos meus pais...
O empréstimo. Sim. Sempre o empréstimo.
Se não o tivéssemos aceitado,
comprado a loja e mudado para cá,
a Hannah ainda estaria
naquele liceu gigante e impessoal
com as miúdas horríveis
e talvez as coisas tivessem acabado
da mesma maneira.
Como podes dizer isso?
Como podemos saber?
Mãe!
Feliz Dia dos Namorados, querida.
Que estranho
e constrangedor e tão querido.
Mas eu não posso ser o teu amor.
Querida, serás sempre o meu amor.
É esquisito, não achas?
Não me estás a transformar
no Norman Bates?
Sabes, aquele emprego no cinema...
Não acho que seja saudável para ti.
Porque estás aqui? Tu e o pai
não têm planos do Dia dos Namorados?
Não.
Quando se está casado há tanto tempo,
o melhor que se pode esperar
é ir buscar jantar e vinho tinto.
Não é verdade.
Ele está sempre a comprar-te flores.
É verdade. Pois compra.
Às vezes cozinha.
Bem...
... ele aquece a comida muito bem.
Acho que vocês têm tanta sorte.
Acho que o que vocês têm é perfeito.
Bem, querida, nada é perfeito,
mas... temos muita sorte.
Os três.
- Abre o envelope, querida.
- Está bem.
Os meus pais foram namorados de liceu.
Eu ainda acreditava no romance.
É algum crime?
Muito obrigada por perderes tempo
a ajudar-me com isto.
Com muito gosto. Não há crise.
Estive a trabalhar num projeto,
sabe-me bem fazer um intervalo.
Este livro é um intervalo?
Bem, ajudar-te.
Vou buscar café.
O que queres beber?
Um moca duplo com pedacinhos
de chocolate extra, por favor.
Que bom.
Em que posso ajudar?
Olá, Skye.
Um café triplo
e um moca duplo
com pedacinhos de chocolate extra.
Pedacinhos de chocolate extra.
Muito bem.
E então? Agora gostas de chefes de claque?
Tu e a Carrie.
Sheri.
Fazem um bonito casal.
Podes ir com ela à Abercrombie
e vê-la experimentar
calções de ganga pré-lavada
e sandálias de gladiador.
Isso foi estranhamente específico.
As chefes de claque
não fazem o teu género.
Ela é boa pessoa.
É boa menina.
- Só gostas de boas meninas?
- Não disse isso.
Pensei que fosses mais fixe
do que... uma Sheri.
Esperei por ti, Marcus.
E tive de ficar ali sentada
a perguntar-me.
A imaginar.
Imaginando os diferentes cenários.
E o tempo todo a pensar
que todos sabiam...
... todos naquele lugar...
... que me tinham deixado pendurada
no Dia dos Namorados.
DESCULPA. FIQUEI PRESO COM O PESSOAL.
Decidi dar-te mais uma oportunidade.
OU VENS OU NÃO VENS.
Hannah estúpida.
Então, este site diz que uma das falhas
fulcrais do John Grady Cole
era a sua tendência para ver o mundo
a preto e branco,
o bem e o mal...
Sheri.
Lembras-te do Dólar dos Namorados
no ano passado?
O que? Dólar dos...
Sim, acho que me lembro.
Porquê?
A Hannah fez par com o Marcus.
Foi?
Sim, pois fez.
Até lhe disse que se encontrasse com ele.
Ela disse que não foi muito bom.
Havia outra pessoa?
Alguém que não estivesse na lista dela?
Ou será que ela mencionou outro nome?
Não sei, não me lembro bem.
Porquê?
Por nada.
Não interessa, continuemos.
Olha, Sheri,
o que achas de irmos trabalhar
para outro lugar?
Claro. Tu moras aqui perto, não é?
- Sim, mais ou menos.
- Pode ser na tua casa.
Sim, pode. Ou, quero dizer...
No Rosie.
Não. Podemos ir para minha casa.
- Ótimo.
- Fixe.
Olha, encontramo-nos lá fora.
Está bem.
Olá, Clay.
Há quanto tempo.
Digo-o com sarcasmo.
Continuas na grande cruzada?
Talvez não.
Talvez esteja a voltar à minha vida
e, sabes, a pessoas que não estão
completamente maradas.
- Bem, boa sorte com isso.
- Já podes parar de me seguir.
Não te ando a seguir.
Eu bebo café.
Pensei que tinhas dito
que o café aqui é muito caro.
Sim, ele diz sempre isso.
Clay, Brad. Brad, Clay.
Olá.
Não te ando a seguir.
E, se saíres,
coisa que sugiro que faças, vais ver.
O que foi aquilo?
Nada.
Nada? Ele disse que o andas a seguir.
Ele anda um pouco aluado ultimamente.
Demasiada cafeína.
É o puto que te manda mensagens?
Um deles, sim.
Quantos é que há?
Eu disse-te que eram cenas da escola.
Podemos esquecer?
Pensei que não te envolvesses
nessas tretas.
Pois não.
Então, o que foi aquilo?
Não é nada.
"Nada" não é.
Eu...
Acho que é uma coisa
na qual não me queres deixar participar.
Nesta questão, não posso.
Tenho de guardar um segredo.
Acho que é mais do que um.
Olá.
Olá, mãe.
Pensei que estivesses no trabalho.
Finalmente cedi
e trouxe algum trabalho para casa.
Vai haver noitadas com este. Olá, Sheri.
Olá, Sra. Jensen.
Como está a tua mãe?
Está bem.
Parece um caso importante.
Vamos para o meu quarto
fazer um trabalho de Inglês.
Parece-me bem.
Clay, querido,
deixa a porta aberta.
Oh, meu Deus, está bem, mãe.
Acho que tens sorte
por os teus pais ainda estarem juntos.
Quero dizer, é raro.
Pois.
Acho que estão ligados pelo seu amor comum
a humilhar-me
de todas as formas possíveis.
Isso não bastou
para que os meus ficassem juntos.
Acho que não consigo imaginar
prometer amar alguém para sempre.
Mas, se se consegue,
como pode simplesmente acabar tudo?
Sem mais nem menos, sabes?
As pessoas desapaixonam-se.
Bem, é uma treta.
Pelo menos, significa
que se apaixonaram primeiro.
Pois.
- Olá.
- Então?
- Fala baixo. A minha mãe não está bem.
- Não atendeste nem respondeste à SMS.
- A minha...
- Precisava de ti.
Não faças barulho.
- Temos de falar.
- Certo!
Fala baixo, sim?
Está bem.
O que se passa?
Estava só...
Procurei-te depois do treino.
A minha mãe precisou de mim.
Acabou com o namorado. Está toda fodida.
Não puniram o Alex.
As coisas estão a ficar maradas.
Está tudo bem.
Aquela luta?
Aquela merda foi assustadora.
Sim, foi uma luta.
O Alex magoou-se muito.
Porque estás tão preocupada com o Alex?
Não estou!
Ouve.
Posso ficar aqui um bocado?
Não, sabes como a minha mãe fica.
Eu sei.
Vou fazer com que valha a pena.
Jess.
Descontrai-te.
- Vá lá, Jess.
- Descontrai-te.
- Jess.
- Descontrai-te, está tudo bem.
Jess, mas que merda se passa contigo?
Vá lá.
Vá lá. Para!
Mas que caralho, Justin?
- Já te disse, a minha mãe...
- A tua mãe o quê?
Nunca te impediu antes.
És mesmo um cabrão de merda.
Está bem...
Para mim,
o que a história tem de tão triste
é o John Grady, sabes,
ele tem tudo o que quer.
Atravessou o México para chegar ao rancho,
treina cavalos selvagens
e tem tudo o que procurava...
... mas desiste de tudo pela rapariga.
Isso não me parece triste.
Parece... romântico.
Sim. Pois é.
Mas ela é a filha do patrão, portanto...
... estar com ela é perigoso, sabes?
Mas ele fá-lo mesmo assim.
Sim, ela desce da casa principal
a meio da noite para estar com ele.
E, depois, o que acontece?
Ele apaixona-se por ela.
E ela apaixona-se por ele?
Sim.
E, então, finalmente apareceste.
Só que não estavas sozinho.
Que merda é esta, Marcus?
Estou aqui há uma hora.
Desculpa. Olha, queres um batido ou algo?
Ainda tenho
o fundador Benjamin Franklin na carteira.
Já bebi um batido.
Sim, bebi dois batidos.
Está bem. Então...
... batatas fritas?
Um cheeseburger?
Uma lavagem ao estômago?
Raios, Marcus.
Vá lá, o que tenho de fazer
para que me perdoes?
Nada.
Senta-te.
Desculpa, Hannah.
A sério.
Então, porque trouxeste a comitiva?
Tens medo de não estar seguro
sozinho comigo?
Na verdade, aqueles gajos
são os meus estagiários.
Fazem as minhas tarefas domésticas.
Dás crédito universitário?
Bem, até é isso que lhes digo.
Não percebo. Qual é a ideia dele?
Chegou uma hora atrasado.
Faz esperar uma rapariga.
Se ela ainda lá estiver quando apareceres,
sabes que ela está PPF.
O que é PPF?
Meu, soletra.
Já são letras.
Meu Deus.
Posso provar o teu batido?
À vontade.
Mais uma vez, eras engraçado, Marcus.
E eu pensei que talvez...
Talvez a coisa corresse bem.
Não te importas com isto?
Não me importo. É bom.
Bom, sim. Isto é...
... bom.
Clay... em que estás a pensar?
Lamento.
Merda, lamento.
O que aconteceu? Fiz alguma coisa?
Não. Meu Deus, não.
Não sei.
Não faz mal, se não gostas de mim
dessa maneira.
Não...
Eu gosto de ti.
Gosto mesmo. Eu...
Estavas a pensar noutra pessoa.
Sheri, não estava.
Estavas a pensar na Hannah.
Não estava.
Não tem importância.
Não estava a pensar em ninguém.
A não ser em ti.
Gosto de ti.
Gostas?
Gosto.
Achas que sou boa pessoa?
Claro que sim. Sempre achei.
Bem, não devias.
O quê?
Porque estás a chorar?
Ouve, Clay, eu...
Pensei que talvez se...
Se não ouvisses a minha cassete,
ainda gostarias de mim.
Verias que eu não sou assim.
Estás nas cassetes?
Não sabias?
Não as ouvi todas.
Eu...
Fiz uma coisa...
Eu e a Hannah, mas...
Fui eu.
E é horrível e não posso...
Olha...
Não te posso dizer o que é
e não quero que saibas.
Não quero que olhes para mim assim
e eu morria, se ouvisses
o que está nessas cassetes.
O que fizeste?
Clay, por favor.
Acabou-se.
O mal está feito e...
- Só queria que...
- Largasse as cassetes.
Queres que as passe, como o Marcus?
- Como todos?
- Clay.
Foi por isso que vieste aqui?
E foste tão querida comigo?
Porque me beijaste?
Oh, meu Deus. Clay, não.
Acho melhor ires-te embora.
- Clay...
- Sai!
Cristo.
É bom!
Estava bom há uma hora.
Ainda está bom.
Sabes, não temos de ficar aqui,
se não quiseres.
Os meus pais estão fora.
- O que estás a fazer?
- O quê? Nada.
Só...
- A sério?
- O quê?
- És um idiota.
- Então?
Não.
Para! Larga-me.
Não me toques!
Sai daqui!
- Mas que caralho?
- Afasta-te de mim.
Não há crise.
Pensei que fosses fácil.
Vamos embora.
Não me consegui mexer.
Não me consegui levantar
e ir embora ou gritar.
Qualquer coisa teria sido melhor
do que ficar ali sentada
a pensar que, de algum modo,
a culpa era minha.
A pensar que ficaria sozinha
para o resto da vida.
Clay?
Querido?
O que é?
O que aconteceu, querido?
Está tudo bem?
Estou bem.
Não estás bem.
Sou tua mãe. Sei que não estás bem.
Há algum tempo que não estás bem.
Não quero falar nisso.
Não me interessa.
Porque aceitaste esse caso, mãe?
Porque te estás a envolver naquilo?
É por isso que estás chateado?
Não é um conflito de interesses?
Porque seria?
Diz-me.
Estás a ser intimidado?
Se estou a ser intimidado?
Queres mesmo saber?
E se o rufia fosse eu, mãe?
Quererias saber isso?
Nunca serias um rufia.
Como sabes?
Porque te conheço.
Porque és bom miúdo.
Talvez não haja bons miúdos.
Tenho de me deitar.
Clay, querido.
Se este caso te pode prejudicar,
de algum modo...
... não o aceitarei.
Mas tens de me dizer porquê.
Tens de me contar o que está a acontecer.
Não te posso ajudar,
se não falares comigo.
Seja como for, não podes ajudar.
Mas, apesar de tudo, queremos acreditar
que existem bons rapazes neste mundo.
Eu sabia que havia.
Acreditava nisso.
Demasiado?
Achei-as lindas.
Desculpa.
Pelo que eu disse
e como o disse.
Também peço desculpa.
Amo-te.
E vamos continuar a avançar e a procurar
e continuar a lutar o tempo que quiseres.
O tempo que for preciso.
O que for que enfrentemos...
... somos nós dois contra o mundo.
Obrigada.
Também te amo.
São lindas.
Vou pô-las em água.
Sim.
Luzes apagadas, Jess.
Está tudo bem?
Está.
Foi aquele Justin Foley? Fez-te alguma?
Não, pai.
Sabes que, se ele fizesse, eu matava-o.
Pai.
Se alguém te fizer mal, eu...
Podes parar? Meu Deus.
Bem, lembra-te disso.
Boa noite.
Como te sentes? O gelo ajuda?
Sim, senhor.
Ainda bem.
Acabei de falar ao telefone
com o psicólogo.
Diz que o outro rapaz
foi suspenso três dias.
Sim, senhor.
Mas tu não foste castigado.
Não, senhor. Só me deram um aviso.
Boa.
Defendeste-te.
Parece que também defendeste
os outros miúdos.
Acho que sim.
Não. Aquele de la Cruz estava errado.
Podia ter magoado muito alguém.
E tu opuseste-te.
Sim, senhor.
E pagaste por isso.
É o que temos de fazer às vezes.
Ouve, Alex, eu sei
que não gostas de lutar,
e deves evitá-lo sempre que puderes,
mas às vezes não podes.
Está bem?
Demonstraste verdadeira força de caráter.
Como sempre.
Não concordamos em tudo,
mas podemos concordar nisso.
Estou orgulhoso de ti, rapaz.
Pronto. Era o que eu queria dizer.
Dorme bem.
Sim, senhor.
Boa noite.
Facto curioso.
Fiz uma pesquisa sobre lápides
no outro dia.
Especificamente,
sobre epitáfios em lápides.
O melhor que encontrei foi de um escritor
chamado Henry Charles Bukowski, Jr..
Na sua lápide tem gravada
a imagem de um pugilista...
... e por baixo do pugilista
duas palavras simples:
"Não tentes."
O que será que dirá a minha?
Legendas: Rodrigo Vaz