Anteriormente em Teen Wolf
Não.
Só estou a pensar.
- Sobre o quê?
- O ano de finalista.
As coisas tem estado boas.
A certo ponto, a balança tem
que inclinar para um ou outro lado.
Mesmo mau.
Theo?
Quero fazer parte da tua Alcateia.
Não vim cá apenas para
reclamar o teu estatuto.
Tu eras suposto de remover
os obstáculos.
Dá-me outra oportunidade.
Não há segundas oportunidades.
A maioria destas universidades
requerem recomendações.
As tuas terão que ser bastante
estelares considerando tuas notas.
Tracy?
Estás a sentir-te
um pouco oprimida?
Não, eu...
Eu estou bem.
Tens dormido o suficiente?
Nem por isso.
Sabes, os adolescentes tem
ritmos circadianos diferentes.
Quando acordas para a escola
o teu corpo ainda está
a produzir melatonina.
Tudo que precisas
é de dormir mais.
- Não é apenas isso.
- O que queres dizer?
Tenho pavor nocturno.
Pavor nocturno real?
Parasomnia?
Normalmente não me lembro deles.
Normalmente?
Houve alguma noite em que
te lembrasses deles?
Meu pai encontrou-me no chão,
deitada ao lado da cadeira.
- E a clarabóia?
- Essa é a questão.
Ela não abria.
Tinha sido selada há anos para
impermeabilizar contra o tempo.
Então parte disso foi
mesmo um sonho?
E outra parte não foi.
Querida, vou propor que
a maioria disso era.
Há a teoria que uma das funções
biológicas de sonhar
é simular eventos ameaçadores.
É uma maneira do nosso cérebro
ensaiar como lidar com eles.
Acho que estás a lidar com
uma ansiedade normal, Tracy.
Daquelas bastante comuns
aos finalistas.
É melhor eu ir.
A aula vai começar em breve...
E eu deveria...
Tracy, tu estás bem?
Meu Deus, Tracy!
Deus! Tracy!
Respira.
Querida!
Isto é comum?
Lembra-te, para injecções
intramusculares atrás da perna..
afasta-te do nervo ciático.
Excelente.
Aspira de volta para teres
certeza que não atingiste a veia.
Depois mantem a agulha quieta.
Ele é pequeno, mas os seus
dentes ainda são afiados.
Desculpa, amigo.
Vamos.
Bom menino!
Aqui tens, Stephanie.
Obrigada, Dr. McCall.
Ainda não sou nenhum doutor.
- Encontraste alguma coisa?
- Talvez.
Tens a certeza de que
esse tipo era um lobisomem?
Até onde consegui ver...
Esta garra é um unha.
Na verdade, são as unhas
da águia hárpia,
uma das maiores aves
de rapina conhecidas.
Como é que um lobisomem
obtem esse tipo de garras?
Pessoalmente, estou mais
interessado em como essas garras
de algum modo foram capazes
de absorver o teu poder.
O único capaz de fazer isso
deveria ser um Beta que
tu próprio tenhas criado.
- Alguém como o Liam.
- Exacto.
E se eu deixar alguém entrar
na minha Alcateia?
Tipo outro Beta?
Normalmente diria que não...
mas começo a perguntar-me
se as regras do nosso
mundo sobrenatural
não são assim tão rigidas
como eu uma vez pensei.
Ou talvez alguém esteja
a tentar mudar essas regras.
Sei que a familia dele
saiu da cidade
quando o Theo tinha
nove ou dez anos,
sua irmã mais velha morreu num
acidente quando ele tinha oito.
Por favor, vai para a escola.
- Pai, este miúdo é um lobisomem.
- Teu melhor amigo é um lobisomem.
Namoras com uma lobiscoiote.
Ainda não sei o que a Kira
é suposta de ser.
Quando macacos voadores
planarem dentro nesta esquadra,
terás toda a minha atenção.
Até lá, apenas vai para a escola.
- O que fizeste?
- O quê?
Que queres dizer com
"O que fizeste"?
- Há alguma coisa diferente em ti.
- Do que estás a falar?
O que foi?
O que há de diferente?
Pelo amor de Deus, Stiles,
apenas vai para a escola.
Irei se fizeres uma pesquisa
completa sobre os Raekens.
Não.
Sabes que mais? Só porque
sou o único agente da lei
que sabe alguma coisa sobre isto
não torna minha
responsabilidade fazer algo
cada vez que tu tenhas
uma pequena suspeita.
Excepto que tu não és o único.
Parrish!
Então fizeste uma pesquisa completa
e tudo que achaste foi uma
multa por excesso de velocidade?
Multa de excesso de velocidade
assinada pelo pai do Theo há oito anos.
O que significa o quê?
Quem anda a maior velocidade?
Pessoas a tentarem
fugir de alguma coisa.
- Quantas multas é que tu tens?
- Nenhuma.
Quantas terias se o teu pai
não te safasse delas?
Desassete.
Não sei, Stiles.
Sei porque estás preocupado.
Ele é mesmo uma brasa.
Ele tem um belo cabelo,
um corpo perfeito.
Definitivamente devias
de te sentir ameaçado.
Obrigado. Porque me sinto.
Agora mais do que nunca.
- Queres que eu o torture?
- Não, não quero que o tortures.
Tenho certeza que posso com ele.
Eu tenho um plano.
Certo?
- Há passos para fazer isto bem.
- Que passos?
Nós descobrimos a história.
Verificamos os factos.
Encontras a peça que não encaixa
e...
e apanhas-o no acto.
É assim que se faz.
Porque estás com tantas
suspeitas sobre este tipo?
Porque me lembro do Theo
da quarta classe. Está bem?
Aquele não é o Theo.
Primeiro dia do ano de finalista.
O último primeiro dia de sempre.
Era deste que te estava a falar.
Comprei-o a um negociador
de livros raros na Alemanha.
Custou-me 200 dólares mas
vaelu totalmente a pena.
Ainda andas a ler essa coisa?
Fui atacado por um
gigante de armadura
que usava um cranio de urso.
Isso deixou uma impressão.
Olha, olha. Já alguma vez
viste uma coisa como esta?
Não. Nunca.
E há toda esta secção
sobre o Nagual.
Alguma vez ouviste
o nome Tezcat...
Tezcatlipoca.
Não.
Não, nunca ouvi falar dele.
Sentem-se todos.
Óptimo.
Liam.
Não vais ficar apenas
aí parado, pois não?
Talvez.
Todo o semestre?
Liam, senta-te.
Certo, bem vindos
à História 103.
Scott?
Estás na aula certa?
Biologia CA.
Sabes o que significa CA?
Colocação Avançada.
Bem vindos a Biologia CA.
Vamos ver quem está acordado.
Alguém pode dizer-me
o que são plasmidas?
Moléculas de ADN circulares,
auto-replicantes...
usadas muitas vezes
para clonar proteínas.
Bem dito, Lydia.
Podem dizer-me que vitaminas
são absorvidas no estômago
via produção duma glicoproteina
de celúlas parientais?
B-12.
Sr. McCall...
- Sabe a resposta?
- Não.
É uma questão comum do teste.
Qual é a sua primeira
escolha de universidade?
Pare de dizer "Um".
Desculpe.
UC Davis.
Boa escolha.
É a melhor escola da costa oeste.
para ciências biológicas e físicas.
Está na aula certa se
é isso que quiser fazer.
Quem mais acha que está
na aula certa?
Óptimo.
Então devem todos preparar-se
para o teste de amanhã.
Não estejam desapontados.
Este teste é especificamente
para os ajudar a saber
se deviam mesmo de estar
em Biologia CA.
Tem duas semanas para desistirem.
O teste de amanhã serve para apontar
os que de vós não deveriam estar aqui.
E esses podem ser
qualquer um de vós.
Tu. Tu vens comigo.
Vamos.
Tenho tempo livre.
Também eu.
E o Theo Raeken também.
Vamos.
Olha, não digo que acredito
em tudo isso a 100%,
mas as pessoas à nossa volta
parecem saber de coisas.
Tipo a Lydia, ela sabe coisas.
Meu, é o primeiro dia de escola.
Não devias estar a pensar
em outras coisas como...
Tipo na equipa de futebol?
O que achas que vou fazer?
Segui-los para o campo e vê-los
treinar enquanto finjo estudar?
É o aquecimento. Provavelmente
vão estar toodos sem t-shirts.
Vejo-te em Física.
- Belos calções.
- Sim, obrigado.
Sabes, perguntava-me se ainda
estás chateada pelo da sexta classe,
mas acho que já ultrapassaste isso.
Não estou chateada, Liam.
Estou vingativa.
Não há nada ali.
Tracy?
Tu estás bem?
Que tal irmos lá para fora?
Estava a fazer skate na piscina
vazia do vizinho, pondo-me sobre a mão.
Ninguém estava em casa.
Não sou muito bom no skate,
mas acho que me estava
a sentir muito determinado
porque perdi por completo
a noção do tempo.
Nem percebi que
tinha anoitecido
até que as luzes
do quintal se acenderam.
Como eu disse...
Eu não era muito bom.
Na minha última tentativa
cai e bati com força.
Com muita força.
Eu estava ali sentado
no fundo da piscina
e apercebi-me de uma coisa.
Nunca ouvi o skate a voltar.
Aquilo veio tão depressa...
Mal tive hipótese de me virar
antes dele me morder.
Mesmo aqui.
Não foi um acidente.
Ele queria transformar-te.
Certo. Então porque não fazes
parte da Alcateia dele então?
Porque é que ele não voltou por ti?
Porque na altura da minha primeira
lua cheia, ele estava morto.
Como soubeste isso?
Encontrei um outro da Alcateia
dele umas semanas mais tarde.
Ele disse-me que o Alfa
que me tinha mordido
tinha sido morto por dois
dos seus próprios Betas.
Eles eram gémeos.
Scott, escuta a minha pulsação.
Eu estou a dizer a verdade.
Certo. Ou então sabes como
acalmar teu batimento cardíaco
enquanto estás a mentir.
Porque iria mentir?
Talvez por não seres quem
tu dizes que és.
Está bem.
Na quarta classe tu tinhas
um inalador...
Eu também tinha um.
Lembro-me de um dia em que
acabei no gabinete da enfermeira
com um ataque de asma.
Um dos maus.
Estava à espera para ser
levado para as urgências.
Tu estavas à espera do reitor.
Disseste-me o que acontecia
quando ias às urgências
por causa de asma.
Como te davam oxigénio, uma
intra-venosa de prednisona.
Tu fizeste tudo parecer fácil.
Como se tudo ficasse bem.
Tenho estado sozinho
todo este tempo.
Todos sabem que lobos solitários
não sobrevivem sozinhos.
Juro que sou o mesmo
miúdo da quarta classe.
Esperava que também o fosses.
É melhor não me atrasar
para as aulas.
Não são os únicos a quem tenho
que causar uma boa impressão.
Não.
Não me venhas com esse olhar.
Temos que dar às pessoas
o beneficio da dúvida às vezes.
Não desta vez, sim?
Tenho razão.
Há algo de estranho nele.
Consigo senti-lo.
A Lydia é que é a psiquica.
Não tu.
Lydia não é psiquica.
Ela é uma Banshee. Está bem?
Há uma diferença.
Sim.
Sei o que é a parasomnia, mãe.
Mas e as penas?
Pessoas com pavor nocturno tem
feito coisas mais estranhas
do que comer a própria almofada.
E de qualquer modo, já lhe disse
para tirar o resto do dia de folga,
mas ela disse que não queria
faltar no seu primeiro dia.
Deixa-me tentar.
Não tenho mais aulas.
Posso levá-la para casa
e falar com ela.
Lydia, ela tem tido
problemas a dormir.
Se ela precisar de ajuda
para além disso,
vamos arranjar-lhe
ajuda profissional.
Entendido?
Não podia concordar mais.
Não vejo nenhuns sinais de
tentativa de entrada forçada.
A claraboia parece estar bem.
Disseste alguma coisa
sobre aves, Tracy?
O pássaro estava na claraboia.
Aquele que me acordou.
Posso dar uma olhadela?
Tracy, disseste que a claraboia
estava selada à prova do clima.
Sim.
Porquê?
Alguma coisa?
Não. Nada.
Calma com isso, Malia.
Com calma.
- Certo, acho que por hoje chega.
- Sim.
Como correu?
Há espaço para melhorar.
- Então achaste alguma coisa?
- Outra assinatura.
Esta é a assinatura
do pai do Theo
na multa por excesso
de velocidade de há oito anos.
E esta é a assinatura do pai
dele no pedido de transferência
para o liceu de Beacon Hills
de há poucos dias atrás.
Como conseguiste esse
pedido de transferência?
Invadiste o gabinete
da Administração?
Não, não invadi
o gabinete da Administração.
Certo, posso ter entrado no
gabinete de Administração.
Podemos só concentrar-nos
nas assinaturas, por favor?
Elas são diferentes.
São um pouco diferentes.
São completamente diferentes.
Venham cá. Olhem.
As coroas não coincidem,
as ondulações da escrita
sinuosa estão totalmente fora.
E olhem para isto.
Um exemplo perfeito
do Tremor Criminoso.
Então, o Theo é o Theo, mas
seus pais, não são os seus pais?
Alguém não é alguém.
E quando eu descobrir quem
esse alguém realmente é,
alguém estará em sarilhos.
Mas ninguém fez nada de errado.
Ainda.
Se os pais do Theo são ambos
assassinos psicopatas
então obviamente não deviamos
confiar nele, certo?
Meus pais são o Peter
e a Loba do Deserto.
Está bem...
Está tudo bem.
Sabem que mais?
Irei descobrir isto sozinho.
Certo?
Não preciso de ti,
nem de ti, nem de ti.
Não preciso de ninguém.
O que é um Tremor Criminoso?
Isso não importa.
Não posso fazer nada
oficialmente agora
mas posso voltar após
o meu turno esta noite
e vigiar a casa durante
algumas horas.
Eu faço-te companhia.
Acho que ficarei bem.
Mas o tempo é teu.
Não faria isso se não achasse
que algo estranho se está a passar.
- E também estou em divida contigo.
- Pelo quê?
Três semanas a esgravatar em todas
as peças de literatura velha e mitologia
a tentar saber o que de estranho
se está a passar comigo.
Mas nós nunca o descobrimos.
Eu trago-te café.
- Não tens escola amanhã?
- Uma aula.
Como podes ter só uma aula?
Tive créditos suficientes para
me graduar no ano passado.
E vou trazer-te café
à meia-noite se quiseres.
Americano médio.
Escuro.
Disse-te que ele andava
a tramar alguma coisa.
Passamos três horas
a ver esse tipo a jogar
video jogos no seu quarto.
É melhor ele estar ali
a encobrir um assassinio em massa.
Vamos descobrir.
- Ainda sentes o odor dele?
- Não preciso.
O quê?
O que se passa?
Esqueci-me, era suposto ir ter
com o Mason ao ginásio do liceu.
Certo, porque não lhe contaste?
- Contava o quê?
- Qualquer coisa.
- Não lhe posso contar nada.
- Porquê?
Porque eu não...
Não lhe contei tudo.
Ainda?
Dissemos que não fazia mal.
Sim, eu sei, mas não é
assim tão fácil.
É muita coisa para aceitar.
Ele viu o meu pai explodir um
Berserker com uma mina terrestre.
Acho que o trabalho base já foi
feito para a aceitação dele.
Scott e eu já falamos
sobre isto, certo?
Mais que uma vez.
É sempre melhor quando
eles sabem.
Mas e se ele se passar?
E se ele não quiser
falar comigo?
E se ele tentar me esfaquear
com alguma coisa com prata?
Ou e se ele...
Que raios estás a fazer?
Eu...
Ali está ele.
Rápido.
Pára de brincar.
Vamos.
Tenta apanhar o cheiro dele.
- Alguma coisa?
- Sabonete.
É bom.
Cheira bem.
Não o sabonete dele,
o seu estado emocional.
Sinais quimicos, lembras-te?
Sim.
Está bem.
Eu...
- Ele está triste.
- Ele está triste?
Bom, não apenas triste...
É mais como um pesar.
Pesar?
Meu Deus!
- Vai! Temos que ir!
- O quê? Porquê?
Vai! Agora mesmo.
Apenas vai.
Aquela é a ponte onde
encontraram a irmã dele.
- Que irmã?
- A que se perdeu e morreu.
Ele está a deixar-lhe flores.
- Isso não me parece ser maligno.
- Eu sei.
O que estão a fazer?
Porque tenha a sensçaão que este
miúdo é mais rijo do que parece?
Apenas quando lhe tiramos a trela.
Stiles, nós estivemos
na Pequena Liga juntos.
Porque suspeitas assim de mim?
Por causa disto.
Uma multa assinada pelo teu
pai há oito anos atrás.
A outra é a assinatura no pedido
de transferência para Beacon High.
Elas são diferentes.
Sim, elas parecem
um pouco diferentes.
Não, são totalmente diferentes.
Assinadas por duas
pessoas ddiferentes.
Então o meu pai não é o meu pai?
Tipo, ele é um impostor?
Sim, alguma coisa assim.
- Quem é que julgas que sou?
- Ainda não o sabemos.
Queres que te dê uma amostra
de ADN ou algo assim?
Não. Não tenho nada da quarta
classe para comparar com isso.
Sabes, Stiles, eu voltei
para cá pelo Scott...
mas também voltei por ti.
Por alguém como tu.
Alguém disposto a andar
pelos bosques
a meio da noite para
proteger os seus amigos.
Não tenho ninguém assim,
mas o Scott tem.
Todos vocês tem.
Sei que estou no lugar certo.
Estou destinado a estar aqui.
Estou destinado a fazer
parte desta Alcateia.
Acho que está bastante seguro agora.
Olha, tenho que ir ter com
um cliente ao tribunal. Sim?
Mas eu volto depressa.
Não vou deixar que
nada te aconteça.
Encontraste alguma coisa?
Não.
Eu cai num buraco.
Era a ponte onde a irmã
dele morreu, não era?
Sim, era.
Bastante vergonhoso.
Por isso temos que ir agora.
Filho da...
Liam, faz-me um favor,
entra no carro e dá
à ignição quando eu mandar.
- Stiles?
- Só um segundo.
Experimenta.
Stiles.
Sim. Está bem.
Nós seguimo-lo até aqui.
O que queres que eu diga?
Que sou um perseguidor?
Que eu sou maluco,
totalmente paranóico?
Nada disso é informação nova.
Agora vais pelo menos
dar-lhe o beneficio da dúvida?
Eu dou às pessoas
o beneficio da dúvida.
Tenho dado muito beneficio
a muitas pessoas.
Como ao Derek?
À Kira?
Ao Liam?
Eu estava certo sobre o Peter.
Tenta de novo.
Sabes, aposto que ainda achas
que há alguma coisa nele
que ainda pode ser salva.
Talvez.
Tenta de novo.
Porque não consegues
confiar em ninguém?
Porque tu confias em todos!
- Estás bem?
- Eu estou bem.
- Podias tê-la partido.
- Não está partido.
- Deixa-me ver.
- Eu estou bem.
Deixa-me ver.
Olá.
Desculpa por estra atrasado.
Não, não estás atrasado.
Perdeste-o.
Eu fiz exercício.
Durante duas horas.
Sim, eu sei.
Eu esqueci-me.
E vou contar-te porquê.
Na verdade, vou contar-te
muitas coisas.
Muitas coisas dificeis
de acreditar.
Mesmo dificeis de acreditar.
- Há um lobo.
- Sim, já chego a essa parte.
Não.
Há um lobo mesmo atrás de ti.
Isso é um lobo.
Há uma coisa que
te tenho que contar.
Tu és um lobisomem.
Porque nunca me contaste porque
querias entrar na UC Davis?
É uma universidade muito boa.
Não muito longe de Bay Area.
E também tem o melhor programa
para Ciências Biológicas e Físicas.
Perfeito para alguém que
quer ser um veterinário.
Porque não me contaste?
Estavas preocupado com
o que eu poderia pensar?
Não.
Não, nada disso.
Na verdade foi por...
Estou preocupado que não seja
esperto o bastante para conseguir.
Vais conseguir.
Pelo que sei, ninguém entrou
e ninguém saiu.
Desculpa por ter
desperdiçado o teu tempo.
Não foi um desperdicio total.
Estou contente por
a Tracy estar bem.
Não há nada ali.
Não há nada...
Não é real.
Estou a dormir...
Estou apenas a dormir...
Não, Tracy, estás acordada.
Deus!
Normalmente, esperamos até
que façam algo de errado
antes de os declararmos culpados.
- Bem, ele é culpado de algo.
- Acusações requerem provas.
E as provas sobrepõem-se
sempre aos instintos.
- Tem que ser.
- Eu sei, pai.
Esquece isso, Stiles.
Vai dormir.
Pai...
Já sei. Há algo diferente.
Eu sei que há.
Certo.
Já não usas mais a tua
aliança de casamento.
Tens a certeza de que
este miúdo é culpado?
Absoluta.
Então tudo que tens
que fazer é esperar.
Se forem mesmo culpados,
eventualmente, cometem um erro.
Cometem sempre um erro.
Eras suposto teres praticado.
Era suposta de não se poder
distinguir da original.
Era suposta de estar perfeita.
Juro, eu pratiquei.
- Centenas e centenas de vezes.
- Eu não diria centenas.
Há uma maneira de uma assinatura
falsa poder ser explicada.
Não é fácil escrever quando
se está a usar um gesso.
Ou é?