Anteriormente...
Essa equipe foi criada
para acabar
com o grupo
de agentes dentro da CIA
que trabalham a favor
dos 8 poderes nos EUA.
Cedo ou tarde, os Colaboradores
montarão outro ataque,
e então
sua mãe estará acabada.
Quando ela renunciar...
todos sabemos quem a sucederá.
Henry Roarke.
Caleb, é a Shelby.
Acho que sua família
precisa de você.
Perdi o meu instinto.
Ajude-me a ser quem eu era.
Não sei se posso confiar
em você.
Por que o FBI te marcou
como uma fonte russa?
Por um ataque
que dizem que eu cometi?
Eu ficarei detida,
e você fica no meu lugar
ajudando nisso.
Não quero morrer por isso.
Adeus, Harry.
Flutue na água
por 20 minutos.
Não acha
que isso é exagero?
Acho que está gastando
energia com perguntas,
ao invés de flutuar.
Era para melhorar meu instinto.
Eu já sei nadar.
Esse exercício não é
sobre o que você já sabe.
É sobre levar
seu físico além do limite
que sua única opção será
usar seus instintos.
Agora que passa
de estudante a professora?
Owen,
você não é mais professor.
E eu não sou estudante.
A CIA valoriza
o cérebro acima do corpo,
mas o FBI sabe
que um corpo mais forte
faz uma mente mais forte.
Flutue.
SUSPEITO EM HOMICÍDIO
Vamos, vamos, vamos.
Se fosse da Marinha, atiraria
balas de borracha em você.
- O que isso ensina?
- A desviar.
Ótimo!
De novo.
Acho que está
gostando demais disso.
Nade até o outro lado
sem subir para respirar.
- Vá.
- Alex...
Owen, seu cérebro diz
que não consegue,
mas seu corpo se adaptará.
- Alex...
- Nade!
Ainda está na sua mente.
Pensando que está cansado,
no quanto as fitas machucam.
Conta os minutos,
pensa em respirar.
Respirar é importante.
Owen, está tão convencido
que não consegue
que já desistiu.
Não tenho mais 25 anos.
O que eu aprendi,
o que eu sou, está fixo agora.
Não pode ser mudado
em um dia.
Por isso que o treinamento
do FBI dura 20 semanas.
Não há problema
em desistir.
Ou pode tentar de novo.
Mexi uns pauzinhos
para conseguir isso.
As primeiras 24h de Raina
em custódia do FBI.
Ela está detida em uma detenção
em Washington,
sendo tratada
como um terrorista seria.
O que não é bom.
O interrogatório preliminar
durou 7 horas sem parar.
Ela não dormiu.
Ela não vai ceder.
Não vão parar
até que ela ceda.
O quanto antes acharmos
quem a incriminou,
mais cedo ela estará livre.
Recebemos relatos
de crimes de ódio e protestos
sobre o veto do registro
em várias cidades.
Nossa mais recente pesquisa diz
que na sequência do atentado...
Camisa legal.
Bom dia.
- Acordou faz muito tempo?
- O bastante para saber
que seu trabalho ficará
mais difícil.
Questão
de segurança nacional?
ABRIGO. 30 MINUTOS.
- Todas são, até as suas.
Especialmente as minhas.
Pode devolver a camisa,
por favor?
Uma negação não negativa.
Boa jogada.
Como?
Jornalismo direto.
Perguntei se o que recebeu
era questão
de segurança nacional.
Disse que todas são,
o que não respondeu
minha pergunta.
Ou respondeu?
Se não fosse questão
de segurança nacional,
talvez você ficaria...
e assistiria
o jornal comigo.
Aqui.
Certo, eu te ligo.
Com certeza.
Teve um novo acesso?
Não só um... Vários.
Os Colaboradores
andam ocupados.
Recebemos cinco alertas
nas últimas cinco horas.
Todos sobre procedimentos
das autoridades
em caso de agitação de civis
em cinco cidades diferentes:
Cleveland, Albany, Detroit,
El Paso e Fargo.
Todas estão em alerta de motins
devido aos protestos.
- Recebi uma mensagem do FBI.
- O que você acha?
Que farão uma rebelião
em uma dessas cidades.
Ou planejam fazer.
Seria uma jogada bem ousada
desestabilizar
várias partes do país.
A violência
nesses locais...
Provaria a desunião do país
nas mãos de sua mãe.
Acha mesmo que tentariam
criar uma rebelião?
Não precisam, essas cidades
estão prontas. É só iniciar.
Precisamos fazer algo,
eles não podem decidir tudo.
Não podemos fazer nada.
Pensei
em todas as possibilidades.
Há um momento
em toda partida de xadrez
em que a partida acabou
e o perdedor não sabe.
- Vamos perder este jogo.
- Não é um jogo.
Tudo é um jogo para alguém.
Espere...
Então você quer desistir?
Eu não quero desistir.
Mas em estratégia e execução,
eles estão muito à nossa frente.
Roarke forçou Claire
a vetar o registro e vejam só.
Vejam o resultado
de uma jogada simples.
O país está fragilizado,
é o que eles queriam.
Não sabemos o plano deles
e não podemos impedi-los.
Quer que paremos?
Temos quatro suspeitos,
dois deles estão mortos.
Estamos
contra o inevitável.
Chega de falar assim!
Precisamos conseguir!
O país precisa de nós!
Minha irmã precisa de nós!
Não podemos recuar
como covardes.
Ela tem razão.
Precisamos de algo diferente.
Cansei de jogar xadrez.
Quero pegar esses caras
e destruir o plano deles.
Clay, sei que não tem ideias,
mas deve haver uma solução.
O que você tem em mente?
Descobrimos
quais cidades são alvos
e Shelby, Nimah e eu vamos
como agentes e os impedimos.
Roarke deu as caras...
Grande coisa!
Agora é a nossa vez.
Quem quer pegar
um Colaborador?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
mands | BLuk | BCastro | MaraiZ
laca | ACampos | BrunoE
Como Clay não quis ajudar,
estamos sozinhos.
Cleveland, Albany,
Detroit, El Paso, Fargo...
Sabemos que incitarão violência
em uma dessas cidades.
Temos que descobrir qual delas
é a bomba que irá explodir,
ir lá e impedir a explosão.
Nimah, alguma novidade?
Estou lendo a respeito
dos protestos em El Paso.
Não, você ligou para alguém
de quando você esteve lá?
Claro, farei isso agora.
Nimah.
Lembra-se da história da FSB
com Sasha?
É claro que me lembro.
Eu plantei uma escuta hoje
no apartamento dela.
Escute isso.
B-O-O-T-H.
Um agente americano da CIA
com quem fui a um bar.
Vá para o The Gold Leaf
em Williamsburg.
Darei mais informações
em duas horas.
Isso foi
há uma hora e meia.
Terra para Nimah.
Tem algo a dizer?
Você sabe
o que precisa fazer.
Você me dá cobertura?
Volto já.
Um grande protesto
ocorrerá em Detroit hoje.
Um policial à paisana
baleou um garoto desarmado.
O caso deve ir
a julgamento.
É o Black Lives Matter
em A Tênue Linha da Morte.
Interessante. Continue.
Alex, nativos têm protestado
a favor de direitos agrários
por seis semanas
na Dakota do Norte
contra o plano do governo
de implantar um oleoduto.
Encontrei isso
em um subgrupo no Reddit.
Um recrutamento de militantes
para ajudar o xerife
a expulsar os manifestantes
do local.
Levaria muito tempo
para se mobilizarem.
Se eles já estivessem lá...
- Vou verificar Albany.
- Está bem.
OI, CALEB, É SHELBY...
Parem tudo.
Fechem seus computadores.
Desliguem, confiem em mim.
- O que foi?
- Estamos fazendo tudo errado.
Estamos pensando,
sendo racionais.
Terroristas
não são racionais.
Se fosse tão fácil,
já teríamos ganhado.
O que fazemos? Damos três pulos
e colocamos o dedo no mapa?
- Usamos nossos instintos.
- Exatamente.
- E como fazemos isso?
- Vejam só.
Qual é a melhor história?
A melhor narrativa?
Não pensem nos dados,
apenas na melhor história.
- Cadê Ryan?
- Foi resolver algo pessoal.
Está bem.
Owen, não pense. Só diga.
- Cleveland.
- Por quê?
Um homicídio aguarda
um veredito há 3 dias.
O juiz não quer anular
e ameaçou com desaforamento
para forçar o júri
a tomar uma decisão.
- Todos estão tensos.
- Foi a violação de domicílio?
Um sem-teto entrou,
estuprou e matou a dona.
O marido dela chegou
e matou o intruso a tiros.
- Por que esta é nossa história?
- Porque ele não tinha licença.
Se a arma é do tráfico ilegal,
ele pode ser condenado.
Se condenado, o governo
terá a guarda dos filhos
devido à ordem assinada
pelo Presidente Todd
a pedido da então
vice-presidente Claire Haas.
Verdade. Nada mais
atinge diretamente a presidente.
Se o réu for
declarado culpado,
será um grande pesadelo
de ordem pública.
É o nosso caso.
É a nossa história!
Vejam isso.
A polícia está em alerta
desde que o juiz
ameaçou desaforar.
Desculpe, mas o que é isso?
É quando o juiz
muda o processo de comarca.
Aí eles precisam dar um veredito
de qualquer jeito.
E devem dar a decisão
até as 18h de hoje.
Faz sentido os Colaboradores
usarem esse tempo
para convencer o júri
a culparem o réu.
Temos que ir
para Cleveland agora.
E nos certificarmos
de que não o julguem culpado?
Você... não podemos
interferir na justiça.
Não vamos. Vamos provar
que eles interferiram.
Se provarmos
que o júri foi influenciado,
haverá anulação,
o que haveria de qualquer forma
- se o juiz não interferisse.
- Como vamos para Cleveland?
Com uma visita dos agentes.
Nós iremos
e teremos conhecimento.
E vou oferecer
reforço daqui.
Ótimo. A gente se encontra
em 30 minutos?
Está saindo?
Acabamos de desvendar isso.
Tenho uma reunião
na Casa Branca.
- Sobre o quê?
- Coisas pessoais.
Vai tentar fazê-la dispensar
a equipe, não é?
Você tinha uma empresa.
Sabe quando algo não funcionará.
E sei que é mais fácil fugir
do que perder mais que queria.
- Estou atrasado.
- Eu era como você.
Gostava de fugir...
quando me frustravam
ou as coisas pioravam.
Pergunte ao seu irmão.
Não estou fugindo.
Só sei o que vai acontecer.
Deixou-me esperando
mais do que pensei.
- Ninguém veio te encontrar.
- Mentira, você veio.
Então isso é tudo só para mim?
O russo?
Sim. E você gosta, não?
Prefiro polonês.
- Não confia em mim.
- Em ninguém.
- Eu confio em você.
- Não confia.
Compra isso em atacado?
Quantas garotas você ouve?
- Posso ir se quiser.
- Farei um trato com você.
Só dessa vez.
Qualquer detalhe sobre mim
que precise,
qualquer documento
ou foto que queira,
peça agora.
- Gosto de você. É intrigante.
- Aparentemente.
Mas não confiaria
em nada que me desse.
Então consiga você mesmo.
A chave do meu apartamento.
Sabe que estou aqui desde cedo.
Você ouviu.
Não toquei em nada
desde que foi embora, então vá,
vasculhe o apartamento,
veja quem sou.
- Não, não preciso fazer isso.
- Sim, precisa.
Gosto de você também,
está bem?
E entendo por que não confiaria
em mim ou em ninguém.
Só quero te mostrar
que você pode...
Para que a gente avance.
Tudo bem?
- Oi.
- Olá.
O abraço do filho prodígio.
Meu irmão!
Que bom te ver!
Como vai?
Caleb,
o que está fazendo aqui?
Estou chegando
de Tulum agora.
Comprei algo para você.
Pelo que há dentro, não abra
na frente do Serviço Secreto.
O que você fez?
Com leis melhores para drogas,
não precisaria do machê.
Seu senso de humor
não amadureceu.
Você é velho o suficiente
para nós dois, não?
- Estou aqui a negócios.
- Não vejo os Super Amigos.
Contou para ele?
Somos uma família,
não temos segredos.
E por que descobri pela Shelby
que ela está na força-tarefa?
- Conversou com ela?
- Você se importa?
- Clay, o que está acontecendo?
- Sério, mãe? Na frente dele?
- Você quis a reunião.
- Eu não devia ter vindo.
Algo que você deve dizer sempre,
mas está aqui agora.
Então... relaxe!
Sabe?
Fale o que está na sua mente.
Confie.
Eles não podem parar
os Colaboradores.
Se continuarmos tentando,
custará tudo
pelo que você batalhou tanto,
então...
Acho que a única opção
é não tentar prevenir
o que virá, mas se preparar.
O quê?
Sabe...
Isso parece muito prático.
- É porque é.
- Sabe o que não é prático?
Um grupo de gente branca rica
tentando ruir a democracia.
Não pode contra-atacar.
É isso que eles esperam.
Precisa lutar com gatinhos
ou com mercúrio
ou com o conceito de tempo.
Caleb está certo.
Eles são imprevisíveis.
Sua estratégia funcionava,
mas se não funciona mais,
devemos mudá-la.
Sei contra quem estamos lutando,
meu cargo está em risco,
e se tivesse confiado
quando falei,
não estaria tentando
me dizer o contrário.
Ou talvez eu errei
em te pedir para comandar.
Veja, eles são meus amigos.
Conheço eles. Posso ajudar.
Não chegará perto deles.
Você disse
que estava saindo,
então não estará perto deles.
Não ensinaram Física em Harvard?
Está mesmo pensando nisso?
Beleza. Mas quando ele falhar,
que é o que sempre acontece,
- e você pagar...
- Você não estará aqui. Entendi.
Não. Não poderei consertar.
Não pôde fazer isso até agora,
não é?
Quero uma reunião. Agora.
Quero trégua.
- Venha antes das 15h.
- Estarei aí.
Alguma coisa?
Não imagina quem quer encontrar
com você hoje à tarde.
CLEVELAND, OHIO
Qual é o plano?
Convencer o agente responsável
que viemos para ajudar.
Acho que isso
não será possível.
Sejam bem-vindas
a Cleveland.
Se fosse dar informações,
diria que há múltiplas ameaças.
Nenhuma delas
crível o bastante
para isolarmos
os arredores do tribunal,
onde a manifestação
aconteceria.
Se o réu for
considerado culpado,
esperamos
uma reação violenta.
Essas pessoas
gostam de armas
em um estado que permite
portar armas.
Volte um pouco.
"Se fosse dar informações"?
- Vocês não foram chamadas aqui.
- Viemos trabalhar, Miranda.
Para mim?
Respondendo a mim?
Sentadas em uma sala
fazendo o que mando?
Foi o que pensei.
Não estava em custódia do FBI,
Raina?
- Esta não...
- Raina está...
- Mandou Nimah para a prisão?
- Não queria que ela fosse,
mas achamos
ser mais seguro para mim.
Não estou nem aí.
Não quero me envolver.
Quase não ganho
esta missão.
Não vou perdê-la por vocês
não seguirem as regras.
Quer nos dar sermão
sobre seguir as regras?
Não pedi para encobrirem
o que houve no G20.
Posso salvar minha carreira
porque encobriram.
A única maneira de fazer isso
é andar na linha
e não consigo com vocês
deixando a base como sempre.
Querem ajudar?
Não saiam daqui!
Fiquem nos telefones.
Avisem
sobre qualquer rebelião.
Eu estava tentando proteger
a vontade de minha irmã.
Podia ter confiado em nós!
Trouxemos você achando
que era uma agente do FBI.
Eu estive em Quantico,
sei o que estou fazendo.
Tomara, pois trabalharemos
debaixo do nariz de Miranda
para termos a prova
para o anulamento.
Deve ser fácil achar membros
do júri no banco do FBI.
Montando envio seguro
para o abrigo.
Owen e Ryan
podem investigar o júri,
ver se há indício
de comprometimento
que usaremos
para interrogá-los.
Como agentes, podemos dizer
que procuramos por ameaças.
- O que dizemos a Miranda?
- Nada.
Quanto menos ela souber,
melhor.
Kelly Hughes. Há dois dias,
a mãe dela chegou
ao topo
da lista de transplante.
Talvez os Colaboradores
a tenham incentivado.
Minha mãe adoeceu,
mas melhorou e subiu de novo.
Por que o FBI deve saber isso?
Ela está bem?
O hospital
está sendo investigado?
Não, isso é tudo.
Lowell Shaw. Desconhecidos
ligando desde a deliberação.
- Pode ser chantagem.
- Quem me liga é minha filha.
Prometi não ajudá-la
se tivesse uma recaída,
mas ela é minha filha.
O que posso fazer?
Então ela liga
para pedir dinheiro.
Eu deveria negar, mas só assim
posso saber que ela está viva.
Sei que não posso
comentar o julgamento,
mas como posso condená-lo
e afastá-lo dos filhos
quando sei como é?
Mitch Connor,
membro do júri número 4.
Ganhou o dobro pela casa
usando uma firma não comercial.
Jeito esperto
de disfarçar suborno.
Eu disse... Foi inesperado.
Ele comprou metade da quadra.
Queria construir
um novo residencial.
Já expliquei tudo isso.
Por que explicar de novo?
Essas perguntas são
para sua proteção, te garanto.
Certo, assim como Juiz Kaplan
nos garantiu
que não era pressão quando impôs
o prazo para o veredito?
Ou o jeito que ele nos conduz
a um veredito culposo?
Ele está pressionando
os membros do júri?
Eu não deveria
estar falando com você.
Não, não deveria.
Achei
que Maxine fosse canhota.
O que você fez?
Voltei ao ensino médio.
YMCA, Children's Hospital,
Habitat for Humanity...
Trabalha
para um verdadeiro santo.
Trabalho para um político
que quer fazer o bem no mundo.
Dê-nos licença.
Aquele garoto conhece
a Constituição muito bem.
Pode nomear cada presidente,
cada capital, cada batalha.
Ele ama esse país
mais do que você e eu.
Como descobriu?
A conversão intensa.
Bom te ver, senhor.
"Senhor" detona respeito.
Me chame
de "Presidente da Câmara".
A presidente não sabe
que estou aqui.
Estamos em Washington.
Todos sabem que está aqui.
Só não sabem
a nome de quem.
Queria dizer
que em nome do povo,
mas sei como isso soa.
Você não representa mais o povo
do que eu.
Somos a minoria em todo lugar
além daqui.
Talvez discorde, mas acho
que conseguimos mais juntos.
E pelo que trabalharíamos
juntos?
Você e sua mãe olham
para este país
do jeito que políticos olharam
por 250 anos,
como se existisse
esses EUA ideal por aí
que só está
fora de alcance.
Este país,
apesar dos avanços,
está igual estava
há todos esses anos.
Temos os mesmos problemas,
mas com nomes diferentes agora.
Antes era escravidão,
agora é encarceramento em massa.
Antes nos preocupávamos
com barões ladrões,
agora é com o 1% mais rico.
No final, ninguém fez nada
além de pechinchar o cheque
que John Adams nos deixou.
- Mas você é republicano.
- É o século 21, sr. Haas.
Ninguém é só uma coisa.
Então não acredita mais
no sistema bipartidário?
Os dois lados acham que sabem
o que é melhor,
mas nunca concordamos.
E os cidadãos nos veem
brigando,
por que aceitariam
que sabemos o melhor?
Nossa definição de democracia
é um rascunho escrito
há séculos.
Mas faremos melhor
quando pararmos de fingir
que pessoas agem
por interesse
e fazê-las ver que devem deixar
as decisões conosco.
Então você acredita
em oligarquia.
Acredito que devemos deixar
os líderes eleitos liderarem.
Então deixe
minha mãe liderar.
Eu deixaria
se ela tivesse sido eleita.
Você quer ligar
os dois lados?
Eu também. Eliminando-os.
Aproxime-se de mim
publicamente.
Trabalhe comigo
e nos aproximaremos.
Sem partidos, sem brigas,
uma só voz:
a voz do povo.
Estou voltando.
Nenhum Colaborador tem ligação
a Cleveland.
Sherman, Roarke,
Christian Kelly...
Owen, te ligo de volta.
Deus.
SHERMAN ROARKE
CHRISTIAN KELLY
Os Colaboradores pegaram o juiz.
Sei disso. Só não sei por quê.
O júri que decide o caso,
não ele.
Quando o juiz força
um veredito ao júri,
sempre favorece a acusação.
Pressionando o júri,
o juiz consegue fazer
quem está indeciso votar
"culpado".
O veredito
que os Colaboradores querem.
Sabe o que deve fazer.
Chegue no juiz. O quanto antes.
Pode deixar.
O que vocês estão fazendo
aqui?
Ainda tem telefones tocando
lá embaixo.
Precisa fazer algo
sobre a ameaça ao Juiz Kaplan.
Igual você fez
com as ameaças ao júri?
Recebi várias reclamações
de assédio.
Não deixarei você mexer
com esse juiz.
Vou reter vocês três.
Acabou para vocês.
Owen, quer sair para jant...
Miranda.
- Não.
- Desta vez, sim.
Desculpe-me,
mas não é sobre você.
Aquele juiz foi sabotado.
Está sentenciando a culpa
por uma conspiração maior.
Claro que há conspiração.
Você está aqui.
Nós termos esta conversa
já é quebrar a lei.
Miranda, eu entendo.
Você acha
que se seguir a lei
pelo resto da vida,
vai compensar o que você fez.
Mas estes são criminosos.
Isto é um ato criminal.
Vocês querem interrogar
esse juiz?
Encontraram as provas
necessárias para conectá-lo
a esta coisa que você
nem pode me contar?
Não temos tempo para isso,
está bem?
Miranda,
se você não contornar as regras,
impedirá que um homem
tenha um julgamento justo.
Obstruirá a justiça de novo.
Você recebeu um pagamento total
de um fundo cego.
Está me acusando de algo?
Suborno para forçar
um veredito?
Esse dinheiro é limpo
e só estou forçando
o fim de uma longa deliberação.
Pressionar o júri
é procedimento padrão.
Pressionar é um jeito de forçar
o júri a decidir rápido.
Está sendo controlado, Juiz.
Conheço esse olhar.
Você se arriscou
e agora está torcendo
para sair impune
com sua decisão.
Podemos continuar
procurando.
Eles disseram
que me acusariam
se não me assegurasse
que ele fosse culpado.
- Não sei do quê.
- Não deixaremos isso.
- Anule o julgamento.
- Não posso.
O réu terá
um novo julgamento,
uma chance
de justiça de verdade.
O que foi?
É tarde demais.
O júri chegou ao veredito.
PETER THEO
Para quem trabalha?
Chame a segurança.
Diga que achamos um ex-espião
- entrando na Fazenda.
- Chame Matthew Keyes.
Pergunte o que fazer
com um espião
que sabe sobre a força-tarefa
secreta na Fazenda.
Essa é uma acusação séria,
Sebastian.
Vocês procuram um demônio
determinado
a destruir o mundo,
que fez Carly se virar
contra seu país,
me virou contra ela,
acabou
com tudo de bom em mim.
Não sabem
contra quem estão.
Harry entendia.
É por isso que fugiu.
Você viu Harry?
- Vá, tão longe quanto puder.
- Por quanto tempo?
Quanto tempo precisar.
- Fique seguro.
- Você também, Sebastian.
Eu segui Thomas Roth.
Eu estava em Bethesda Fountain.
Foi assim que soube de você.
Você matou Roth?
Matou Rebecca Sherman?
Eu não matei ninguém.
Mas acho que você e eu
fazíamos o mesmo:
tentando saber para quem Carly
trabalhava antes de morrer.
Por isso arrombou? Para ver
se estávamos do mesmo lado?
Precisava de certeza
antes de abordá-lo,
então comecei a seguir você,
mas precisava de provas.
Depois de ler seus e-mails,
tive certeza.
Rebecca Sherman,
Alice Winter,
Thomas Roth, Peter Theo,
Maxwell Fletcher
e Warren Shepherd.
ROARKE DÁ A PETER THEO
O PRÊMIO PENSADORES
Peter... Theo.
Dei uma informação valiosa.
Agora vocês me dão uma coisa.
Deixem-me ir embora.
Se eu achar algo importante,
compartilho.
Mas precisam fazer o mesmo.
Henry Roarke
e Christian Kelly.
Obrigada por me atender,
sr. Theo.
Quero só confirmar os fatos
do artigo sobre suas doações.
É do que tenho mais orgulho,
poder ajudar os outros.
Deu um cheque gordo a CareNet
no evento de Henry Roarke.
Isso.
US$ 1 milhão
para o Instituto Pensadores...
Por que essa instituição?
Conheci um jovem empreendedor
da Diretoria.
Ele lembrava a mim mesmo.
Ouvirá falar muito nele
em breve.
E percebi que Rebecca Sherman
e Thomas Roth
estavam no casamento
de sua filha.
Achei que as perguntas
eram sobre caridade.
Não respondo interrogatórios
de repórteres de fofoca.
Se tiver perguntas de verdade,
me procure,
a não ser
que eu te ache primeiro.
- Algo novo?
- O que é?
Culpado,
em todas as instâncias.
- O que fazemos agora?
- Nos preparamos.
Vai haver um tumulto.
Agora a cidade
vai desmoronar.
Temos que ir lá
impedir que se machuquem.
Não faz sentido.
O júri podia tomar outro caminho
mesmo sob pressão,
- ter feito o que era certo.
- Ótimo, ainda estão aqui.
Precisamos
de segurança adicional.
Henry Roarke desembarcou
há meia hora.
É como se já soubesse.
Quer falar no Palácio da Justiça
em 15 minutos.
Acha que pode trazer
paz ao caos.
Meu Deus, não estavam
apenas incitando o tumulto.
Queriam a oportunidade
de salvar o dia.
Roarke não quer só a sucessão,
ele quer o clamor do povo.
Clay, é a Shelby.
Roarke está aqui em Cleveland.
É tudo uma armadilha.
Enfraquecer Claire, ser o único
capaz de manter a ordem
em meio ao caos
que ela criou.
Sabia disso?
Acha que fui contratado
por conhecer a chefe?
Fiquei tranquila,
estou no controle.
Não é todo dia que tenho
uma heroína como segurança.
Fico feliz em servir.
Vamos parar isso
como heróis que somos.
- Senhora Presidente.
- Presidente da Câmara.
- Importa-se se eu anunciá-lo?
- Ficaria honrado.
Obrigada. Obrigada.
Obrigada.
Presidentes normalmente começam
estes discursos
com "Meus companheiros",
porque gostamos de lembrá-los
que estamos nessa juntos,
iguais.
Também dizemos
para que esqueçam por um segundo
tudo no nosso país
que nos divide.
Dizemos que acreditamos
em um país
que protegerá sua família,
e então jogamos um homem
na cadeia por proteger a dele.
Sou responsável por isso.
Eu ajudei a passar
a ordem executiva
que tornou
a compra de arma ilegal
porque eu acreditava
que isso salvaria vidas,
e talvez tenha salvado.
Mas também arruinou
a vida de um homem.
Vivemos em um país
com mais de dois partidos.
Cuidado com qualquer líder
que diz
que seria mais fácil
se deixassem
eles tomarem suas decisões
porque sabem o que é melhor,
porque não sabemos
o que é melhor.
Aprendemos o que é melhor
com tentativas e erros.
Eu forcei aquela lei
porque acreditei
que era certo na hora.
Mas cometi um erro.
Não estava pronta,
e não foi devidamente analisada.
Não cometerei
esse erro de novo.
Lista...
Christian Kelly, Henry Roarke,
Rebecca Sherman
e Thomas Roth.
E agora,
graças à dica de um velho amigo,
Alice Winter de Greypool,
nossa Colaboradora da defesa,
a mente tecnológica, Peter Theo.
Maxwell Fletcher, o ideólogo,
e finalmente, o barão da mídia
Warren Shepherd.
Se nossa análise estiver correta
e procuramos 8 Colaboradores,
temos todo mundo.
É bom ter uma vitória,
para variar.
Duas, se contar o golpe
nas escadarias do tribunal.
Nós humilhamos Roarke.
Nenhum de nós sabe
como irá terminar,
mas quando não consigo dormir,
lembro que estão lutando.
E que estão aqui,
apesar dos fracassos,
das ameaças contra suas vidas
e da perda de amigos.
Vocês continuam
e agradeço a vocês por isso.
Espero que no próximo encontro
a guerra tenha terminado.
Não levo créditos pelo discurso.
Ela fez sozinha.
Mas o outro...
Está em casa!
Digo, aqui.
Você mora em outro lugar.
Moro.
Eu vi a luz acesa...
Não sabia se era o Owen ou você.
Você cozinha?
- Então, estou em casa...
- Verdade...
Vim dizer
que estou feliz que está aqui.
Estava preocupada com você.
Pensei que poderia...
Fugir?
Achei que pediria
para sua mãe para nos parar.
- Eu ia.
- O que aconteceu?
Deixei meu medo de falhar
me levar para a escuridão.
Precisava disso para me lembrar
que não quero nunca ir para lá.
Clay, você é talentoso.
Sabe como inspirar as pessoas.
Como nos fazer continuar,
mesmo se não quisermos.
O discurso de hoje...
Sabemos que você o escreveu.
Mais do que isso,
sabemos que é real.
Obrigada por não nos deixar.
Precisamos de você.
Belo monólogo,
Michelle Williams.
Vamos comer
ainda nesse século?
- Ficará para o jantar?
- Não, preciso ir.
Boa ideia.
Acompanharei você.
Posso te ligar
para saber do Clay,
mas não pode responder
uma mensagem?
Estou aqui, não estou?
Infelizmente, você também está.
Tem razão. Clay está sofrendo,
mas não com o trabalho.
Somente por você.
O quer que esteja acontecendo
entre vocês dois,
você precisa parar,
ou prometo que farei
da sua vida um inferno.
Descanse.
Parece 10 anos mais velha.
Pedi um hambúrguer.
Reservei um horário para você
no campo de tiro.
- Não aceita não como resposta?
- Não aceito mesmo.
Meu trabalho funcionou.
Não vejo nenhum roxo.
Ryan me contou
sobre nosso amigo, Sebastian.
Eu me dei bem.
Meus instintos apareceram
quando precisei deles.
Ótimo!
Sabe o que é estranho?
- Confio em você.
- Espere!
- Por que isso é estranho?
- Porque não confio em ninguém.
Minha pior característica.
Sempre acho que todos estão
mentindo para mim.
E geralmente estão.
Ryan...
Sabemos como isso começou.
Harry, Nimah,
até mesmo Shelby...
Uma hora ou outra eles mentiram
para mim, mas...
Você não. Nunca mentiu.
Confia demais em mim.
- Um dia posso precisar.
- Mas não precisou ainda.
- Vou começar amanhã.
- Cale a boca.
Alex Parrish,
já que estamos
sendo honestos,
nunca gostei de você.
Nem um pouco.
Escolha outra mentira.
Todo mundo gosta de mim.
Concordo.
Raina. Que bom te ver.
Estou com fome.
Faço a salada
se você fizer a entrada.
Pode deixar.
Estou indo.
Ou precisa de algo mais?
Uma vez me perguntou
por que ainda uso esse Rolodex.
É para ver a tonelada de pessoas
que me devem favores.
Não lembro
a última vez que fui Henry.
Sou o Presidente da Câmara,
e só me pedem coisas.
Não importa se é um rival,
aliado ou velho amigo de escola.
Não sabia
que o Clay faria isso.
Se não sabia,
deveria saber.
E se quer
manter seu emprego,
descobrirá o que está fazendo
e compensará para mim.
Se não descobrir,
cancelarei seu green card
e te deportarei.
Aposto que não sabia
que eu faria isso.
É mais esperto que parece.
- Precisa parar.
- Pode esperar meia hora?
Tive que checar um furo.
Um furo?
Sobre minha equipe e eu?
Sei que me vê como adversária,
mas estou do seu lado.
- Isso pode te ajudar. Prometo!
- Quer que confie em você?
E eu já confiei em você?
Não esquecemos isso?
Fale você.
Eu esqueci e achei
que você tinha esquecido também.
Se não, podemos compensar
quando eu voltar.
Podemos até brigar antes.
Ou posso ir com você
e compensar mais rápido.
Volte daqui meia hora.
Esteja pronto.
E traga vinho.
Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
Legende conosco!
www.maniacs.cf