Anteriormente em "Vikings"...
Mas eu não vejo o Knut.
Onde é que ele está?
Eu matei-o.
Ele tentou violar a minha mulher.
Prendam-no.
Meu senhor, pela vossa mulher Siggy,
não terieis feito o mesmo?
O Ragnar Lothbrok não te pode dar nada,
Eu, por outro lado, posso oferecer-te
um óptimo acordo.
Esta é a minha filha, Thyri.
Casará em breve,
e eu tenho que pensar cuidadosamente
sobre quem será o seu futuro marido.
O Ragnar Lothbrok matou o meu irmão.
Nós temos provas.
Nós temos uma testemunha do homicídio
O que Ragnar Lothbrok jurou é verdade.
Portanto, lamentavelmente, não o podem punir.
Ragnar Lothbrok.
Eu estou desarmado.
Ele deseja ser Conde?
Ele procura a vossa morte
consultando os deuses.
Eu sei o que ele está a fazer.
Está a preparar-se.
Que os deuses te protejam. Sempre.
Obrigado, meu Senhor.
Espero que o teu menino te traga benefícios.
É o último, meu Senhor.
Obrigado.
Posso fazer-te uma pergunta?
Ainda sou teu escravo?
Isso importa?
Importa porque eu
reparei que no teu mundo,
os escravos são tratados abaixo de cães.
Eu trato-te como um cão?
Não é isso que quero dizer.
Legalmente tu podias espancar-me até à morte,
que não teria quaisquer consequências.
Todos os demais do teu
mundo estão sujeitos à lei.
As coisas são como são.
Um homem pode violar a sua
escrava mas não uma mulher livre.
É verdade que nós distinguimos
entre os prisioneiros de guerra,
e os nossos homens e mulheres livres.
De qualquer forma, porque é que dizes "teu mundo"?
Vives aqui agora.
Este é o teu mundo.
E nunca te vi a tentares fugir.
Estou cada vez menos
interessado em fugir,
mesmo que pudesse.
Mas gostaria de ser um homem livre.
Se é tão importante para ti.
É.
Para o que é que te estás a preparar?
O que é que queres dizer com isso?
Eu tenho-te observado.
Estás prestes a fazer algo.
Tornaste-te muito forte.
Talvez não o suficiente.
O que é que os deuses dizem?
O que é que tu sabes sobre os nossos deuses, padre?
Acaba o peixe...
em silêncio.
Deixa que o homem que pensa que
é descendente dos deuses
aprender que, afinal, é humano.
Estamos a ser atacados.
Gyda. Bjorn.
Chama o Bjorn.
Pega. Mantém-te atrás de mim.
Athelstan...
Pega.
O que é que devemos fazer?
Fugimos?
Não, ficamos.
O teu pai já volta entretanto.
Mas eles são demasiados.
Aguenta-te e fica preparado.
Queimem tudo!
Ele está dentro de casa, meu Senhor.
Pai!
Estás ferido.
Temos que ir agora.
O que é que está a acontecer?
Pai, dizes-me por favor?
Temos que chegar ao barco.
Vens?
Vão.
Rápido, Gyda! Vamos, miúdo.
Pai, eu não vou sem ti.
Miúdo, não discutas!
Pai, não quero ir sem ti.
Ragnar Lothbrok!
Estou mesmo atrás de ti. Agora vai.
Vão, rápido. Vai, miúdo, vai.
Ragnar Lothbrok! Aparece!
Aparece!
Vamos. Vamos.
Acudam! Acudam!
Reconheces que és um criminoso?
Que mereces somente a derrota,
somente a morte.
Eu aceito o meu destino.
Deixai-me falar com o meu Deus.
Baixem-se!
Despachem-se!
Odin...
Deus dos deuses...
Pai, ajuda-me.
Atrás dele.
Queimem a casa!
Tragam-no de volta com vida.
Sim, Senhor.
Ali!
Ali está ele.
Onde é que ele está?
Consegues vê-lo?
Onde é que está o Pai?
Está ali algures.
Onde é que eles estão?
Pai!
Ele está morto?
Está morto, não está?
Ele está morto!
Está morto?
Eu não sei, Senhor.
Apreendem o barco dele.
Sim, Senhor.
Ele é um criminoso.
Não tem direito a propriedade.
E se se encontrarem com a família dele,
tragam-nos até aqui
para que possamos falar com eles.
Sim, Senhor Haraldson.
Deixaste-o escapar.
Não me esquecerei disso.
Floki!
Quem és tu?
Preciso de falar com o Floki. Ele está aí?
Bjorn?
O meu pai está a morrer.
Helga, traz as cinzas
e o alho e a sálvia.
Traz a sálvia.
Fazemos uma pasta para colocar nas feridas.
Mas primeiro temos que as limpar.
E a única forma de as limpar
é com fogo.
Bjorn, traz mais toros dali.
Uma faca
Temos que dar as boas-vindas
ao nosso convidado.
Convidado? Vós não me dissesteis
que esperavamos um convidado!
Este é o Conde Bjarni.
É um Swede (sueco).
Esta é a minha esposa Siggy
e a minha filha Thyri.
Seja bem-vindo, meu Senhor.
Obrigado. Devo confessar que
foi uma travessia bastante difícil.
Estais certo.
Ela é bastante bonita, meu Senhor Haraldson.
Vinde, comei connosco.
Sentai-vos aqui.
Para que possais conhecer-vos
um pouco melhor.
Perdoai-me
mas porque haveriam de
se conhecer melhor?
Porque irão casar.
Mas ele é...
Está decidido.
Posso?
Não te arrependerás, minha pequena.
Serei um bom marido
e tu dar-me-ás muitos filhos.
Estou certo disso.
A celebração ocorrerá no fim deste ano
quando eu regressar repleto de presentes.
Entretanto...
por favor aceita isto
como sinal do meu afecto.
Permite-me.
O que achas, Thyri?
Obrigado, meu Senhor.
Vós sois muito... generoso.
Dá-me isso.
Eu dedico esta lâmina à deusa,
a Freya.
Dá-nos sabedoria, Freya,
e mãos curadoras enquanto vivermos.
Graças a Aesir.
Por favor Freya, cura o meu pai.
Para tudo
há um período,
e um tempo para toda a matéria banhada pelo sol.
Um tempo para nascer, e um tempo para morrer.
um tempo para plantar,
e para colher o que se plantou;
um tempo para matar, e um tempo para curar...
Maria, mãe de Deus, ouvi-me
Não deixeis este homem morrer..
Como pudesteis?
É uma escolha excelente.
Ele é um homem poderoso,
e é primo do Rei Horik.
Ele é velho e feio.
Tu não julgues
um homem pela sua aparência.
Conseguimos um bom acordo.
Ele dar-nos-á 9 kg
de prata por ela.
Não vos importais com a felicidade dela?
A mim preocupa-me a segurança dela, o seu futuro...
e o nosso.
Este casamento vai trazer-nos terras
e alianças importantes.
Os deuses devem ter visto que precisamos deles.
Vós não me dissestes
nada sobre este casamento.
Vós tratastes-me com total desprezo.
Não quereis saber.
Eu deixei de me preocupar com muitas coisas...
quando os nossos rapazes foram assassinados.
Eles morreram... vós os enterrastes.
E para vós, foi o fim do assunto.
Mas para mim...
eles eram meus filhos.
Eu dei-lhes forma.
Eu trouxe-os a este mundo.
Eu vi-os crescer..
E amei-os, tal como vos amei.
Os assassinos,
cavaram uma sepultura pouco profunda.
E antes de os enterrarem...
cortaram-lhes as cabeças.
E quando as pousaram no chão, eles...
eles puseram as caras deles contra os seus cús...
em sinal de desrespeito.
Se alguma vez encontrar o homem
que fez isso... Eu...
Eu tirei estes pedaços de cabelo
das suas cabeças.
Vês Siggy...
quando sabes disso...
estar casada com um homem velho
e rico não é assim tão mau.
É verdade, ele está aqui?
Ele ainda está fraco...
mas as suas feridas estão a começar a sarar,
graças à magia do Floki.
Torstein.
Ragnar, olha quem está aqui.
Ragnar, meu amigo...
Como estás?
Salva-me desta gente.
Como é que soubeste que estava aqui?
Não sabia.
Só sei que o Conde Haraldson
está à tua procura.
Foi o Rollo que disse que caso estivesses vivo,
devias estar aqui.
Então porque é que não veio ele?
Porque ele pensou que os homens do Conde
estariam especialmente à procura dele.
Não é segredo nenhum que todo o clã
está sob vigilância.
Mas eu certifiquei-me que ninguém em seguiu.
Vamos comer.
É bom ver-te.
A ti também, meu amigo.
Esta é a Helga.
Olá Helga.
Oh, não te armes em
engatatão com ela.
Já tem dono.
Senta-te.
Eu soube que eles queimaram a tua quinta.
Também chacinaram toda a pecuária.
Não nos resta nada.
Tu estás vivo.
O Ragnar está vivo.
Os teus filhos estão vivos.
Tens tudo.
Também precisamos de comer.
E já estamos a comer alguns dos
mantimentos de inverno, Floki.
E eu estou preocupado.
Os deuses vão abastecer-nos.
Para tudo
há um período,
e um tempo para toda a matéria abaixo dos céus:
Um tempo para nascer, um tempo para morrer...
Come a tua sopa, padre.
Às vezes o teu Deus é bastante
parecido com os nossos.
Porque é que os deuses me mantiveram vivo?
É o que me pergunto repetidamente.
O que vais fazer?
Não posso fazer nada enquanto não estiver bem.
Onde é que está o barco?
O Haraldson confiscou-o.
A filha dela vai-se casar
com um homem de Svealand.
O barco é o seu dote.
O Floki pode sempre
construir-nos outro.
E o Conde?
Anda.
O que queres?
Se não vieres agora,
Juro que te vais arrepender.
Eu não me lembro de te ter convidado
para o casamento da minha filha.
Bem, meu Senhor, assumi
que vos havieis esquecido.
Portanto vim.
À felicidade da vossa filha
e que ela seja abençoada com muitos filhos.
Aquele podias ser tu
a dançar com a minha filha.
Às vezes penso nisso.
Ainda assim, não estava destinado a casar com ela.
Acho que o velhote estava.
Porque é que estás aqui?
Devíamos falar.
Silêncio! Silêncio!
É a altura
do marido e da esposa
irem para os aposentos matrimoniais.
Então, sobre o que é que queres falar?
Eu não quero os vossos capangas
como estes dois,
a seguirem-me para todo o lado.
É uma perda de tempo para todos.
Oh, eu discordo.
Se tu os levares até ao Ragnar Lothbrok
será tempo bem dispendido.
O Ragnar está morto.
Jura-lo sob a tua bracelete?
Não.
Então porque é que...
Eu não posso jurar porque
não vi o corpo.
Mas não tive notícias,
e ele é meu irmão.
Tenho a certeza, no meu coração, que ele está morto.
Então e a mulher e as crianças?
Também desapareceram.
Bem sei.
Que encomendastes as suas mortes
a estes dois.
Então porque é que devo confiar em ti,
se tu já me traíste.
Eu não vos traí.
Eu disse a verdade.
Não devieis confiar
em alguém que diz a verdade?
Então diz-me a verdade agora!
A verdade é que, vós mandais em tudo aqui.
Vós tendes os navios.
Vós decidis para onde segue a incursão.
Eu preciso de fazer parte disso.
Não quero estar à parte.
Quero invadir e lutar.
Foi para isso que nasci.
Eu compreendo.
E tu tens que compreender
que vai levar tempo para que confie em ti.
E que eu não confio facilmente.
Mas podes permanecer aqui, comer às minhas custas,
trabalhar nos meus barcos,
preparar-te para a temporada.
Depois logo veremos.
Combinado?
Combinado.
Bom.
Então se Odin vive em Valhalla
é o único Deus que vive num salão?
Não, há vários salões
Thor vive em Thrudheim.
E a Frey foi-lhe dado Alfheim
quando lhe nasceu o seu primeiro dente!
E nas redondezas fica Valhalla,
que é vasto e dourado.
E todos os dias,
Odin escolhe homens que foram assassinados
para se juntarem a ele.
Arma-os e eles
lutam no grande pátio.
Matam-se uns aos outros;
mas todas as noites renascem
e se dirigem para o salão onde fazem um banquete.
O telhado é feito de escudos.
Os caibros são lanças.
As armaduras servem de bancos.
Um lobo guarda a porta oeste
e uma águia paira sobre ela.
Tem 540 portas,
e quando Ragnarok chega,
saem 800 guerreiros a marchar por cada porta,
ombro a ombro.
O que é Ragnarok?
Bem, como é que a Terra foi criada?
A terra foi feita a partir
da carne de Ymir
e os oceanos a partir do seu sangue,
quando o Titã foi descongelado.
Os deuses fizeram as colinas a partir dos seus ossos,
e as árvores com os seus cabelos,
e a cúpula do céu é o seu crânio.
E a partir do seu cérebro
eles esculpiram as nuvens negras.
Como é que pensas que
tu pensas que tudo foi feito, padre?
Siggy.
Não. Não.
Eu tinha a certeza.
Vim avisar-te:
deves partir de uma vez por todas, hoje.
O meu marido odeia-te.
Ele não me tem demonstrado
nada a não ser respeito desde que cheguei.
Rollo, acredita em mim.
Vai-te embora.
Onde é que está o Ragnar Lothbrok?
Onde é que ele está?
Ele está morto.
Tens a certeza?
Tu disseste que dizias sempre a verdade.
Parece que tens um pequeno problema
a abrir a boca.
Talvez consiga tornar essa tarefa
mais fácil para ti.
Quando é que ele vai estar melhor?
Já está a demorar demasiado.
Daqui a alguma semanas as feridas
do teu pai estarão saradas
se ele for cuidadoso.
Tens que ter paciência, Pai.
Cala-te.
Torstein!
Encontrei-o a rondar
os pântanos.
Estava perdido.
Fui visitado no maior dos segredos
pela mulher do Conde Haraldson, Siggy.
Ela disse-me que o marido dela
enganou o Rollo...
e prendeu-o, a fim de tentar
saber para onde foste.
Depois torturou-o.
Ele torturou o meu irmão?
Sim.
A Siggy tem a certeza
que o marido dela tenciona matá-lo
porque o Rollo não vai,
de todo, dizer-lhe onde estás.
É uma armadilha para ti, Ragnar.
Floki.
Tenho outro favor a pedir-te.
Quero ir a Kattegat.
Quero que peças um
encontro com o Conde.
E quando te encontrares com ele
o desafies para um combate corpo a corpo
comigo.
Diz-lhe, que caso recuse
a vergonha persegui-lo-á
pelo resto da sua vida,
e que Odin nunca irá
permitir a sua entrada em Valhalla.