Anteriormente em
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D....
A H.Y.D.R.A fortalece a cada dia...
enquanto a S.H.I.E.L.D.
se agarra desesperadamente...
a um mundo que já não compreende.
- Porque é que não é um líder?
- O meu tempo chegará.
Diga-me aquilo que aconteceu
à minha mãe.
A tua mãe era especial
porque tinha um dom.
O Whitehall cortou-a em pedaços.
Vou matar o homem
que destruiu a minha vida.
Matou-o! Ele era meu!
Somos humanos, Skye.
Apenas temos potencial para ser mais.
Há algo novo.
Diz ao outros que tratarei disso.
Trip!
Finalmente ficaremos a saber
aquilo em que nos tornaremos.
Depois da mudança,
ninguém te entenderá.
Eles terão medo.
A mudança é assustadora.
Coitadinho.
Há quanto tempo desde
que ele passou pela névoa?
14 horas desde a terrigénese.
Ele está muito perturbado, Jiaying.
Já percebi.
Deixa-nos.
Gordon?
- Gordon, sou eu.
- Jiaying? Ajuda-me.
Não consigo... não consigo ver.
- O que é que me aconteceu?
- Está tudo bem.
- Respira fundo, Gordon.
- Ajuda-me, por favor.
Por isso é que estou aqui.
Consegues seguir a minha voz?
Pega na minha mão.
Está tudo bem. Anda.
Está tudo bem.
Estou mesmo aqui.
Anda.
Quase.
Tudo ficará bem, lindo.
Mostrar-te-ei o caminho.
Força. Deixa sair.
- Podes chorar, Gordon.
- Estou a tentar...
Mas... não consigo.
Preparamo-lo para isto
a vida toda dele...
para aquilo que pudesse vir.
Cada célula no seu corpo mudou.
No seu corpo e na sua mente.
É aterrorizante.
Mas, ele está na idade ideal...
Com idade suficiente
para compreender,
jovem o suficiente
para se adaptar.
Ele ficará bem.
É uma benção que envelheças
tão devagar, Jiaying.
Vais poder aconselhar tantas gerações
através da mudança.
Não viverei para sempre, Yat-Sen.
Mesmo com os anos de preparação...
sem a tua ternura para os guiar...
através da transformação,
estas pobre almas...
Ficariam perdidas.
PERIGO - QUARENTENA
NÃO ENTRE
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E11 - "Aftershocks"]
Também não consigo dormir.
Estou sempre a pensar
que o Trip me virá visitar...
Gozar comigo por estar presa
na quarentena.
E chamar-me peixinho dourado,
hamster ou algo parecido.
E todas as vezes que acordo...
lembro-me de tudo
aquilo que aconteceu...
Não acredito que ele não voltará.
Ele nem sequer deveria estar
lá em baixo.
Ambos entraram por uma boa razão.
Para evitar que a H.Y.D.R.A
iniciasse um cataclismo.
- Ele estava a tentar salvar-me.
- Salvou-nos a todos.
O "Obelisco" despoletou
um enorme terramoto.
Imagina o quão pior podia ter sido
se ele não o tivesse destruído.
Ele morreu como um herói.
Logo que os médicos te libertem,
vamos tira-te daí.
Apenas irás estar...
presa ao mundo real,
como os restantes.
Como é que estão todos?
A tentar manter-se ocupados.
Cada um lida com a situação
da sua própria forma.
Quando escolhemos
este tipo de vida...
aceitamos que a perda
fará parte dela,
mas, nunca nos habituamos
a perder um dos nossos,
especialmente, quando é...
um bom homem como Trip.
Isso acontece demasiadas vezes.
Com o tempo, torna-se mais difícil
aproximarmo-nos das pessoas.
Às vezes, apenas queremos
fazer as malas e fugir.
É isso que queres fazer...
Fugir?
Às vezes.
E tu?
Não conseguiria
mesmo que tentasse.
Quanto tempo é que o Mack levou
a sair da quarentena?
Ele foi libertado rapidamente.
O que quer que seja o que tomou conta
do organismo dele desapareceu,
mas, ele está bastante abalado.
E a Simmons... já regressou?
Ainda não.
Ela tem uma equipa...
a documentar tudo aquilo que puderem
nos túneis, a limpar tudo,
mas, vai muito devagar
sem eletricidade.
Tenham cuidado com isso.
Terminamos esta área.
Ela irá avaliar a integridade
estrutural do local e, se possível,
explodir um dos poços verticais
abaixo do nível do mar,
e inundar a cidade toda
com água.
E submergi-la para sempre.
Felizmente, os alicerces não foram
assim tão danificados pelo terramoto.
O templo desabou sobre si mesmo.
É um milagre
ainda estares viva.
Ainda não encontraram
o corpo da Raina?
Há um monte de entulho
para se cavar, mas, ainda não.
Seja qual for o gás
que saiu daquele "Obelisco"...
também te atingiu.
Por isso é que estamos
a ser muito cautelosos.
É difícil ver um sentido
em tudo isto.
O quê? Não...
Não, não é.
Nós perdemos.
- Falhamos.
- Skye, não digas isso.
Não foi por causa da H.Y.D.R.A.
Foi por minha causa.
- Não te culpes.
- Se eu não estivesse lá em baixo...
Podias ter explodido o lugar!
Essa foi uma batalha.
Isto é uma guerra.
E o Ward e o meu pai...
era o núcleo podre no centro de tudo!
Nós não falhamos!
O Trip impediu um desastre,
e o Whitehall está morto.
Cortamos a cabeça.
E enquanto a H.Y.D.R.A...
procura uma nova, eu vou esmagá-los!
Irei fazer alguém pagar...
Seja lá quem diabo for.
Obrigado, Sr. Bloom,
por patrocinar.
Lamento que a nossa reunião bianual...
se tenha transformado numa vigília.
O Daniel Whitehall juntou-se
ao nosso fundador no pós-vida.
Que infelicidade.
Admirava o comprometimento dele.
Nunca gostei dele.
Não devemos falar mal dos mortos.
Porquê?
O que é que ele fará sobre isso?
O que isto significa
é que existe uma vaga...
num cargo de gestão
nesta região do mundo.
E quem é que gostaria
que o preenchesse, Dr. List?
O Barão Von Strucker
pensou que o Sunil Bakshi...
estaria bem preparado
para servir nessa posição,
então, porque é que ele
não está presente?
Está desaparecido.
Talvez tenha sido capturado
pela S.H.I.E.L.D.
Então, é muito provável
que esteja morto, também...
se cumpriu o seu dever.
Subestima a S.H.I.E.L.D.
Frequentemente, ao que parece.
O Von Strucker quer que esse erro
deixe de acontecer.
Então, vou deixar bem claro...
A S.H.I.E.L.D. verá nesta vitória
uma oportunidade para nos atacar.
Sair do esconderijo.
Quem quer que possa retirar
a S.H.I.E.L.D. do cenário permanentemente,
ganhará a posição de Whitehall.
Isto parece-lhes justo?
Enquanto isso, pretendo descobrir...
se a obsessão do Whitehall
por artefactos misteriosos
foi infrutífera,
ou se, de facto,
produziu algo que nós...
na H.Y.D.R.A., possamos
utilizar para o nosso futuro.
Não, não, não!
Estas são as últimas secções, senhora.
Mesma conclusão... cavidades
esculpidas em pedra de lava.
Assim sendo, estas paredes
não suportam qualquer carga.
Revestidas com pedras alienígenas...
para criar campo de fluxo
electromagnético...
Pelo menos, é aquilo que imagino.
Não posso medir nada
sem equipamentos electrónicos.
Podia passar um ano aqui em baixo
a responder a essas perguntas.
Fotografem, marquem tudo e,
- Vamos inundar este lugar amaldiçoado.
- Sim, senhora.
Não.
"Kit" de Sobrevivência à Quarentena.
Há um baralho
para fazer "paciências",
um saco com salada caseira,
caso queiras comer saudável,
duas barras de chocolate
se não quiseres,
"headphones" e algumas
revistas inúteis.
"Cactus Cooler".
Tenho um monte delas.
Só as conseguimos na Califórnia...
são as melhores.
Em todo caso...
já estive em quarentena antes...
e eu sei que nos pode deixar
completamente malucos.
Obrigado.
Estava-me a começar a sentir
uma leprosa.
Estás a brincar?
Conseguiste ser feita refém
de três assassinos conhecidos,
alvejaste o Ward, foste atingida
por uma arma química alienígena,
e saíste ilesa.
Leprosa?
Acho que és uma estrela do rock.
Estás a divagar, turbo.
É o relógio biométrico da Skye.
Ficou danificado no desmoronamento.
- Registo dos batimentos cardíacos dela?
- Temperatura corporal... entre outros.
Se conseguir arranjá-lo
talvez consiga obter...
uma...
uma "fotografia" daquilo
que aconteceu lá em baixo.
Nada está a fazer sentido,
de qualquer forma.
Os... dados na minha cabeça
estão confusos hoje.
Vou buscar o meu "kit" electrónico,
podes começar a arranjá-lo.
Sabes, trabalhar com as mãos
ajuda-me sempre a esvaziar a cabeça.
- Como é que está a tua cabeça, desde...
- Já te disse.
Dar-te os pormenores sobre aquilo
que aconteceu não irá ajudar.
- Nunca tiveste medo de falar sobre nada.
- Pois, não o sentiste.
E não o consigo descrever...
Bem, não é bom manteres
as coisas para ti, Mack.
Eu sei aquilo pelo que estás a passar.
A sério?! Sabes como é
perder o controlo?!
Ficar preso no nosso próprio corpo
sem poder fazer nada,
veres-te a ti mesmo magoar
aqueles de quem gostas?!
Eu sei.
- Desculpa, amigo.
- Está tudo bem.
Estou algo stressado.
Acho que...
Preciso de me manter ocupado.
Podes solicitar o acesso
às plantas da base?
Quero voltar a verificar
o sistema de ventilação...
e assegurar-me que a quarentena
está isolada.
Não quero que mais alguém
seja vítima desta...
porcaria alienígena.
Quantas vítimas houve?
Dois mortos, três em estado grave.
Como é que a Raina fez isto?
Ela não tinha nenhuma arma.
Estava coberta de espinhos.
É difícil compreender.
Acertei-lhe algumas vezes.
- Óptimo.
- Mas, não de forma fatal, aparentemente.
Consegui recolher alguns tecidos
do chão... sangue e afins.
Quanto tempo até poderes explodir
o poço no fundo do oceano?
Estamos a preparar as cargas agora.
O local ficará submerso
e fechado para sempre.
Senhor, por mais que eu goste
da ideia de poder caçar a Raina,
gostaria de regressar à Base e ver...
toda a gente.
Estudar o tecido da Raina
e compará-lo com o da Skye.
- O que quer que tenha transformado a Raina...
- Ela também foi exposta.
Temos pessoal suficiente
para caçar a Raina em Porto Rico.
Anda para casa, Jemma.
Reúne toda a gente.
Agora, vamos atrás da H.Y.D.R.A.
Com uma troca de prisioneiros?
Utilizar o Bakshi desta forma
é um plano perigoso, senhor.
Eu sei que é arriscado...
mas, podemos tirar vantagem
da falta de líder na H.Y.D.R.A.
Isso deixa-nos vulneráveis.
Com a possibilidade de desferir um rude
golpe aos responsáveis pela morte do Trip.
- Eu alinho.
- Responsável, não?
Tens algo a dizer, Mack?
Muito, mas, permanecerei calado.
Não lhe liguem.
Ele apenas teve a pior viagem...
de ácido alienígena de todas.
- Não tem piada.
- Foi, apenas, uma piadinha, amigo.
O Mack não pediu
aquilo que lhe aconteceu.
- É claro que não.
- Ninguém pediu nada.
- A H.Y.D.R.A coagiu-nos e agora...
- Eles coagiram-nos?!
A H.Y.D.R.A. coagiu-nos?
- Acalma-te, Mack.
- Várias vezes, mas, temos uma hipótese aqui...
Ou entregamos-lhes os planos
e a localização da cidade?
A H.Y.D.R.A. apanhou-os
quando apanhou a Skye.
Estás a dizer que não devíamos
ter ido salvá-la?
Eles não teriam o que roubar
se você e a Skye...
não estivessem obcecados com aquelas
malditas mensagens extraterrestres!
- Calma, pessoal...
- Controla-te, Mack.
Ninguém abandonaria a Skye.
Não deveria ser preciso pedir
para salvar um dos nossos.
Nunca pede!
Apenas dá ordens, independentemente
de quão loucas elas possam ser!
Mack, é melhor respeitares
o teu superior agora!
- A sério? Hierarquia, agora?
- Não estás a ajudar, Hunter.
- Pessoal, parem.
- Não, é catártico.
- Só fazes aquilo que ele manda?
- O Coulson ia deter a H.Y.D.R.A.
Não detivemos nada!
Libertamos algo no planeta!
- Por favor.
- Não sabemos...
O Trip evitou um desastre.
Podia ser pior!
- E Skye mal escapou com vida!
- Graças ao sacrifício do Trip, Mack!
Não, ele trocou a vida dele pela dela!
Ele, depois, partiu-se em mil pedaços!
Chega!
Se o Trip estivesse aqui,
não discutiria nem reclamaria.
Estaria a preparar-se
para aquilo que precisa de ser feito.
Sim, estamos a lidar com forças
que não entendemos,
mas, da H.Y.D.R.A., eu entendo.
Estejam prontos ao amanhecer.
Fim da discussão.
Espero que se sinta melhor
esta manhã, Sr. Bakshi.
Porque, tem um encontro
com o Governo dos EUA.
Sorria.
- Ali está ele, General.
- Sunil Bakshi...
O homem associado ao massacre
no casamento da Marinha,
do ataque ao país
e que tentou matá-lo, Coulson.
- Vestido como o senhor.
- Posso dizer que não sou um fã.
Perfeito. Entregar-lho-ei
para a sua colecção.
Apenas peço o seu apoio
para combater...
As restantes forças da H.Y.D.R.A.
Entendo a ideia, Coulson,
e neste caso, não discordo.
Obrigado, senhor.
Força.
Concorda com o resto da equipa.
Preocupam-se por estarmos
em campo aberto.
Mais por conctatarmos
o Governo dos EUA.
Acho que o Talbot está connosco.
Não estou preocupado com o Talbot,
mas, em redor dele?
Há falhas de segurança
em toda a parte.
E com o Whitehall morto,
o Bakshi pode ser ainda mais valioso.
Sei disso, mas, sem o Talbot
do nosso lado...
Eu sei. Sem ele, não teríamos
a hipótese de conseguir...
Vai!
Faltam quatro.
- Sabe o que é que isso significa?
- Nem por isso.
- Significa que vou fazer isto.
- É bom saber.
Mais deles virão.
Devem ter interceptado
as nossas transmissões.
- Talbot.
- Vamos.
Saia daí.
Parece que nos subestimaram
outra vez.
Subestimamos o desespero deles...
se é assim tão importante.
Não!
Nunca nos apanharão vivos!
O veículo ainda está ligado,
então, entre!
- O Whitehall está mesmo morto?
- Está.
- O Sr. Bloom tratou do resgate?
- Sou, apenas, o condutor.
Para quem é que trabalha?
Acho que agora para si, senhor.
Livre!
"Nunca nos apanharão vivos"? A sério?
Algo exagerado, não achas?
Tive apenas um dia
para inventar isso.
Aliás, se escrevesses o argumento...
ninguém diria nada.
O Bakshi tem um dom para o drama.
Esperemos que ele tenha acreditado.
O plano maluco
do Coulson funcionou.
O Bakshi mordeu o isco.
Como é que está correr
o projecto de relojoeiro?
Parece que foi necessário um trabalho preciso.
As tuas mãos estão a melhorar.
Bem, a minha cabeça está a piorar.
Estou totalmente confuso
com aquilo que estou a ver.
As partes electrónicas não
foram esmagadas como pensei...
Bem, foram, mas de dentro
para fora ou algo parecido.
Bem, consegues arranjá-lo? Dar uma
vista d'olhos aos dados biológicos da Skye?
Sim, sim.
Não, eu... é claro, posso.
Acho que sim.
Não irei saber o que é que metade
disto significa até que a Simmons volte.
Estão a aterrar agora.
Todas as "RadioShack"
são bases da H.Y.D.R.A.?
Sempre suspeitei.
Aqui é o Farol.
Aqui é o Navio de Guerra.
Estou livre.
Sr. Bakshi, muito boas notícias.
- Mas, temos um problema.
- Talvez seja melhor entrar.
- Estou a poucas horas.
- Vemo-nos então.
Não tire essa arma do cinto.
Isso será indolor.
- Mas, que diabo?
- Desculpe, gosto de si...
mas, quando estabeleceu contacto,
as minhas ordens eram para o matar.
- Porquê?
- Os meus patrões não querem que você,
o Whitehall ou o seu amigo
do telefone a interferir.
- Peço desculpa por isto.
- Espere, por favor.
Pago-lhe o triplo
daquilo que recebe.
Recebo de várias pessoas.
- Vai começar a aumentar.
- Estão a movimentar-se contra nós.
Querem-no fora da jogada.
Se não for eu, será outro.
Por favor.
Dinheiro não é problema.
Se me proteger e me levar
em segurança ao Bloom,
não terá, apenas, dinheiro
para o resto da vida...
como solidificará a sua lealdade
entre os grandes da H.Y.D.R.A.
O dinheiro estará lá!
Juro!
Se não, eu mesmo puxarei o gatilho.
Está bem.
Entre.
Ainda bem que nada de mau
te aconteceu.
Não ia querer que tivesses
que ficar lá para sempre.
A Raina... estava irreconhecível.
Foi uma loucura.
E não apenas do exterior...
Ouve... separamos o DNA dela...
e mapeamo-lo utilizando
eletroforese em gel.
O DNA dela, apenas, não se rearranjou...
Contém macromoléculas extra.
Nem sequer pensava que isso
fosse possível.
- Isso é incrível.
- É horrível!
Precisamos de ter a certeza
que não estás contaminada...
ou infectada de alguma forma.
O que é o pior que pode acontecer?
Uma epidemia.
Essa é uma conclusão
algo precipitada.
- E sinto-me responsável.
- Todos sentimos.
- Não podias ter feito nada.
- Sim, podia.
Estava tão curiosa com os poderes...
com a biologia extraterrestre.
Imaginando no que é que poderia dar...
esperando entendê-la melhor,
poder controlá-la.
Devias ter
tentando exterminá-la,
- Eliminar a sua existência.
- O quê?
Ajudaste várias pessoas com poderes.
Faz parte do mundo em que vivemos.
É uma praga, Skye...
Tudo. Apenas traz a morte.
Donnie Gill, Chan Ho Yin,
o Creel... a lista continua a crescer.
- Não os Vingadores, eles não...
- Os Vingadores não seriam necessários...
se não tivéssemos libertado
horrores alienígenas.
- Deve haver outra...
- O Trip estava desfeito!
Eu sei.
Bem... isto termina com ele.
Inundar a cidade alienígena...
pode ter sido a primeira coisa
responsável que fiz...
para proteger as pessoas
com quem me preocupo.
Vou verificar estas amostras
e... e compará-las...
com as amostras do teu sangue de antes,
apenas, para termos a certeza.
Está bem.
Apenas, para termos a certeza.
Não se preocupe.
Manter-me-ei longe da vista.
Discreto. Silencioso como um rato.
Não quero quaisquer problemas.
É, exactamente, dessa forma
que viajamos pelo mundo todos estes anos...
à procura de respostas.
- Sabia que te encontraria aqui.
- Raina.
Depois deste tempo todo...
não encontrei bem as respostas
que andava à procura.
Peço desculpa por não teres encontrado
o teu caminho para o templo.
Não conseguiste evoluir.
Eu evoluí.
Em que raio é que eu me transformei?!
Raina, não vamos perder a cabeça.
O que é que me aconteceu?
Metamorfose, aparentemente.
Devia-me ter transformado
em algo divino...
algo transcendente.
A minha avó disse
que eu seria um anjo,
Não uma aberração da natureza
coberta de espinhos.
Sempre gostaste de flores.
Eles doem...
e a culpa é tua.
Querias isto... mais do que tudo.
Mas, a tua filha mal-agradecida
estava lá.
Ela recebeu o presente
que me estava destinado...
atravessou a Névoa
tão linda como sempre!
O quê? O quê? O quê?
A Daisy também estava lá?
Ela emergiu da crisálida?
Sim! E a sacana ficou com
aquilo que era meu!
Todos temos as nossas desilusões.
Meu Deus.
Sonhei com o reencontro perfeito
com a minha pequenota.
Ter vingança pela minha esposa.
O Coulson estragou-me
os planos todos!
Mas, dizes que ela conseguiu...
que se transformouu!
Isso são notícias fantásticas!
Ela vai ficar tão confusa...
incrivelmente assustada.
Ela não tinha a tua
preparação mental.
Provavelmente, correu novamente
para os braços do Coulson.
É o pior lugar possível
para ela estar!
Ele irá colocá-la no Índice,
marcá-la como um tubarão.
Ela virá ter comigo quando perceber...
a forma como eles tratam
estes indivíduos em particular.
Nunca vai acontecer.
Ela nunca te amará, estúpido.
O Índice... Devo reconectar-me
com alguns deles.
Causar alguma confusão,
Arruinar aquele homem
com aquele fato idiota.
E relembrar à Daisy o lugar
onde ela, verdadeiramente, pertence.
Ela pode não me amar agora...
mas, precisa de mim.
Então, e eu?
Precisas de me ajudar.
Já ajudei.
Ajudamo-nos um ao outro
a alcançar os nossos objectivos.
Agora, estás por tua conta.
Tens ... que encontrar
uma forma de corrigir isto!
Não há forma de corrigir.
Não há como voltar atrás.
É o sonho da tua vida.
Para a vida inteira.
Não posso viver assim.
As minhas entranhas parecem
estar cheias de cascalho.
Corto-me quando me mexo.
Não posso viver
sendo esta criatura repulsiva.
Então, não vivas.
Encosta ali.
É um muro grande demais
para proteger umas uvas.
O Sr. Bloom não gosta
de convidados não anunciados.
Quando eu entrar, mandar-te-ei chamar.
Sondei a área, escondi a mota.
Estamos bem aqui.
A tua presença é bem-vinda.
Deixa lá o sotaque.
Faz-te parecer um idiota.
Agora, sabes como é que eu me sinto
a viver neste país.
E esperamos.
Não foste muito firme...
durante aquela estranha
discussão familiar no Quartel-General.
Ninguém estava a dizer
aquilo que realmente sentia.
Estão todos muitos nervosos,
devastados por causa do Trip.
E, além disso,
tu e o Mack têm segredinhos.
Outra vez?
E, agora, o Mack também está envolvido.
- És incorrigível.
- Agora, acho mesmo que sim.
Tu e o Mack escondem algo...
e evitaste confrontá-lo
com medo que ele revelasse algo.
Se estou errado, diz,
porque ainda não o fizeste.
Sim.
Temos um segredo.
Eu sei.
Estamos num grupo de apoio, está bem?
É o motivo pelo qual
não te disse nada.
- Idiota.
- Estou-me a rir porque é demais.
É a melhor coisa
que podias ter dito.
Dedicamos as nossas vidas
a uma organização...
que foi para o inferno.
Os nossos amigos viraram-se
contra nós.
- Precisamos de ajuda, Hunter.
- E apoio isso, a sério.
Tive medo que te fechasses ainda mais.
Isto é, na verdade... saudável,
tipo, emocionalmente saudável.
E jamais pensei que dirias isso
para te descrever.
Fico feliz por saber, Bob.
Óptimo.
Então...
vocês... fazem aquelas
rodinhas de confissão?
Obrigado pelas plantas, senhor.
O sistema de ventilação
está a funcionar.
E, senhor...
Quero-me desculpar
pelo meu descontrolo.
Foi desnecessário.
Às vezes, tenho alguns problemas
em lidar com a minha raiva.
- Bem-vindo ao clube.
- É algo que tento melhorar.
Mas, esta coisa alienígena
mexeu com a minha cabeça e...
e perder o Trip trouxe-me
de volta inúmeras memórias difíceis.
Para todos nós.
Espero não perdido a oportunidade
para trabalhar na "Lola" um dia.
Depois daquela pequena miniatura
dela que me construiste...
estou, genuinamente,
a considerar isso.
Apenas, ainda não consegui
descobri como fazê-la voar.
Não voa.
Senhor, acho que o Mack mencionou
algo que devíamos considerar.
Sou todo ouvidos.
Sei que a equipa que anda à procura
da Raina tem ordens para a capturar com vida.
Como sempre.
Mas, isto pode ser
algum tipo de contágio.
Ou, até uma praga
inadvertidamente libertada.
As pragas devem ser compreendidas, sim...
Mas, em algum momento, erradicadas.
Estás a dizer-nos que quer
que matemos a Raina, Agente Simmons?
Não, é claro que não...
Apenas estou a dizer
que se eles precisarem de o fazer...
isso pode não ser a pior coisa.
Obrigado.
Eles querem-nos matar.
Uma jogada de poder.
Os restantes estão a movimentar-se
contra nós, Dr. List.
Ordenaram a nossa eliminação.
O Von Strucker e eu não estamos
envolvidos, posso-lhe garantir isso.
Estamos a ligar
porque pode ser um alvo.
Acha que é a Baronesa?
E o Banqueiro e o Xeque.
Não podemos ter lutas internas
em tempos de transição.
Concordamos e prometemos
resolver isto da melhor forma.
Contamos com isso.
Vou dar a ordem.
Bem... há mais um coisa.
Há um homem lá fora
a implorar para morrer.
Olá, Fitz.
- Passa-se alguma coisa?
- Diz-me tu.
Arranjei o teu relógio biométrico.
Verifiquei os teus sinais vitais
na altura do colapso.
A tua frequência cardíaca
foi a quase... 300 batimentos/minuto.
- Isso é muito rápido.
- Não.
Não é humano.
Pensei que estivesse enganada,
que não tinha montado as coisas bem.
Estava a pensar que...
que havia algo de errado
com os dados na minha cabeça.
- O que é que estás a dizer?
- Então, estava a pensar na forma...
como o monitor de coração foi partido
de fora para dentro quando...
ainda estava no teu pulso.
Isso não faz qualquer sentido.
E como te encontramos...
basicamente ilesa no colapso...
com destruição em teu redor...
Pensei que estivesse
a enlouquecer outra vez.
Que havia algo de errado.
Por isso, demorei algum tempo
a entender
Ou, talvez, apenas estivesse
com medo de pensar... que...
Sobreviveste à destruição porque...
foste tu que a causaste.
Não. Não, não, não.
A Raina não foi a única
que mudou lá.
E tenho a certeza que os resultados
de DNA que estamos a fazer irão confirmar isso.
Não há nada de errado com
os dados na minha cabeça, Skye.
Passa-se alguma coisa contigo.
Não!
Sentes-te como se estivesses presa
nessa caixa de vidro a tua vida toda?
Estás bem?
Sim, sim.
Eu, apenas...
Me sinto isolada
e exposta ao mesmo tempo.
Ser um animal enjaulado
não tem piada nenhuma.
É para o teu próprio bem...
temporariamente.
Eu sei. Eu sei.
Talvez eu apenas precise
de um abraço.
Odeio ver toda a gente a discutir.
Eles, apenas, estão a passar
por um mau momento.
Pois, mas eu nunca vi
o Coulson assim antes.
Ele parecia tão... cruel.
Sim, também raramente o vi
desta forma.
Para o Coulson, o Trip era
a personificação dos princípios...
sobre os quais quer que
a S.H.I.E.L.D. seja construída.
Compaixão, lealdade, coração...
E essa é a força da S.H.I.E.L.D.
E a morte do Trip
relembrou ao Coulson...
que a H.Y.D.R.A. não tem isso,
e esse é o ponto fraco deles.
Eu apanho o próximo.
A espera acabou.
Porque é que paramos?
Coulson!
Ele conhece-te muito bem.
Ele não podia chegar até nós...
então, fez com que
nos matássemos um ao outro.
Felizmente para ti,
já te tínhamos prometido ao Talbot.
Então, estás são e salvo.
Então.
Estás a sangrar?
O resultado do DNA
deve estar quase a sair.
Quando soubermos que está tudo bem,
deixar-te-emos sair daí.
Passa-se alguma coisa?
O que diabo aconteceu?
Skye?
Fitz...
O Fitz foi um trapalhão outra vez.
Ela está a limpar tudo.
Desculpa. A culpa foi minha.
Derrubei a candeeiro
ao tirara amostra de sangue da Skye.
Com um daqueles
fatos "Hazmat" ridículos.
Acho que a minha coordenação
ainda precisa de treino.
Mas, estava ansioso
para verificar os resultados.
O padrão de DNA dela está igual.
Ela está ilibada.
Graças a Deus.
Vou avisar o Coulson.
Um boa notícia irá animá-lo.
- Estás bem?
- Sim.
Skye, o teu beliche está feito?
Não, não, está uma desgraça.
Talvez lhe pudesses arranjar
alguns lençóis limpos.
Ela, provavelmente, devia dormir.
Sim. Mereces uma boa noite de sono.
Sim, quer dizer, eu... até o faria,
mas, da última vez que lá estive...
havia imensas coisas de raparigas,
ela é uma desleixada.
Ajudo-te a enfaixar as mãos dela.
Afinal, foi por minha culpa.
Está bem.
Sim.
O que é que acabaste de fazer?
Troquei os resultados das tuas análises
ao sangue actuais pelos antigos.
Dá-me a tua mão.
- E as novas amostras são diferentes?
- Drasticamente.
Mas, até que todos
se acalmem por aqui...
acho que não devíamos
dizer a ninguém,
pela forma como a Simmons está a agir...
Por enquanto, devemos
manter isto entre nós...
Manter-te segura
até que resolvamos isto, certo?
- Está tudo bem.
- Isto é tudo por minha culpa.
- Como?
- Eu podia tê-la impedido.
Eu deixei... que isto acontecesse,
sinto muito.
- Não, está tudo bem.
- Não, tudo isso é por minha culpa.
Tens razão.
Há algo de muito errado comigo.
Não, estás apenas diferente agora.
Apenas estás diferente agora,
e não há nada de errado com isso.
Não se mexa.
Não estamos aqui para a magoar.
Apenas queremos levá-la.
Não. Ou me mata...
ou obrigá-lo-ei a fazê-lo.
Está tudo bem, minha linda.
Mostrar-te-ei o caminho.
Ou daquela vez quando o Trip
me atirou o meu carregador...
na invasão "Burnside"
e ele caiu na sarjeta.
Como é que ele disse, afinal?
"Bem apanhado, mãos de guarda-redes."
Ele alguma vez te contou sobre
a vez em que ele e o avô...
foram acampar, quando ele era
criança, na Carolina do Norte?
Bem, ele chega lá
e eles abrem o portão...
Consegui confirmação visual.
A caixa de ferramentas do Fury
está fechada no gabinete do Coulson.
Conseguiste retirar
as plantas da base?
Sim, estamos quase prontos.
- Muito bem, entrarei em contacto em breve.
- O avô dele aparece...
E ele diz: "Desculpa, avô.
Pensei que eras dono da montanha toda."
- Ele ficaria zangado se eu te contasse essa história.
- Não, diria...
"Então, rapariga?"
Vamo-nos rir bastante menos...
Isso é uma certeza.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf