O meu nome é Alex Parrish.
Proteger o nosso país
sempre tinha sido o meu sonho,
mas a minha vida
mudou drasticamente.
Não sou responsável
pela Estação Central.
Alguém roubou os meus planos,
corrigiu as falhas e usou-os
para o que quis.
Tu não és invisível.
Na mala da senadora
está um frasco idêntico.
- Tens de os trocar.
- É seguro. Podes largar.
Disseste que não havia problema,
e eu tive de viver com isso.
Há outra bomba.
Vão morrer milhares de pessoas.
- A bomba desapareceu.
- Os terroristas levaram-na.
- Onde está a Mirada?
- Devia ter percebido.
Vão culpar-me por Chicago.
Vou ser despedido.
Nem tenho direito a uma pensão.
Ainda bem que tens uma amiga
que te pode oferecer um emprego.
O que achas de Quantico?
Este é o meu pai.
Mas preciso de saber a verdade.
- Matei um herói!
- Anda cá.
Toca a acordar, pessoal!
Teste de tiro
daqui a dez 10 minutos!
- Nunca terei amigos.
- Não me vou embora outra vez.
- Não te preocupes.
- É isso que tu és, Simon Asher,
um grande sinal de alerta.
Eu fui recrutado. Não cresci
a querer isto, como vocês.
Desculpem, eu...
Pensei que podia
fazer algo de bom,
mas já não sei.
Tal como pediste,
as plantas de todas as estações
ferroviárias de Nova Iorque.
Ele está no meu bar,
o Catacombs.
- Em Georgetown?
- Sim.
Obrigado.
Feliz Ano Novo!
Anda, eu levo-te.
Dá-me o teu casaco.
- Tens algo que se beba?
- Sim, tens ali o bar.
Não quero que ela saiba que encontrei
esta casa para ela, agente Goodwin,
está bem? O meu amigo subaluga-a.
A Alex paga pouco.
Ficam todos a ganhar.
Elias Harper,
tens muitos segredos.
Se queres mantê-los,
faz exactamente o que te disser.
- Porque estás a fazer isto?
- Para emendar as coisas.
Porque não me mataste?
Achei que ias gostar de ver
tudo a ser destruído comigo.
Estás pronta?
Season Finale - S01E22
"Yes"
Queres ir embora logo depois
da cerimónia de formatura, amanhã?
Sim.
- Porquê a pressa?
- Para quê ficar cá?
Não tenho ninguém
de quem me despedir.
Isso não é verdade.
Não faz mal se sair de cá
sem amigos. Tenho-te a ti,
e estarás a uma viagem
de comboio, em Washington.
E, antes disso,
temos duas semanas juntos.
Sem tarefas, sem distracções,
sem intrigas.
Um quarto de hotel,
uma praia, nós.
Só amanhã, lembras-te?
É oficial.
O clã Fletcher aterra às 09h00.
E os teus pais, vêm?
Sim. Pensaram que eu seria o primeiro
Haas a não chegar ao fim.
Vêm para eu poder esfregar-lhes
isso na cara, sabes?
Só tenho de sobreviver a hoje.
Não percebo como ele foi para
uma delegação grande como San Diego.
Sei que achas que Caleb
não está preparado.
Preparado? Quantos agentes do FBI
foram desprogramados recentemente?
Eu sei,
por isso dou-te a minha palavra
que ele vai passar a carreira
sentado a uma secretária.
Ele não poderá fazer nenhum mal,
garanto-te.
- Obrigada, Clayton.
Fotos para identificações
que nunca ninguém verá.
E nem podemos ir
as duas à cerimónia.
- É demasiado pública.
- Pois é. É injusto.
Gostava que a Miranda
te visse lá, amanhã.
Ela não me devolve as chamadas.
Espero que esteja bem.
Também eu.
Parabéns. E bem-vindos
à vossa última aula de sempre.
Chegaram à vigésima semana,
por isso olhem à vossa volta.
São os melhores do FBI,
a nossa grande esperança.
Mas ainda não são agentes.
Só depois de terminarem
uma última tarefa.
E espero que estejam prontos
para uma noite longa no Old Settler.
É verdade.
Alugámos o espaço.
Hoje serão só vocês,
professores da Academia
e alguns amigos,
por isso podem descontrair
uma última vez antes de começarem
o trabalho a sério.
Não se esqueçam de entregar
as armas de simulação à saída,
e só receberão as vossas
armas do FBI amanhã.
Sim, quando estiverem sóbrios.
Deviam deixá-lo ficar com a dele.
É o mais próximo de uma arma
que alguma vez estará.
Ninguém deixa
um pequeno Haas de lado.
Disse-te o que o Clayton disse.
Não me interessa o que ele disse.
Um Haas é um Haas.
Sempre prestes a cometer homicídio
ou a explodir um prédio.
Não me parece que o travem.
Olá.
Só te queria dar os parabéns.
- Sim. Obrigada.
- Não estarei longe.
Sei que estamos ambos desiludidos
com a decisão do Ryan,
mas pelo menos terás um amigo
na Costa Leste.
- Qual decisão?
- Desculpa.
Pensei que ele já te tinha dito.
O Ryan não vem comigo.
Vai antes para o Texas.
Parece que nunca conhecemos
verdadeiramente as pessoas.
- O que se passa?
- Achamos que pode ser a Miranda.
- O quê?
- Estamos a ver todos os pedidos
de material secreto
que ela fez na última semana.
Conseguimos algumas pistas,
mas não deram em nada.
Esperemos que o Ryan a encontre.
Não acredito. Logo a Miranda.
Vi a correspondência dela.
Emails, mensagens.
Os planos da Estação Central
eram teus.
Construíste parte da bomba
de que estamos à procura.
- Não ajudaste já que chegue?
- Nimah. Precisamos dele.
Só ele é que conhece
esta tecnologia.
- E conhece a Miranda.
- Está bem, ele que ajude. Lá fora.
Simon, lamento.
- Ainda bem que chegaste.
- Apanhei um avião
assim que soube de ti
e daquela bomba.
Quero a atenção de todos,
por favor!
Encontrar a Miranda Shaw
é a nossa prioridade.
Temos de a encontrar e detê-la
antes que a bomba seja detonada,
onde quer que esteja.
E não iremos fracassar.
Durante toda a carreira,
o FBI não a deixou subir,
ignorou-a para todas as promoções,
só por ela ser mulher.
Mataram o filho dela
e depois viraram-lhe as costas.
Mas para quê as bombas?
Por vingança? Porquê libertar-me?
A primeira bomba matou agentes que
estavam a trabalhar na convenção.
E a perseguição a ti
trouxe ainda mais.
E depois de seres apanhada,
ela sabia que as figuras de topo
viriam cá para a tua acusação,
e vieram.
Se queria matar o máximo
de figuras do FBI,
resultou.
- Não faz sentido.
- Porquê?
- Para matar a liderança do monstro
e construir um FBI à imagem dela.
Sei que é difícil para ti.
Para mim também.
Ela também era minha amiga.
Mas temos de a encontrar e eliminá-la
antes que seja tarde demais.
Estás comigo?
Sim. Claro que estou.
No FBI dizem
que a família vem primeiro.
Gostava que alguém me tivesse dito
que é mentira.
E eu que o dia da formatura
é o nosso último dia de liberdade.
- Olá.
- É um grande "déjà vu"?
- Nem imaginas.
Qual é a primeira coisa que farás
quando chegares a Washington?
Dá-me mais duas, por favor?
Obrigado.
Olá, chamo-me Shelby Wyatt.
Sou colega do Caleb Haas.
Ele vai para a vossa delegação?
Sim, Ms. Wyatt. Estamos muito
contentes por receber o Caleb.
Óptimo. Foi por isso que liguei.
Queria enviar um presente.
Pode dizer-me
o andar
ou o número da secretária?
Sim, 13-J.
Tem vista para a água.
- Fica num canto.
- Tem um gabinete de canto?
O filho da Claire e do Clayton
tem de ter o melhor, certo?
Se quiser, posso passar
à futura
assistente dele.
- Não.
Não acredito nisto.
Não fui eu, juro.
Deviam passar logo à acção.
Connosco, resultou.
Anda.
- Arrependimentos?
- Como qualquer pessoa.
Mas nem toda a gente tem alguém
com quem possa falar deles
e ser totalmente sincero.
Lembras-te da primeira vez
que dançámos assim?
Ainda havia tanta coisa sobre ti
que eu não sabia.
Tu também não eras propriamente
um livro aberto.
Sim, está bem.
Mas olha para nós agora.
Tu conheces-me
e eu a ti.
Sei tudo.
Pensei que tínhamos
de esperar até amanhã.
Já passa da meia-noite.
Estás a ficar muito bom nisto,
Ryan.
Eu ia contar-te.
Mas só quando tivesse de ser,
certo?
Shelby, vais-te embora?
É a tua última noite. Aproveita.
- Obrigada, Senadora Haas.
- Claire. Para ti é sempre Claire.
Sei que as coisas entre
ti e o Caleb não resultaram,
mas espero que sejamos amigas.
Revejo-me muito em ti.
Obrigada, Senadora.
Claro que sim.
Uma vez disse-me que as mulheres
são mais julgadas que os homens,
e não quero o que Caleb
tem andado a fazer
se saiba e a apanhe de surpresa.
- O que tem andado ele a fazer?
Pensei que tinhas saído.
O que estás a comer?
Uma sanduíche de bacon, tomate
e alface. Não me censures.
Não.
Não sabia que gostavas de bacon.
Não gosto. Mas odeio o facto de,
a partir de amanhã,
não poder comê-lo. Quero saborear
a minha vida uma última vez.
Só hoje é que percebi.
Quando estivermos infiltradas,
não nos vamos ver.
Quando estivermos lá,
eu não estou, e vice-versa.
Metade do tempo estaremos
a fingir ser outra pessoa,
e na outra metade
estaremos isoladas e sozinhas.
Não poderei falar contigo
durante um ano ou mais.
Quem sabe?
Isso se ambas...
Voltei porque queria
passar tempo contigo.
Temos a noite toda.
Vamos aproveitar.
Não acredito que voltámos
ao mesmo.
Tu é que estás sempre
a voltar ao mesmo.
Pensei que tinhas parado de mentir,
mas é mais forte que tu.
Ia dizer-te depois da formatura.
Queria que amanhã o importante
fosses tu, não nós.
Podíamos ser nós, depois?
Saía do palco felicíssima,
e depois descobria
que tudo aquilo que queria
já não ia acontecer,
que o homem com quem eu
queria estar ia viver
para o outro lado do país.
- É só uma questão geográfica.
- Dá muito trabalho, Ryan.
- Por isso é que vamos viajar,
para percebermos
se vale a pena ou não.
- "Perceber se vale a pena"?
- Percebeste o que eu quero dizer.
- Se vamos...
- Não voltes atrás agora!
Não estou a voltar atrás!
Está bem? Estou a tentar encontrar
uma posição equilibrada,
porque estás sempre a exagerar.
Inventas regras.
Dizes-me para me afastar,
para voltar, e eu faço-o.
Faço-o sempre.
Porque te amo.
E da única vez em que quero
fazer algo por mim,
parece que te fiz
uma coisa horrível.
Achas mesmo que estou errado
por querer passar
as próximas duas semanas contigo
antes de decidir
pôr a minha carreira de lado
e ir atrás de ti?
Às vezes pergunto-me o que
significamos um para o outro.
Ainda temos tempo
para descobrir.
Acho que nenhum de nós
iria confiar.
Passamos já para o fim?
Já fizemos isto tantas vezes
que já sabemos de cor.
Sim.
Não, acho que tens razão.
Não há sinal dela nas câmaras.
E não localizamos o telemóvel.
O telemóvel tem de estar ligado.
Mesmo que seja só um segundo,
conseguimos encontrá-la.
Vamos continuar a tentar.
- Alguma coisa?
- Ela não está em casa,
mas encontrei outra coisa.
Uma câmara.
Estava a ser vigiada.
Mas isso não faz sentido.
Ia vigiar-se a ela própria?
Não.
Tem de ser outra
manobra de distracção.
Mesmo que seja verdade,
onde é que ela está?
E a bomba nuclear?
Não, não, não!
Calada! Não!
Não!
O'Connor?
O que estás aqui a fazer?
Vim só buscar a minha mala.
Subo já.
Liam? Porque não te viras
e olhas para mim?
Desculpa, Ryan, mas...
... obrigaste-me a fazer isto.
O Presidente elogiou o FBI por,
e passo a citar,
"a força que demostrou
ao evitar uma crise nacional."
A Senadora Haas disse isto
quando lhe pediram que comentasse.
A Agente Alex Parrish
é a verdadeira heroína.
- Eu só fiz o meu trabalho.
- É uma mensagem para os eleitores?
- Não vou politizar
os acontecimentos de hoje.
Alex, tens um segundo?
Sim.
Estivemos a ver
a agenda da Miranda.
A semana inteira.
Não corresponde à da Voz, de todo.
Quando é que a Voz te contactou
pela primeira vez? Onde estavas?
Em casa. Foi na noite em que depus
perante a comissão.
- Por volta das 23h00, certo?
- Sim.
Ela estava num voo comercial
para Lyon.
Tinha uma reunião com a Interpol.
O "software" que o terrorista usa
para disfarçar a voz
não é uma simples aplicação
de telemóvel.
E a Air France não tem Wi-Fi
em voos transatlânticos.
- Ela não podia ter-te ligado.
- Da primeira vez que me ligaram,
a Miranda estava
com outros três agentes
e um procurador
a preparar um depoimento.
Um dos agentes confirmou.
E se a estão mesmo a espiar?
O Ryan ligou-me há dez minutos
e disse que encontrou uma câmara
de vigilância em casa dela.
Porque é que a teria
se fosse ela a terrorista?
Frank, o Ryan estava contigo?
Sim, vinha atrás de nós na garagem.
Não está cá em cima?
Nimah, podes ver
as câmaras da garagem?
Vá lá, Ryan. Atende.
Alex, estas são as imagens
da garagem.
É o lugar do Ryan,
há dez minutos.
Espera.
Onde está o Liam?
Alex!
Achas que precisam disto?
Esquece lá isso, como todos nós.
Steph Curry para o triplo!
Ouvi-vos a cantar canções
de embalar às quatro da manhã?
Enquanto agente da autoridade,
tenho de dizer sempre a verdade,
e queria dizer-te uma coisa,
Brandon.
Não vou ter saudades nenhumas tuas.
Eu não vou ter saudades tuas
nem tuas.
- Quanto é que eu bebi?
- Pediste-me para não contar.
Muito.
- O que é isto?
- Veio no correio.
"Posso não estar na formatura,
"mas estarei sempre lá para vocês,
se precisem de mim.
"Miranda."
O que é isto?
O 16.º assalto?
Na verdade, vim dar-te
um presente de formatura.
Sim? Cianeto? Estricnina?
Bilhetes para o "Hamilton"?
Os teus pais não vêm.
Não depois de contar à tua mãe
as tuas más opções.
Ela deve querer manter a distância
Afinal, é ano de eleições.
Porque fizeste isso?
Porque sei quão importante
era para ti,
tal como tu sabias quão importante
era para mim apanhar os meus pais.
E sei de fonte segura
que o teu gabinete em San Diego
é entre a fotocopiadora
e a sala das limpezas.
Já não vais precisar
de protector solar.
Está bem. Não vamos fingir
que tu és perfeita,
porque tu é que pões as pessoas
de lado assim que te desiludem.
Não te vou pôr de lado.
Vou esquecer que existes,
o que faz sentido,
porque o FBI fará o mesmo.
- Vou à casa de banho.
- Sim.
Olá. Estás bem?
Sim.
Nem acredito que isto acabou.
Também eu. Amanhã começo
na delegação de Washington.
É como se fosse também
a tua formatura.
Bem, é melhor ir para o palco,
senão ninguém vai a lado nenhum.
E eu que pensava que não querias
que eu chegasse ao fim.
Não queria.
Mas ainda bem que chegaste.
Tenho planos para ti,
Alex Parrish.
Pai, és tu?
- Quem...?
- Olá!
- Espere, é a...
- Alex Parrish. Sou do FBI.
Sim, eu sei quem é.
Está por todo o lado.
E o meu pai fala muito de si.
Sou a Louisa, a...
Filha. Sim, eu sei.
Ele também fala de ti.
- Mas pensei que estavas...?
- O quê?
- Nada.
- O que está aqui a fazer?
O meu pai ainda está
em Washington, não está?
Disse-me que eu e o meu namorado
podíamos ficar cá esta semana.
Pensei que ele hoje
estava em Nova Iorque.
Não.
Falei com ele há uma hora.
Devo ter-me enganado.
Prazer em ver-te.
Sim. Até à próxima.
É o Liam.
Sempre foi o Liam.
Lembras-te de ele dizer
que a informação só é válida
se confiarmos na fonte?
Ele esteve sempre a enganar-nos,
e levar-nos na direcção que queria.
- Acho que vai para Washington.
- Para a sede?
Não. Acho que ele vai voltar
a Quantico.
O Liam queria a Louisa
em Nova Iorque para a proteger.
Até lhe ligou para confirmar
que ela estava lá.
Se o que o Liam me disse sobre
a Miranda era a confissão dele,
quer fazer algo simbólico,
algo que impeça o FBI
de seguir em frente.
Matar o Director não fará isso.
Mas a nova geração de formandos,
no dia da formatura,
e todos os outros formandos
que estão cá?
O Caleb consegue entrar
no sistema de vigilância.
- Sim.
- Está bem, óptimo.
Simon, onde porias uma bomba?
Nos quartos.
É o ponto mais alto.
A poeira radioactiva
provocaria mais danos.
Como disseste,
a cerimónia envia uma mensagem.
Está bem. Vocês vão à cerimónia.
Nós vamos aos quartos.
Não se deixem ver.
Se o Liam vir as pessoas a sair,
saberá que foi apanhado e depois...
- É uma guerra termonuclear global.
E a Miranda e o Ryan?
Se encontrarmos a bomba,
encontramo-los. Vamos.
- Alex.
- Sim?
Não nos deixamos ver? A culpa disto
é minha. Tenho de resolver isto.
E vamos resolver, Simon.
Juntos. Anda.
Podem ter-se perguntado porque
é que o curso demorou tanto tempo,
vos obrigou a abandonar
as vossas vidas, a virem para cá,
a estarem longe do mundo real
durante seis longos meses.
O mundo real,
aquele que conheciam,
desaparece assim que vos damos
o vosso distintivo e a arma.
Sei que alguns podem pensar
que é a arma que vos dá poder.
Mas é o vosso distintivo
que vos irá mudar.
Mais uma cerimónia de formatura.
A cada quatro semanas.
300 a 400 novos agentes por ano.
Porque o distintivo
é uma promessa.
Uma promessa
de que vocês nunca mais
andarão pelo mundo
como cidadãos normais,
uma promessa para protegerem
as pessoas a todo o custo,
de serem responsáveis perante
este país antes de vocês.
Estão a juntar-se a um grupo
de elite de heróis americanos.
Pessoas que...
Não podem desonrar o distintivo.
Não podem dar mau nome
aos outros agentes
ao esquecerem a vossa promessa.
Cometerão erros.
Seguirão pistas
que vos levarão
a sítios terríveis.
Viverão separados
do resto do mundo,
mas isso não significa que possam
deixar de se preocupar com ele.
Preocupem-se mais. Sejam melhores.
Honrem o distintivo.
- Não vivam apesar dele.
- Bingo. Entrámos.
O fim do mundo deixa-te feliz?
Não. Gosto de te ver trabalhar.
Não são infalíveis.
Nenhum de vocês.
Mas são melhores do que no dia
em que entraram cá.
E espero que este país
esteja grato por isso.
Porque eu sei que estou.
Obrigado.
Podem sentir-se sozinhos.
Quando toda a gente...
Mesmo que disséssemos aos
orientadores e eles acreditassem,
não conseguiríamos
tirar as pessoas a tempo.
Eu podia ter dito que não.
Podia tê-lo deixado matar-me.
Mas construí-a.
Salvei-me, como faço sempre.
Simon.
Salva-os agora.
E fica tudo bem.
Está bem?
Nenhum agente...
- Caleb, há sinais do Liam?
- Não, ainda não.
Se anda por aí,
sabe onde se esconder.
Aqui!
- Alex!
- Aqui! Aqui!
Vá lá.
- Ela tem pulso.
- Onde está ele?
Não sei. Saiu daqui
há dois ou três minutos. Alex.
Alex. Ele tem a bomba.
- Caleb, ouviste?
- Sim, vou reunir as tropas.
Ela precisa de ajuda.
Encontrem-no.
Separamo-nos, está bem?
- Se fizeres alguma estupidez...
- Vamos salvar o mundo,
dás-me o sermão depois, sim?
- Alex.
Preciso de ajuda no sexto andar,
nas escadas leste.
Recebido.
Vou por oeste.
Liam?
Sei que estás aqui.
Mesmo que encontres a bomba,
não consegues desarmá-la.
A culpa é tua, Alex.
Devias ter sido apanhada com ela
na carrinha do Ryan.
Eu não queria estar aqui,
mas cá estamos.
Quando me falaste
das motivações da Miranda,
não estavas a falar sobre ela,
pois não?
Estavas a falar de ti.
Não me envergonho do que fiz.
Não te envergonhas de matar
centenas de inocentes?
Morreram para salvar milhões,
para matar o cancro que é o FBI
antes que mate também o país.
Sentes mesmo orgulho
nesse distintivo?
Claro que sim.
Orgulhas-te da organização
que tentou chantagear
Martin Luther King
para que ele se suicidasse,
pôs os japoneses em campos
de internamento,
lixou Waco, instigou Omaha,
deixou provas de ADN falsas
para condenar inocentes?
Orgulhas-te disso?
Queres defender isso?
Alex, estavas
tão ocupada em Quantico
a tentares redimir-te
por teres matado o teu pai
que não percebeste que eu estava
a fazer de ti um bode expiatório.
E dás um óptimo bode expiatório,
Alex,
porque acreditas neste país.
Mesmo depois de pensarem
que eras uma terrorista,
continuas a amar a América,
e achas que ela te ama,
mas não, nunca amou.
E agora estarás lá
para ver o seu fim.
- Liam.
- Atira, Alex. Eu fico bem.
Ele tem razão, Alex.
É a tua única hipótese.
Não vais encontrar
a bomba à mesma.
- Onde está a bomba, Liam?
- Isto deve parecer-te familiar.
A tua arma
apontada a um homem que achas que
é mau, mas que não tens a certeza.
E tens medo. Se calhar porque sabes
que estavas errada naquela altura.
- Estás a falar de quê?
- O teu pai era um bom homem, Alex.
Sei que nunca tiveste a certeza,
mas era.
Depois de Omaha,
ele queria muito dizer a verdade.
Eu também, mas o Clayton
pressionou-nos,
tal como os superiores dele
o pressionaram a ele.
Imaginas o que foi para mim?
Eu tinha acabado de sair daqui,
e aquilo foi a primeira coisa que vi.
Corrupção, cobardia,
frieza perante a perda de vidas!
E fiz o que me mandaram. E a minha
carreira passou a ser isso.
Em vez de levar pessoas à justiça
escondi os erros deles e os meus
e promoviam-me por isso?
- Não escondeste só coisas.
Incriminaste pessoas.
Mataste pessoas!
- Não tive escolha!
- Está bem! Tem calma, Liam.
Tens de admitir
que até é poético, Alex,
culpar-te a ti.
Nunca pagaste
por matares o teu pai.
Aqui tinhas uma oportunidade de
te penitenciares pelo teu pecado,
de provocar a mudança
que o Michael teria querido.
- Ele nunca teria querido isto.
- Eu queria expulsar-te.
Assim podia dizer que tinhas ficado
vingativa, ressentida,
mas tu não desistias.
E, Ryan, as coisas não teriam
acabado assim para ti,
se tivesses ido comigo
para Washington.
Podíamos ter reconstruído
isto juntos.
Mas escolheste-a a ela,
tal como ela te escolheu a ti
quando lhe dei uma última
oportunidade para te incriminar.
Então, quem vai ser, Alex?
Ele ou eu? Mais uma vez.
O que foi ou o que poderia ser.
Porque acho que, para variar,
vais ser tu!
- A bomba não está aqui.
- Então onde está?
Os Marines estão a reunir
uma equipa de ADM,
mas estão a oito minutos.
Não conseguimos fazer a evacuação.
Cinco mil pessoas até à base
dos Marines em quatro minutos?
Com sorte, levamo-las da zona de
morte imediata para a de morte lenta.
- Ninguém vai morrer.
- Consegues desactivá-la?
- Não, tem um sistema de segurança.
- Boa, Dr. Estranho Amor.
Construíste uma bomba
impossível de desactivar.
Deixem-no pensar.
Não posso parar o detonador
de plutónio,
mas posso tirar
o núcleo de urânio.
- Provocaria menos mortes.
- Talvez nenhuma,
mas temos de levar a bomba
para longe, caso eu falhe.
Ele tem razão. Há milhares
de pessoas na base. É a única opção.
Levamo-la para a pista de tiro.
Não é longe o suficiente.
Os Marines não podem
mandar um helicóptero?
Em dois minutos? Não, não podem.
Estamos a ficar sem tempo!
O Simon vai ter de...
Simon.
Não! Não! Simon!
Sabias que não conseguias
retirar o núcleo, não sabias?
Tem de explodir debaixo de água.
A pelo menos 30 metros.
O carro vai afundar-se depressa,
não haverá poeiras radioactivas,
os danos serão mínimos.
Não haverá vítimas.
- Excepto tu.
- Não vou sentir nada.
É para merecer a medalha.
Não era preciso, Simon.
Pensei que a bravura
seria menos assustadora.
- Não desligues, está bem?
- Não, nunca.
- Estamos todos aqui contigo.
- Simon?
- Raina?
- Olá.
Sempre soube que nos ias salvar.
Estava a pensar em todas as coisas
que não fiz na vida.
Uma vida em que magoei
mais pessoas do que ajudei.
Mas só me ocorre uma coisa.
Não ter estado
mais tempo contigo.
Vamos beber um chá
um dia destes?
Sim. Adorava.
Obrigada, Simon.
Simon, adoramos-te.
Eu adoro-te.
Continuamos aqui.
Estou sempre convosco.
Olá.
Estás bem?
Alguém está, num dia como este?
É verdade.
- Alguém parece melhor.
- As aparências iludem,
visto que os danos da radiação
são quase totalmente internos.
Bem, quase.
Fora as cicatrizes superficiais
e o risco elevado
de ter cancros raros,
estou surpreendentemente saudável.
- E a tua situação anterior?
- A Companhia não apareceu mais.
É o lado bom de ter estado
envolvido na história do século.
Não me podem tocar.
- É bom ver-te, Caleb.
- Como estás, amigo? Que bom ver-te.
- Ryan, como correu em Washington?
- Bem, informei o Congresso,
que acha que eu sei
exactamente o que se passou.
Não sei bem se sei, mas...
- Deixa-te ir com a maré, certo?
- Sim, é mais ou menos isso.
Olá.
- Trouxe-te um presente.
- O quê?
Bem-vinda de volta,
agente Wyatt.
Como?
A nova vice-directora
puxou uns cordelinhos.
Que tal é ser a mulher com um posto
mais elevado na história do FBI?
Gostava que fosse melhor.
Se calhar um dia ainda consigo
devolver o distintivo à Alex.
Estão prontas?
- Dêem-me um minuto.
- Está bem.
Pensei que a Medalha de Bravura
dele já estava no caixão.
A da Estação Central.
Quero deixar lá esta também.
Vá, vamos entrar.
- Foi simpático da tua mãe vir.
- Estás a brincar?
Já está a planear a candidatura
à presidência, daqui a oito anos.
Vou já ter contigo.
Olá, Alex.
Obrigada por ter vindo,
Senhora Vice-Presidente.
- Obrigada por me convidares.
- Espero que esteja bem.
- Como está de saúde?
- Muito bem. Porquê?
Já não tem problemas de tensão?
Segundo os registos de saúde
divulgados depois das eleições,
não tem problemas
de tensão arterial,
pelo que não toma medicamentos
para a tensão.
Por isso não percebo porque é que
o Liam O'Connor me chantagearia
para trocar comprimidos
que a senhora nunca tomou.
Desculpa, isso era uma pergunta
ou uma acusação?
Estou a dar-lhe uma oportunidade
para me dizer a verdade,
antes de dedicar a minha vida
a provar isso.
E já sabe que eu consigo
ser muito obstinada.
Então, qual era o seu envolvimento
com o Liam O'Connor?
Eu não estava envolvida
com o Liam O'Connor.
Não tenho um microfone.
Com microfone ou sem ele,
a resposta é a mesma.
Mas sabia dele.
O que interessa agora
é servirmos o nosso país.
Eu como vice-presidente de uma
nação que precisa desesperadamente
de liderança, e tu...
... como o teu idealismo cego ditar.
O meu idealismo não é cego.
Na verdade, estou a ver
as coisas muito nítidas.
Vejo uma mulher que conspirou
com um terrorista
para simular um ataque nuclear
na véspera de umas eleições,
para relembrar aos eleitores
o seu histórico
de segurança nacional.
Queria mesmo ganhar as eleições
a qualquer custo,
e não por um bem maior,
mas por si.
Percebes que estás a insinuar
que eu matei pessoas?
A Natalie Vasquez,
o Drew Perales.
- Não fazes ideia de quem eu sou.
- Qual era o plano?
Que eu fosse presa
com a bomba no carro?
Que passasse o resto da vida
presa,
enquanto o ajudava a reconstruir
a mais importante agência
dos Estados Unidos?
Mas foi à televisão
e chamou-me heroína.
Ele deve ter detestado isso, que
voltasse atrás com a sua palavra.
Por isso decidiu fazê-lo sozinho.
Ele roubou a bomba nuclear e o
Simon Asher teve de pagar com a vida.
O Simon Asher
morreu como um herói.
Morreu com mais coragem do que
as pessoas têm durante a vida toda.
E antes que continues a ameaçar-me,
já não estás no FBI.
Por isso,
mesmo que o tivesse feito,
não tens autoridade,
recursos nem provas
para me acusar.
- Não preciso de provas.
Tenho outra coisa.
Disse que não tinha um microfone,
mas não que estava sozinha.
Lembre-se disto. Onde quer
que esteja e o que quer que faça,
todas as almas das vidas que tirou
irão estar a observá-la.
E nós também.
Eu vejo-te.
DUAS SEMANAS DEPOIS
Alex, o que queres que faça com
esta revista em que aparecemos?
- Podes ficar com ela.
- Guarda-me a "US Weekly"!
A que tem a tua foto?
Sim, ao lado do artigo sobre
os "looks" da Kerry e da Sofia.
Ainda não acredito
que eles te dispensaram.
Chegámos a um acordo.
Não posso trabalhar infiltrada
quando apareço em todo o lado.
Sim, mas de todos nós,
seres tu a sair...
- Se não fosses tu...
- Se não fôssemos nós.
E agora?
Bem, o meu quarto em casa
da minha mãe em Oakland
está como o deixei.
Sim? A conferência de imprensa
em que ela te chamava terrorista
está perdoada?
- Quem é que se lembra disso?
- O Caleb. Sempre.
E hei-de resolver tudo,
um dia.
Olha para ti.
Olá.
- Olá, Nimah.
- Olá!
Olá, eu...
Trouxe-te isto.
Vindas da loja de conveniência.
Que romântico.
Quase me acobardei,
mas da última vez que isso aconteceu
fui alvejado.
Pois foste.
Punha-as numa jarra,
mas está tudo encaixotado.
Estava a pensar noutra coisa
em que me acobardei.
O quê?
Aquela viagem que íamos fazer
quando acabaste o curso?
O que tem?
Bem, parece que tenho
umas folgas por gozar.
Quantas?
Deixa-me pensar.
Um, mais... 110.
DOIS MESES MAIS TARDE
Entre.
Não demora muito.
Alexandra Parrish,
o meu nome é Matthew Keyes.
Acredito, tal como muitos
outros que trabalham para mim,
que o FBI a tratou muito mal.
Não confiaram em si,
não a ajudaram
e depois abandonaram-na.
Mas sei que ama este país.
E embora não possa fazer
grande coisa por ele agora,
sei que gostaria de poder.
- O que quer, Sr. Keyes?
- Quero fazer-lhe uma proposta.
Soubemos que está
à procura de emprego.
Estou a pensar nas minhas opções.
Permita que sejamos uma delas.
Posso pensar?
Esta proposta fica sem efeito
assim que sair do carro.
- Porquê?
- Boa pergunta.
Que será respondida a seu tempo.
Primeiro
tem de tomar uma decisão.
Com licença.
Então, vai ficar aqui
ou está pronta
para o que se segue?
Transcrição do AXN
por fininhos