ACIDENTE EM LABORATÓRIO MATA QUATRO.
Olá.
- Algum problema?
- O Jack Benson era meu amigo.
- Eu... lamento muito.
- Era você que mandava, certo?
Era tipo a gerente?
Ele também era meu amigo.
A mulher do Jack diz
que a culpa foi sua. É verdade?
Sabe que mais?
Esqueça.
Acho que vou a outro lado.
Eu fiz-lhe uma pergunta.
Afaste-se de mim.
Mas que raio?
- Foi você que fez isso?
- Não... juro.
Afaste-se de mim!
Não.
Meu Deus, por favor, outra vez não.
* Team LegendasProject *
Agents o S.H.I.E.L.D. S01E09
"Repairs"
Temos uma missão.
- Diz sobre o quê?
- Não.
Devíamos seguir o mesmo plano...
Ir por caminhos diferentes, e não chegar
ao mesmo tempo para ninguém suspeitar....
Esperem, uma telecinética?
Pensei que não existissem.
Nunca tínhamos encontrado um.
É por isso que vamos a Batesville ...
Para realizar um Índice de Avaliação
de Activos e Processo de Admissão.
Isso quer dizer, falar com ela
e ver se tem poderes?
- Basicamente.
- Isso precisa de um nome melhor...
menos IRS e mais... melhor.
Alguma coisa tipo,
Comité de boas vindas.
Quero que tomes atenção
neste caso, Skye.
É uma oportunidade de aprender
como lidar com uma pessoa
que descobriu que tem poderes.
Até parece que nunca fiz isto.
Encontrei o Mike Peterson
primeiro que vocês.
E lembras-te como correu?
É uma oportunidade de veres como se faz
quando é feito correctamente.
Quantas pessoas
como esta encontraram?
Uma mão cheia. Não existem
muitas pessoas no Catálogo.
Devem ficar em pânico quando vêm
as carrinhas da SHIELD a chegar.
Cada caso é diferente.
Algumas pessoas entram
em negação completa,
de que há algo fora
de normal com eles.
É um processo delicado,
e de todos os relatórios,
esta parece ser uma situação
particularmente sensível.
"Acelerador de partículas explode."
"Hannah Hutchins, uma das engenheiras
de controlo de qualidade."
- A culpa foi dela?
- A cidade culpa-a.
Quatro técnicos morreram na explosão,
no turno dela.
Terrível... todas as famílias.
É uma pequena comunidade religiosa.
Estão bastante agitados.
Ela também deve estar.
Amigos e colegas de trabalho mortos,
e para melhorar,
pode ter um poder maluco
que não consegue compreender.
Nem controlar.
Senhor, o departamento
de energia declarou
que o laboratório é demasiado
perigoso para entrar.
Mas as boas noticias
é que achamos
que conseguimos recolher os dados dos
instrumentos usados no dia do desastre.
Vamos conseguir determinar
se existiu alguma correlação
entre telecinética espontânea,
e a explosão do
acelerador de partículas.
Eles usam imans gigantes para disparar
biliões de partículas subatómicas
contra partículas de
anti-matéria à velocidade da luz
para criar pequenos Big Bangs, por isso
acho que é um bom sitio para começar.
Eu leio.
Vou tentar não mencionar
os Big bangs à Hutchins
quando falarmos das explosões.
Tu vais ficar no carro.
É uma situação delicada.
Não sabemos o tipo de perigo
que esta mulher representa,
Por isso farei um contacto inicial
com os Agentes Ward e May.
Descolamos em 5 minutos.
É melhor apertarem os cintos.
É uma situação delicada,
e mesmo assim atiça-me os sentidos?
- Olá, malta.
- Estás atrasado.
Sabemos o que fizeste!
Fez explodir a bomba de gasolina.
Porque não a prendem?
Senhor agente, pode fazer alguma coisa
para dispersar estas pessoas?
Já tentei,
mas estamos num país livre.
Mna Hutchins, sou o Agente Coulson.
Somos especializados
em ocorrências estranhas tal
como a que está a enfrentar.
- Vieram para me prender?
- Para falar.
E o que isso trará de bom?
Desaparece daqui!
Já não te queremos cá!
Senhores agentes,
afastem essas pessoas.
Assassina!
Saiam!
Saiam da frente!
É ela! Aquela aberração
está a tentar matar-nos.
Acalme-se.
Calma, senhor agente.
Baixe a arma.
Deixem-me em paz.
Sra. Hutchins,
por favor acalme-se.
- Não fui eu!
- Por favor acalme-se.
Não vamos deixar
que ninguém a magoe.
Está na hora de irmos embora.
Lá se vai o comité
de boas vindas.
COMPLEXO DO ACELERADOR DE PARTÍCULAS.
SÓ PESSOAL AUTORIZADO.
Nós não acreditamos que as pessoas
têm poderes telecinéticos, pois não?
A May foi forçada a sedá-la.
A mulher fez um carro
da polícia andar, com a mente.
Não há estudos que suportem a...
A telecinese?
Para já, não.
Mas acreditámos em tempos, lembraste?
No ano de caloiros?
Quando a Sally Webber fez os livros
caírem da mesa na aula de neurobiologia?
Isso foi uma partida
um bocado cruel.
- Gritaste que nem uma menina.
- Eu sou uma menina!
Esse foi o único senão de
acabar o curso em três anos.
Não pregámos partidas
a nenhum caloiro.
Fitz...
A Skye nunca andou na Academia.
- Ela é caloira.
- Uma caloira que absorve tudo.
E pregar partidas,
é parte integrante de nos
tornarmos agentes da SHIELD.
Na verdade é mandatário.
Porque não dar-lhe a experiência
completa da Academia da SHIELD?
Seria injusto negar-lhe isso.
Os dados foram recolhidos.
Podemos ir embora.
Sim, senhor.
Só um colchão, senhor?
É uma viagem de seis
horas até ao Congelador.
O Fitz adicionou escudos
magnéticos à sala
depois da Simmons ter
apanhado o susto.
Se a Mna Hutchins tiver poderes,
então aquela sala
vai impedi-los de saírem.
Mas lá dentro,
continuará perigosa.
Como é que ela está?
O enfeito da dendrotoxina
está a acabar.
Vai acordar em breve,
assustada, numa sala estranha.
A nossa próxima interacção
é crucial para ganhar a confiança dela,
e é por isso que te quero lá dentro.
Achas mesmo que é boa ideia?
Se a Mna. Hutchins vai ter
de acreditar em tudo o que dizemos,
ela tem de saber que não
lhe escondemos as coisas,
o que significa que tu,
tens de explicar a situação.
E se isso não a acalmar?
E se ficar mais agitada?
- Então é mesmo bom que eu esteja lá.
- Pois.
- Eu observo cá de fora.
- E eu vou tirar a gravata.
Se ela for mesmo telecinética,
não quero um nó à volta do pescoço.
Trouxemos-lhe água.
Está tudo bem. Eu sou o Phil.
Esta é a Melinda May.
- Como vim aqui parar?
- Eu sedei-a.
Peço desculpa por
a termos trazido assim.
As coisas estavam a agravar-se.
Foi para segurança de toda a gente.
Para segurança de toda a gente.
Ainda bem.
Está bem.
Meu Deus, que fiz eu?
Juro-lhe,
Mna. Hutchins,
que ninguém ficou magoado.
Onde quer que vá,
as coisas ficam más.
Ficou zangada com aquelas pessoas,
junto à sua casa?
Zangada? Não.
Eu conheço a maioria deles.
Eles é que estavam chateados.
E compreendo-as.
Oh Deus...
a mulher do Frank...
a maneira como me olhava...
Frank Delacort.
Morreu no acidente.
Por minha causa, eles morreram.
Eu matei-os.
- Tão triste.
- E normal.
Estas leituras estão dentro
dos padrões normais.
Mas também é difícil encontrar alguma
coisa quando não sabemos o que é.
A única coisa que consigo tirar
destes gráficos é que está angustiada.
Precisas de um computador
para ver isso?
May está lá dentro,
a mulher que disparou sobre ela.
Sedou-a.
As coisas saíram do controlo.
A May resolveu as coisas.
Ela é a cavalaria.
Mas afinal de onde vem esse nome?
- O Ward não te disse?
- Não sabes?
Claro que não.
Não passaste tempo
nenhum na Academia.
É uma grande história.
Pois, o Ward não é propriamente
um supervisor comunicativo.
Tenta imaginar...
Um complexo fortemente guardado.
Em Manama, no Bahrain.
Múltiplos agentes da SHIELD
feitos refém,
torturados por informações.
A missão da May...
eliminar a ameaça.
Queres dizer, matar pessoas.
Pessoas não.
Esquadrões inteiros de mercenários.
- Quase cem.
- Mais de cem.
Mais de cem homens,
fortemente armados.
O veiculo avariou,
por isso foi a cavalo.
- E tinha uma M249 em cada mão.
- Pois...
em cada mão...
montada num cavalo.
- Daí o nome... "a cavalaria".
- Isso é verdade?
Ela eliminou a ameaça...
sozinha.
Ela viu muito sofrimento nesse dia.
- É por isso que é tão...
- Feliz?
A carregar os dados
do acelerador de partículas.
Não!
Não podes tocar nisso!
Dois semestres de engenharia holográfica
antes de poderes tocar nisto!
Está bem! Já entendi.
Não fui para a vossa
estúpida Hogwarts da SHIELD.
Vou lá para cima.
E vou fazer a minha pesquisa,
no meu computador...
no meu computador chato,
fino e velho.
- Acreditas que engoliu tudo?
- Um cavalo... brilhante.
Já pensaste na próxima partida?
- Temos de continuar a tradição.
- Pois.
Durante semanas, vinha a receber
relatórios da secção dois,
a dizer que as junções
estavam com parafusos soltos.
O Tobias é...
Ele era, o técnico lá em baixo.
Ele substituiu essa parte,
e foi verificada três vezes
para ver se havia estragos.
Eu ia lá baixo...
de vez em quando.
Encontrou algum problema?
Não. Mas claramente
escapou-me alguma coisa.
A minha equipa está a trabalhar para
determinar o que realmente aconteceu,
e o que possa ter
acontecido a si.
A  mim?
O que quer dizer?
Acreditamos que de alguma maneira,
como resultado do acidente,
adquiriu de alguma forma,
habilidades telecinéticas.
Acham que fui eu?
O carro da polícia, a
bomba de gasolina...
acham que provoquei
essas coisas?
Não temos a certeza,
e isto pode ser difícil de ouvir, mas...
todos os acontecimentos
têm uma coisa em comum.
Eu.
Mas eu não causo estas coisas.
Não sou eu.
Preferia que fosse porque assim,
talvez pudesse fazê-los parar.
Então se não é você, é o quê?
Vocês não vão acreditar em mim.
Tente.
Deus está a castigar-me.
Ele abandonou-me.
Já não me protege.
É por isso que isto está a acontecer.
Protegê-la de quê?
Dos demónios, senhor.
Tenho vindo a ser assombrada...
por demónios.
Ilusões de estar a ser perseguida
são comuns depois de um trauma.
Com certeza, já passou
um mau bocado.
Está a acusar-se a ela própria.
É a culpa.
É tudo junto. Ela não está bem
Examinem o local do acidente.
Se aquela tragédia lhe deu poderes,
temos de os desligar.
Se a culpa não for dela,
melhor ainda,
mas até lá, ela é um perigo
para todos nós.
Deixe-me falar com ela,
senhor, como amiga.
Não posso deixar-te fazer isso.
É demasiado perigoso.
Ela não é perigosa.
Ela é simpática, excessivamente simpática.
Não se esquece de enviar
os parabéns ninguém,
dirige o programa da juventude
da igreja, salva cães...
A Hannah é inspectora
de segurança
não só porque é orientada para o
detalhe, mas também porque...
- Preocupa-se genuinamente.
- Isso.
E alguém com tanta empatia,
ser responsabilizada por
aquelas mortes?
Está devastada!
Por isso debita maluquices
sobre o castigo de Deus...
As pessoas acreditam naquilo
que necessitam de acreditar
para justificar
as suas acções.
É assim que justificas
a política do "disparar primeiro"?
Ao menos deixem-me
tentar arranjar esse estrago.
Até percebermos
o que se passa com ela,
ela continuará fechada
e tu afastada.
Pensava que estava colado.
Estás a fazer
as perguntas certas, Skye,
mas por agora,
só podemos fazer isto. Lamento.
Não consigo compreendê-la de todo.
Tudo para ela é...
"Alvo reconhecido.
Ameaça eliminada."
- Ela é a especialista.
- Apenas numa coisa.
Consegues apanhar muito mais moscas com
mel, do que com napalm... é o que acho.
- Passa-me a alface.
E diz que tenho de estar afastada,
mas sabes o que acho?
Acho que precisa de dar uma queca.
É melhor não confrontares
tanto a Agente May.
Não tenho medo dela.
Quer dizer, tenho,
mas lá por a "cavalaria"
ter matado cem tipos
montada num cavalo não significa
que conheça as pessoas.
Espera, montada a cavalo?
Onde é que ouviste isso?
- Os Fitz-Simmons.
- Andaram a brincar contigo?
A história cresce a cada ano que passa.
Não foram cem pessoas... foram vinte.
Assassinos treinados.
A May deu cabo deles,
com uma pistola, sem apoio.
E salvou uns quantos agentes?
E definitivamente não foi num cavalo.
Mas se correu tão bem,
porque não gosta do nome?
A May não está nisto pela gloria.
Ela fez o trabalho.
Fim da história.
Onde é que pus a faca?
Deixa-me em paz!
Meu Deus, por favor perdoa-me!
Esta deve ser a junção dos relatórios.
Que chatisse.
Os técnicos estavam certos.
Estavas ao menos a ouvir?
- Não te assustaste nem um bocadinho?
- Fiquei mais desiludida.
Não faz mal.
Estou a pensar aqui.
E sim, estava a ouvir.
Já ia buscar as nossas junções
magnéticas para fazer umas simulações.
Já que vais lá, traz uns
calmantes para a Hannah.
Pode ser preciso
sedá-la um bocado mais.
E a partida tem
de ser mais trabalhada.
Eu sei.
Estou a tentar coisas diferentes.
É o momento que é importante,
Simmons.
A Skye não pode suspeitar de nada.
Ward, vem ver isto.
Tobias Ford.
É um dos técnicos
que morreu no complexo?
Sim, preencheu três relatório
a queixar-se da segurança no mês passado,
todos relativos
ao departamento da Hannah.
Ela pensou que ele era um amigo.
Mas estava a queimá-la.
A parte triste...
é que ele tinha razão.
Juntas.
Juntas, juntas... sim.
Na verdade...
Isto pode ser útil.
Agora preciso apenas
de um pouco de corda
e de uma vítima inocente.
Isto é fantástico.
Isto é estranho.
Meu Deus.
Fitz, olha para isto.
O que estamos a ver aqui?
É como se a explosão tivesse
aberto uma espécie de janela para...
Para o inferno!
Não!
Simmons, estás bem?
Senhor,
a Hannah está a dizer a verdade.
Ela não é telecinética.
Está mais alguém neste avião.
O que foi isto?
O avião perdeu energia.
Vamos cair.
Ward, tens licença de voo?
E os geradores do motor?
Também foram abaixo.
Mudar para baterias para
manter os controlos do voo.
O resto será necessário
para manter a cela blindada.
Flaps a 10.
- Baixar trem de aterragem.
- O que posso fazer?
Aperta o cinto.
Mais à frente existe um campo
suficientemente grande,
mas vai ser difícil.
Perdemos a aterragem vertical.
- Vamos um pouco rápido!
- Está tudo controlado.
Os auscultadores transmitem por
todo o avião, temos aqui alguns.
Foi a rapariga que
nos fez isto, senhor?
Acreditamos que a Mna. Hutchins
seja a vítima nisto.
As nossas teorias sobre os
poderes dela foram refutadas.
- Por quem?
- Eu vi um fantasma.
Sei como soa,
mas um homem atacou-me
e depois desapareceu.
Viste-o bem?
Ele desmaterializou-se!
May, verifica os sistemas.
A gaiola continua blindada?
A maioria da energia
está dirigida para isso.
Este homem ou seja o que for
está a atormentar a Mna. Hutchins.
A gaiola poderá ser a
única coisa a protegê-la.
- Vamos informá-la.
- Senhor, posso ser eu
a falar com a Hannah?
A vida dela está virada do avesso
e nós trancámo-la numa caixa.
Ela pensa que está a ser punida.
Posso ser eu a dar-lhe
as boas notícias?
Que um louco incorpóreo
está a caçá-la?
Mais uma vez, penso que seria melhor
ela não saber por outra pessoa.
Está bem.
Vou lá acima activar o transmissor
de emergência e contactar a sede.
Ward, pega numa arma.
Acompanha o Fitz-Simmons lá abaixo,
verifica os danos e prepara a partida.
Esperem.
Pessoal...
Onde está o Fitz?
Olá?
Alguém me ouve?
O que diabos se passa?
Despenhámo-nos?
Quem está a gritar?
Isto não tem piada, Jemma,
se for uma partida.
É uma partida.
Inteligente.
Simmons?
Vamos lá,
acende as luzes.
Graças a Deus!
Onde estavas?
Estava trancado num armário
cheio de medo graças a vocês dois.
Não fomos nós.
Então quem foi?
Encontrámos o Fitz.
Óptimo, vamos precisar dele.
Parece que o principal problema
é no compartimento de aviação dois.
Mas ele mandou abaixo
todos os nossos sistemas.
De quem está ela a falar?
Agarrem no equipamento
e vão para lá.
Vou desligar os controlos de voo
para economizar energia
e depois vou defender
a porta da gaiola.
Caso este fantasma apareça.
Ela acabou de dizer "fantasma"?
Socorro! Socorro!
Comando Norte, daqui SHIELD 616.
Perdemos energia e estamos no chão.
A calcular as coordenadas,
peço ajuda...
Tecnologia dos anos 90 no seu melhor.
Hannah?
Quem é?
Chamo-me Skye.
Ainda não nos conhecemos.
Despenhámo-nos, não foi?
Estão feridos?
- Lamento muito.
- Não, não, estamos bem.
O que está a acontecer,
não é culpa sua.
Estávamos errados.
Mas tem de ficar nessa sala
para estar a salvo.
Há algo...
... de mau aqui fora.
Demónios.
Não sei o que é.
Acredita em Deus?
Sinceramente?
Nem por isso.
Eu acredito.
E sei que está a punir-me.
- E eu mereço.
- Não.
Não, não merece.
Ninguém merece.
Eu...
cresci no meio de freiras
e elas também falavam assim,
assustando as crianças com histórias
sobre a ira de Deus.
Fizeram com que eu
não quisesse acreditar.
As únicas palavras
de que não me esqueci
foi algo que a irmã McKenna
citou da Bíblia, penso eu.
Ela disse,
"Deus é amor."
É simples e um pouco
sentimental, mas...
é a versão que eu gosto.
"Deus é amor."
A coisa que nos une.
E se isso é verdade, não acho que
Ele a punisse por cometer um erro.
Acho que Ele perdoaria um erro.
Quero acreditar nisso.
Quero.
Agora fico eu de guarda.
O Coulson precisa de ajuda
com o transmissor de emergência.
Prefiro ficar aqui
mais um bocado.
É preciso agir, não
discutir o assunto.
É uma ordem.
Estarei aqui perto se
precisar de mim, está bem?
Tenta não magoá-la mais
do que já magoaste, Agente May.
Ele acredita que é o inferno,
mas eu acho que é um mundo alienígena.
Fitz, era impressionante.
Houve uns relatórios em Londres,
após a aterragem das
naves extraterrestres,
sobre a abertura
de vários portais.
O do Thor a atravessar os dois mundos.
Achas que era isso que
pesquisavam naquele laboratório?
Tentavam criar outro portal, sim.
Sem sucesso.
Até uma avaria produzir
uma explosão de energia.
Este "fantasma" é um homem preso
entre o nosso universo e outro.
Talvez todos os fantasmas sejam isso.
É uma explicação simples,
na realidade.
Neste caso,
simples seria um termo relativo.
Raios!
Ele foi meticuloso.
- Credo!
O avião está em terreno acidentado.
Pode estar apenas a acomodar-se.
Ou a outra coisa.
Vamos ao trabalho.
Livre!
- Ward.
- Socorro!
Estamos trancados!
Ward, socorro!
Socorro!
Silêncio.
Parece um problema de equipamento,
não de programação.
Seja como for,
eu devia estar com a Hannah.
Não admira que ela continue a gritar.
Continua a enviar a cavalaria,
só podia ter essa reacção.
- Não lhe chames isso.
Por que não? Nenhuma pessoa normal
abate uma centena de soldados...
Não foi isso que aconteceu.
- Pronto, vinte. Não entendo...
- Ela não tinha arma nenhuma.
Nenhum de nós tinha.
E não foi um salvamento
ou um ataque, o que for que
dizem na academia hoje em dia.
Éramos o comité de boas-vindas.
E foi por água abaixo.
- Quantos...
- Muitos.
Uma rapariga civil e
alguns dos nossos ficaram
presos num prédio controlado por
seguidores deste
indivíduo talentoso
ou adoradores.
Nunca descobrimos.
A May descobriu.
Ela...
assumiu a responsabilidade
de os libertar.
Disse que conseguia
resolver o problema.
Então,
entrou lá...
e eliminou as forças inimigas.
Não disse como.
Ela perdeu alguém lá?
Ela própria.
A May era diferente.
Ela sempre foi
tranquila, ela era...
Ela era amorosa.
Corajosa de uma forma diferente,
metia-se em sarilhos,
pregava partidas,
pensava que as regras
eram feitas para serem quebradas.
Parece-te familiar?
Mas quando
ela saiu daquele edifício...
foi como se essa parte dela
tivesse desaparecido.
Eu tentei confortá-la.
Mas ela não me quis dizer
o que tinha acontecido.
O que lhe disse?
Disse-lhe as palavras que pensei
que ela precisava de ouvir.
É por isso que a quer no avião.
Para ver se...
essa pessoa ainda existe algures.
O trinco está bloqueado.
Deixe-me entrar ou deixe-a sair.
- Não depende de nós.
- Deixe-a sair!
- Fala comigo. O que se passa?
- May.
Ele está a desaparecer.
Está a atravessar mundos. Parece que
regressa menor sempre que reaparece.
Mas por que anda atrás de vocês?
Porque não consegue chegar
à Hannah. Ela está a salvo.
Se esperarmos, talvez
ele desapareça por completo.
- O que vai fazer?
- Resolver o problema.
Temos de arranjar
uma maneira de sair daqui.
Alguma desta tretas ainda funciona?
Aqui estás ele.
O que aconteceu?
Perdemos as comunicações.
E foste atingido com uma grande
chave inglesa.
- Uma chave inglesa?
- Sim.
Aquele tipo anda a viajar entre mundos
alienígenas com uma chave inglesa?
Devia tê-la na mão quando
aconteceu a explosão.
Não é o tipo de chave que
usarias para soltar uma junta?
... aí?
Afinal, talvez não funcione.
Sim, estamos aqui, senhor.
- Onde foram?
- A lugar nenhum. Fomos atacados
e trancados.
- E o tipo desapareceu.
- É a nossa história.
- A May está com vocês?
- Não está convosco?
Não quero assustar-te,
só preciso de usar-te como isco.
Que reconfortante.
Para atraí-lo.
Longe dos meus.
E depois o que vais fazer?
O que for necessário.
- De certeza que é assim?
- Sim.
Vou maximizar o sinal
e o transceptor funcionará como gatilho.
Está bem.
Acho que só fizeram 20.
Acreditamos que este homem
é o responsável pela explosão.
A Skye acha que foi ele
que escreveu as reclamações.
Parece ser o Tobias Ford.
Não faz sentido alguém reclamar
por problemas de segurança,
enquanto os cria.
Outra teoria será...
As teorias não interessam.
O que importa são os factos.
E o facto é que uma bala
te tira de qualquer mundo.
Fazem ideia em que direcção
a May a levou?
Usaremos o Golden Retriever.
Estão aqui.
Fitz! Não é o momento
para estas infantilidades!
As piadas foram ideia tua.
E é óbvio que preparei esta beleza...
antes de saber que existia um psicopata
que salta entre dimensões.
Espera, infantilidades.
Este gajo é infantil.
Onde queres chegar?
Tobias?
És tu?
Ele queria que ela reparasse nele.
Porque haveria de
fazer uma reclamação
quando estava tudo bem e depois
causar ele próprio problemas?
- Para que ela fosse despedida?
- Para ter a atenção dela
e para passar tempo com ela.
Assustou o tipo que a ameaçou na bomba
de gasolina, tentou atropelar-te
- com um carro da polícia.
- Quando a detivemos.
Ele não quer magoá-la.
Está a tentar protegê-la.
Gosta dela.
Fica aqui.
Está tudo bem.
Já passou.
Diz-lhe que não te vou magoar.
Tobias, espera,
ela é amiga!
- Hannah.
- Tens de parar.
- Por favor
- Oiça...
achamos que está preso
entre dois mundos: este...
E o inferno.
Fui arrastado para o inferno
pelo que fiz.
O que fizeste?
Desapertava alguns parafusos,
e depois visitavas-me...
Era a melhor parte do dia.
Desculpa, não queria magoar ninguém.
Não...
Tobias...
- Como foste capaz?
- Matei-os.
Eu sei.
Pior que isso foi começarem a culpar-te.
Tentei pará-los.
Mas magoaste ainda mais gente.
Estava a tentar proteger-te deles.
E a expiar os meus pecados.
Hannah, por favor. Se me perdoares,
talvez não vá para o inferno.
Só Deus te pode perdoar.
E não o fará.
Não pode desfazer o que fez.
Viverá com isso para sempre.
Mas tentar continuar esta vida,
agarrando-se à pessoa
que acha que pode ser...
Isso é que é o inferno.
E está a arrastá-la consigo.
Tem de a largar.
Antes que os meus cheguem
e o obriguem a fazê-lo.
Se se preocupa com ela,
e sei que se preocupa,
esqueça-a.
Deixa-a ir, Tobias.
Deixa-a ir.
- Está bem?
- Sim.
Anda, já passou.
O que lhe disseste?
As mesmas palavras
que me disseste no Bahrain.
Ela está bem?
Muito melhor.
Se precisar de alguma coisa, diz-me.
- O Fitz consegue repará-lo?
- Não...
É uma causa perdida.
Mas a May não é.
Se alguém lhe
pode dar a volta, é você.
Sabe como as pessoas funcionam.
Literalmente.
Tu também.
Vês o bom nas pessoas.
Tornaste-te amiga da Hannah,
não vês a hora de entrar
na cabeça da May,
e percebeste o Tobias
sem te esforçares.
Parece que sou
uma caixinha de surpresas.
Mas isto não foi uma surpresa.
Queria que prestasses atenção
ao Índice de Avaliação de Activos
e Processo de Admissão,
porque um dia...
serás muito boa nisso.
Talvez a melhor.
Obrigada.
A.C.
Pode ser que possas
dar-lhe outro nome.
Ainda bem. Porque o nome
é mesmo estúpido.
Eu sei.
Importas-te que te faça companhia?
Porreiro.
Voltaremos dentro de momentos.
Essa palavra não existe
na nossa língua.
- Nunca ouvi falar.
- Vou verificar.
A "nossa" língua?
Estás a falar da língua inglesa,
nativa de... Inglaterra?
"Aglet: um tubo de metal ou plástico
que cobre o final do atacador".
- Então!
- Ela está a usar o britânico contra nós.
E daí?
Não tem piada.
Estava a dormir sossegado.
- Muito astuto, Simmons.
- Não fui eu.
Então, Ward.
- Não gosto...
- Não olhes para mim!
Então, Skye.
Não.
Então quem foi?
Os quartos deviam ser
terreno neutro
Está bem?
Não se riam!
Porque sei que foi um de vocês!
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Arkon * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian Subs Addicted & Fráguas *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *