Antes, em AMC's
The Walking Dead...
Gostava de conhecer-te
muito melhor.
Porque é que pensas
que quero isso?
- Estou atrás de ti.
- Não precisas.
Ninguém pode
ficar de fora hoje.
É uma saída.
Para eles e para nós.
Onde há vida,
há possibilidade.
- Vou-me embora.
- Não sem me dizeres porquê!
- Estás bem?
- Não.
Morgan.
Porquê?
Isto vai dar-te algumas opções
numa próxima vez.
Nem tinha reparado.
Recuperaste a tua mota.
Tens mais desses?
Obrigado.
Foram as pessoas
da floresta queimada
quem a roubou?
Salvaste-as, não foi?
Desculpa.
Tu és assim.
Continuamos presos a isso.
Não é verdade.
Devia tê-las matado.
Quem te apanhou e à Maggie...
O que foi que fizeram?
A nós?
Não fizeram nada.
» S06.E14 «
- Twice as Far -
Se não tiveres planos,
queria fazer
a minha carne seca à Strogonoff.
Não, obrigada.
Não é nenhuma maravilha,
mas é melhor do que parece.
Tenho a certeza que é.
O que é?
O que estamos a fazer?
Diz-me.
É bom de qualquer maneira.
A sério.
Está bem.
- Estamos a fazer "está bem"?
- Vamos jantar.
Está bem?
Tudo bem.
- Até logo.
- Está bem.
Não os ouvi.
Boa.
A aula de hoje vai ser no beco.
Por acaso,
não podíamos fazer outra coisa?
Depois de ter saído
de DC, conduzi.
Reparei nela quando não fazia
ideia para onde ia.
Boticário e Boutique do Edison.
É só uma loja de presentes
num centro comercial,
mas se for mesmo
um boticário...
eles tinham medicamentos.
Como sabes que ainda estão lá?
Não é longe.
Só quero verificar.
E tu e a Rosita estão livres.
Nós vamos.
Eu quero verificar.
Só quero ajudar.
Quanto tempo
passaste lá fora?
- Nenhum.
- Esquece.
Posso identificar os fármacos.
Já sei usar o facalhão.
Já vi errantes bem de perto.
Estou preparada.
- Estás de acordo com isto?
- Não.
- Vou sozinha, se for preciso.
- Vais morrer sozinha.
Só peço que assegures
que não morra.
Não vou tomar conta dela
sozinha.
É...
O que é?
Esquece.
Não, o que é?
Talvez estejas a trocar
de mudanças cedo demais!
Conduzo desde os 15 anos,
geralmente Pick-ups
antigas como esta.
Quero dizer, antes...
Antes de sair de casa.
O meu irmão ensinou-me,
então eu sei.
Daryl.
Fica aqui.
Deixa comigo.
Aconteceu de repente.
A árvore caiu,
não foram pessoas.
Anda, está livre.
- O que encontraste?
- Garrafas com bebida.
- Queres uma?
- Não, obrigada.
Para mais tarde.
Isto não vai para a despensa.
Estou bem.
Era uma coisa
dos meus pais.
É por isso que não bebo.
A Pick-up não vai passar
pela árvore.
- Vamos a andar.
- Espera.
É em linha recta
se formos pelos carris.
Não.
Nada de carris,
vamos pela estrada.
- É o dobro da distância.
- Vai por onde quiseres.
Não vou pelos carris.
Devíamos manter juntos.
Estou a ver que desististe
da tua poupa à Tennessee.
Não vou mentir, eu gostava.
Penso que vou ter saudades.
A sensação da brisa
a bater nela era divinal.
Mas o cabelo não faz o homem,
o homem é que faz o homem.
Serviço de vigia,
treino com armas.
Mudaste o visual do cabelo,
andas as galar as senhoras...
Tu não galas,
tu és o galo.
Pareces estar a mudar.
Pelo menos estás a tentar.
Queria saber a razão.
É simples, por acaso.
Tal como em qualquer RPG,
de tabuleiro ou electrónico,
a chave para sobreviver
consiste em moldares
ao ambiente em que vives.
Assim, adquires
muito conhecimento
podendo mudares o jogo
e usar esses conhecimentos
para moldares ao meio
para maior longevidade.
Diria que estou no estágio dois
do processo.
Eu mudei, adaptei-me.
Sou um sobrevivente.
Continua a dizer isso
a ti próprio.
Eu mudei, adaptei-me.
Tornei-me num sobrevivente.
Já não era sem tempo.
Não o quis escolher
em vez de ti, é que...
Estás a segurar mal.
É assim.
Obrigada.
Quem te ensinou?
A lutar.
Desculpa, não quis
trazer memórias...
Muita gente
ensinou-me muitas coisas.
No futuro, ele será só um nome
numa longa lista de nomes.
Eu e ela vamos fazer isto.
Ficas aqui, percebes?
Um pino e um fecho.
Cagativo.
- Este é o sítio?
- Sim, é.
Vais dizer o que raio
estamos aqui a fazer?
Eugene.
Vamos fabricar balas aqui.
Ando a pensar nisto
há uns dias.
Hilltop não tem
e o nosso stock é limitado.
As balas são vitais para a defesa,
e, pela lei da oferta
e da procura,
um cartucho cheio
vale mais que muito.
Fazer balas do zero.
Cápsulas usadas,
mas as entranhas são nossas.
Quero dizer, minhas.
E pensas que podes fazer isso,
aqui...
Só com isto?
Vai ser preciso dar uma boa
esfregadela.
Precisamos de uma tonelada
de chumbo, mas sim.
Tenho definitivamente
quase a certeza de que posso.
Essa, meu amigo,
é uma ideia montes de criativa.
Quando é que começamos?
Vamos informar o Rick,
falar com a Olivia,
ver que tipo de munição
vale mais produzir.
Vou apertar a pause para acabar
com aquela coisa atrás de ti.
Podes parar aí, Red.
Estou formalmente a avisar
que este é meu.
Este é meu.
Estás à vontade.
Diverte-te.
Primeira bola fora.
Segunda bola fora.
Porque é que tu...
Disse que era meu.
- Tens zero de autoridade...
- Para quê?
- Impedir-te que morras?
- Tinha o controlo da situação.
Tinhas mais sorte apanhar
merda com a mão limpa.
Vou deixar que peças desculpa
por dizeres isso.
Então que tal fazeres isso agora?
Ali o Timmy quase comeu
a tua cara, cara de cu.
Com todo o respeito,
vai-te lixar.
Perdão?
Matar errantes
é uma habilidade minha,
então vai-te lixar
por sugerires que não.
Vou deixar claro uma coisa.
Usares a cabeça,
nesta cena de fabricares balas,
essa é a porcaria
da tua habilidade.
Tal como assustar hostis,
tanto mortos
como vivos, é minha.
Se queres mesmo viver neste mundo,
sugiro que aprendas depressa.
Obrigado pela tua protecção.
Vou precisar dela e muito
entre aqui e Houston.
Mas os teus serviços
já não são necessários.
A verdade,
pura e honesta,
é que já não tens
uso para mim.
Não me digas?
Pura e honesta.
- Onde é que vais?
- Para casa.
Os meus serviços
já não são necessários.
Encontra o caminho de regresso.
Cara de cu.
Vamos ver o que comeste
ao pequeno-almoço?
Aveia.
Só para saberes.
FARMÁCIA
Queres que segure
os sacos, ou...
Sim.
Põe no balcão
que digo o que é para levar.
Não, vamos levar tudo.
- Tens a certeza? Porque...
- Não, tudo bem.
É só um.
Parece que está preso.
O que raio estás a fazer?
Nada.
Estiveste bem
ao encontrares este lugar.
Tentei dizer
que não estavas preparada.
Nós tentámos.
Eu sei.
Então, era mais velho
ou mais jovem?
Mais velho.
Por seis minutos.
Os meus pais pensaram
em Dennis e Denise
durante uma bebedeira.
Hilariante, não?
Nada o assustava.
Era corajoso.
E também era mau.
Uma perigosa combinação.
Parece que tivemos
o mesmo irmão.
Por aqui é mais rápido,
certo?
Está uma arca aqui dentro!
Pode ter algo útil lá dentro.
- Já temos o que procurávamos.
- Não vale o trabalho, anda lá.
Cum caneco.
Não!
Nossa.
Vomitei em cima dos óculos.
Raios me partam.
O que raio foi isto?
Podias ter morrido, sabias disso?
Sim, eu sei.
- Estás a ouvir?
- Quem liga a essa merda?
Podiam ter morrido
ao matar os Salvadores,
mas não morreram.
Quem quer viver,
arrisca-se.
É assim que funciona.
Foi o que fiz.
- Por uns malditos refrigerantes?
- Não.
Só por este.
És assim tão estúpida?
Tu és?
Falo a sério. És?
Tens alguma ideia do que
aquilo significou para mim,
do que isto tudo representa
para mim?
Tenho formação
desta merda.
Não vou inventar na hora,
como os pontos, as cirurgias...
Pedi para que viesses porque
és corajoso como o meu irmão
e, às vezes,
fazes sentir-me segura.
E chamei-te
porque estavas sozinha.
Provavelmente pela primeira
vez na tua vida.
E por seres mais forte
do que pensas,
o que me dá esperança
de também vir a ser.
Podia ter ido com a Tara.
Podia ter dito que a amava,
mas não disse
porque tive medo.
Isso é que é estúpido.
Não vir aqui
e não enfrentar a minha merda.
E deixa-me doente o facto
de nem ao menos tentarem,
porque são fortes,
e são inteligentes
e pessoas muito boas.
E se não acordarem...
E enfrentarem os vossos...
Abaixem as armas, agora!
Bem...
Tens alguma coisa para me dizer?
Para refrescar o ambiente?
Vais descer do cavalo?
Não.
Não falas muito.
Ainda estou a aprender
a usá-la.
- Tem um coice tremendo, mas...
- Eu devia ter feito.
Como é?
A sério, não ouvi
o que disseste.
Devia ter matado.
Sim, provavelmente devias.
E agora aqui estamos.
O que exige a pergunta, certo?
De quem é a culpa disto?
Vais ter de acreditar
na minha palavra.
Não era a ela
a quem estava a apontar.
Como eu disse...
O coice é tremendo.
Não é nada pessoal.
Não gostamos de começar
novos acordos comerciais assim,
mas deram o tom, não deram?
O que queres?
Desculpa, querida,
não sei o teu nome.
Sou o D, ou Dwight.
Podes escolher.
Então?
Como te chamas?
Rosita.
O que é que tu queres?
Bem, Rosita...
Não se trata do que eu quero.
Mas do que tu e o Daryl
vão fazer.
Vão deixar entrar
no vosso complexo.
Parece ser lindo lá dentro.
E depois vão deixar
que nós levemos tudo
e quem quisermos.
Ou vou estourar
os miolos do Eugene.
E depois os teus.
E os dele.
Espero que não chegue
a esse ponto, a sério.
Mais ninguém precisa morrer.
Queria começar com um.
Tu sabes...
máximo impacto
para deixar as intenções claras.
Então, como vai ser?
Digam-me.
Se queres matar alguém,
começa pelo nosso companheiro
escondido ali atrás dos bidons.
É um filho da puta,
e merece muito mais do que nós.
Vai lá ver.
Recuem!
Daryl, pára!
O Rick vem aí.
Como é que ele está?
A bala passou de raspão,
mas foi bom trazê-lo
para aqui logo.
Os antibióticos que trouxemos
podem prevenir alguma infecção.
Podem salvar a vida dele.
Foi o que fez a Denise.
Estás a ouvir?
Presente.
Boa.
Não estava a tentar
matar-te.
Estava à procura
de um momento.
E encontraste-o.
Pedes desculpa por questionares
as minhas habilidades?
Peço desculpa
por questionar as tuas habilidades.
Sabes morder
uma pica, Eugene.
E digo isto com o maior respeito.
Bem-vindo ao estágio dois.
Não preciso de boas-vindas.
Já estou aqui há algum tempo.
Acabei de saber.
Estás bem?
Disseste
que tinha escolhas.
Tu também tens.
Podemos viver 30 anos por aqui.
Ainda assim
será curto.
Anda para dentro.
Tinhas razão.
Soube logo quando o disseste.
"Queria que não tivesse
de acabar, não desta maneira.
A minha intenção nunca foi
magoar-te,
mas tem de ser assim.
Nós temos tanto aqui...
Pessoas, comida,
medicamentos, muros...
Tudo o que precisamos
para viver.
Mas, o que nós temos,
outras pessoas também querem.
E isso nunca vai mudar.
Se sobrevivermos
a esta ameaça,
outra vai substituí-la
para tomar o que temos.
Eu amo-os a todos aqui.
A sério.
E ia ter
de matar por vocês.
Mas não consigo.
Não vou.
O Rick expulsou-me,
e nem era para voltar,
mas aconteceu
e acabei por ficar.
Mas já não posso mais.
Não posso amar mais ninguém,
porque já não consigo matar.
Portanto, vou embora,
como já devia ter feito.
Não venham atrás de mim,
por favor".
imfreemozart
united