BASEADO EM FATOS REAIS
Olá?
O que está fazendo
na minha casa?
CreepySubs apresenta:
OS ESTRANHOS 2
CAÇADA NOTURNA.
Tradução:
LayAires | Ardnael
Olga CSM | Doug
Tradução:
PvGuiducci | Léo
Güntr | Pine
Tradução:
Thenabru | DaniBert
Malucat | KaylaSRP
Revisão:
JennyB
Vamos nos atrasar.
Eu levo.
Aí está você.
Quem iria imaginar
que você tem tanta coisa?
Mas seu pai
é o rei do Tetris.
Não é pensando se ela vai gostar
que estamos fazendo isso.
- Cadê o Luke?
- No parque com os amigos.
- Vamos pegá-lo...
- Meu Deus, estamos atrasados!
- Não conhece sua família?
- Conheço bem.
Não vamos chegar lá
antes do jantar.
O tio Marv disse
que deixaria a chave.
Tudo bem.
Vamos nessa!
O cinto, senhorita.
Luke!
Acabamos de começar
uma nova partida.
Sinto muito, querido.
Já estamos atrasados.
Depois me conte como foi.
Tudo bem.
Por que não posso ficar
neste fim de semana?
Sozinho?
Não, senhor.
Todos os meus amigos ficam.
Pois é.
E você pode ajudar sua irmã
mudar para a nova escola amanhã.
Silêncio.
Vou gravar uma mensagem.
Você está fedendo.
Oi, tio Marv.
Aqui é a Cindy.
Saímos atrasados,
então não vamos chegar
em Gatlin Lake antes das...
- 21h ou 22h.
- Parem com isso.
Vamos parar
para comer algo.
Vocês se lembram
do tio Marv e da tia Sheryl?
Lembro que o tio Marv cheirava
a cachorro molhado e cerveja.
Sabe que eles vão falir
para te mandar para o internato.
Nunca dissemos isso.
Por que que outro motivo
cancelariam a TV a cabo?
Viu? Tenho razão.
- Acha que eu quero isso?
- Acho que gosta de atenção.
- Você é um cuzão.
- Você é um peido vaginal.
O que é isso?
Sério, o que é isso?
Quer que eu vá buscá-la?
Ela está nos punindo.
Querem pensar mais
sobre o que pedir ou...
Vamos pensar mais um pouco,
obrigado.
Eu vou.
Não vai nem tentar fingir?
Faz alguma diferença?
Não faz nenhuma diferença,
não é?
Pelo menos largue isso
ao começar na nova escola.
Imagina só
se eles me expulsam.
Não vão desistir tão fácil.
Não,
não como você e meu pai.
Queria que alguém
tivesse feito isso por mim.
Você se saiu bem.
Não me conheceu
naquela época.
Cometi erros, muitos erros.
Adolescentes
fazem coisas idiotas, mãe.
Eu sou adolescente.
Você foi além
de fazer coisas idiotas, Kins.
Neste último ano.
Sabrina, Laurie,
nenhuma delas.
Nenhuma foi mandada
para algum internato.
Não sou mãe delas,
sou a sua.
Elas têm sorte.
E estou preocupada
com você.
Agora não vai ter mais
que se preocupar.
Será apenas vocês três,
como era para ser desde sempre.
Você acha mesmo isso?
POUSADA
GATLIN LAKE
Será que tem alguém aqui?
Todo mundo vai embora
depois do Dia do Trabalho.
O escritório
fica ali para frente.
CHALÉ 47
SINTAM-SE EM CASA.
VEMOS VOCÊS AMANHÃ DE MANHÃ.
COM CARINHO, TIO MARVIN.
Deixaram um bilhete
dizendo que nos veremos amanhã.
Vamos ficar no chalé 47.
É bacana,  não é?
Aconchegante.
E quem vai ficar
neste chalé?
Todos nós.
É claro.
Tem mais alguém
hospedado aqui?
Que estranho.
Será que jogo fora?
Está pensando em comer?
Jogue isso fora.
Cheiro bom,
carne com brócolis.
- Por favor, não coma isso.
- Parece ótimo.
- Não têm copos.
- Beba direto na garrafa.
Lembra quando fomos
acampar nas montanhas?
Era exatamente disso
que eu estava falando.
Será que é o tio Marv?
- Provavelmente.
- Ele sentiu cheiro do vinho.
Mãe, tem alguém batendo.
Imagina, não precisa levantar.
Eu atendo.
- É uma garota.
- Garota?
Pois não?
A Tamara está aqui?
Acho que você se enganou.
Certo.
Achei
que não tinha hóspedes.
Ela deve estar perdida.
E então, pessoal.
Querem jogar baralho?
- Acho que é só você e eu.
- Você e eu.
Tem certeza que não querem
nos acompanhar?
Vamos! Não podemos ter
uma última noite
em que vocês não estão
no celular?
Certo.
Obrigado.
O que você quer jogar?
Buraco.
Vamos jogar a noite toda.
Vamos lá.
Largue isso um pouco
e venha jogar conosco.
Querida, este...
Este negócio de ser pai,
sabe...
É difícil.
Você estava tirando notas ruins,
matando aula...
Ficamos assustados,
sabe?
Obrigado.
- Querida.
- Onde você está indo?
Preciso tomar um ar.
Devo ir atrás dela?
Não. Só vai piorar.
Qualquer um de nós dois.
Luke, vá falar com ela.
- O quê? Por quê?
- Porque você é o irmão dela.
Você pode, por favor,
fazer o que sua mãe pediu?
Certo.
Não sei o que vocês querem
que eu diga.
Ninguém disse
que ia ser fácil.
Kinsey!
Kins!
O que você está fazendo?
Não sei. A mãe disse
para vir atrás de você.
- Que vaca.
- Só está sendo dramática.
- E como está.
- Eu quis dizer você.
Vai se foder.
Sabe que o certo
é você tragar os cigarros?
Para fumar de verdade
você precisa tragar.
Qual é.
Irmãzinha, supere isso.
Vão te mandar para o internato.
Grande coisa.
Você vai embora
ano que vem.
Vai poder viver sua vida.
E pode ser assim
para você também.
Esse lugar pode ser
um novo começo.
Vai poder ser
quem você quer ser.
Não.
Acha que estamos
fazendo a coisa certa?
Tenho certeza que sim.
Já tentamos de tudo.
Eu sei.
Pelo menos vai ser legal
ter a casa só para nós de novo,
quando o Luke
for para a faculdade.
Vamos poder transar no sofá,
como antes.
Estou com cara de cansada.
Você está linda.
Eu te amo.
Trancou eles para fora?
Meninos,
a porta nem está trancada...
Tamara está aqui?
Está perdida?
Quer que eu ligue para alguém?
Você está bem?
A mesma garota?
Sim.
Cadê nossos filhos?
- O quê?
- Será que foram muito longe?
Luke!
Kinsey!
- Vou colocar um calçado.
- Devem estar bem.
- A garota me assustou.
- Sim, aquilo foi...
Um pouco estranho.
Lembra quando
eu jogava nos campeonatos?
Você me seguia
quando eu ia no parque.
Sim, eu queria jogar,
mas você nunca deixava.
São como as coisas funcionam
para os irmãos caçula.
Nem conseguia segurar o taco.
Imagina rebater alguma coisa.
Aqui.
Arremesse a bola.
Que tal a caixa de correio?
Boa.
Devia ter me deixado jogar.
O que acha que o tio Marv
e a tia Sheryl fazem aqui
afastados de tudo
no inverno?
Não sei.
Devem transar para caralho.
Que estranho.
Pois é.
- Está com medo?
- Não.
Olá.
Caramba!
Vou matar você.
Não teve graça.
Meu Deus.
Bingo.
Tudo bem. Uma dose.
- Três.
- Duas.
Certo.
- O que foi isso?
- Não sei.
- Vamos, é melhor sairmos daqui.
- Espere.
Tem alguém aí?
- Luke, é sério. Vamos.
- Não, vamos só...
Olá.
Tem alguém aí?
- Caramba!
- Meu Deus!
Quase me matou de susto.
Que porra é essa?
Não funciona.
Que merda é essa?
Que porra é essa?
- Luke.
- O quê?
Meu Deus.
- Vamos. Vamos.
- Tudo bem.
Espere, espere.
- Onde estamos?
- Eu não sei.
- Nós viemos de lá?
- Eu não... Eu não sei.
Parece tudo igual.
Por aqui. Tudo bem.
- O que está acontecendo?
- Tio Marv e Tia Sheryl
estão dilacerados
e tem muito sangue.
- Isso é alguma brincadeira?
- Eu não brincaria com isso.
Onde foi isso?
Onde vocês viram?
Em um dos trailers.
Estava aberto e nós entramos.
Não estou brincando com vocês.
Eu juro.
Ele não está...
Nós juramos.
- Estão dilacerados.
- Leve Kinsey para dentro.
O quê?
- Leve Kinsey para o chalé.
- Está bem.
Chame a polícia
e tranque a porta, está bem?
Certo.
- Sabe como voltar lá?
- Sim
- Pode me mostrar?
- Sim, acho que sim.
Nós viemos de lá.
Estou com medo, pai.
Quem faria algo assim?
Certo.
- Está tudo bem.
- Não, não está.
- Tudo bem.
- Não está tudo bem, não está.
Eles não estavam bem.
Você vai ficar bem.
Está tudo bem.
Mãe.
Mãe, os celulares.
Os celulares.
Mamãe.
Meu Deus.
Alô.
- Alô.
- Central de Emergência.
Alô, está me ouvindo?
Alô? Está me ouvindo?
- Mãe.
- Alô?
Alô?
Mãe.
Mãe!
O que você quer? Alô?
- Alô!
- Mãe!
Está me ouvindo?
Quero denunciar um homicídio.
Alô, tem alguém me ouvindo?
Não.
Entre no quarto! Feche!
No banheiro!
Feche a porta!
Meu Deus. Por favor.
Nos deixe em paz!
Mamãe.
Quem é ela?
- Certo.
- Consegui, consegui.
- Eu vou te levantar.
- Está bem.
Continue subindo!
Rápido!
Vá! Vá logo! Corra!
Meu deus!
Corra! Você precisa correr!
Não. Meu deus.
Querida, vá.
Mamãe!
Deixe ela em paz!
É aqui, certo?
Isso, é aqui mesmo.
- Certo, espere aqui.
- O quê?
Vou dar uma olhada.
Eu já entrei, já vi.
As luzes não acendem.
É no quarto dos fundos.
Temos que chamar a polícia.
Está com seu celular?
Não,
acho que deixei no chalé.
Certo.
Mas que merda.
Ali.
Merda.
Oi, tio Marv.
Aqui é a Cindy.
Saímos atrasados,
então não vamos chegar
em Gatlin Lake
antes das 21h ou 22h.
Merda.
O que foi isso?
Pai?
Merda! Abaixe-se!
Quem é?
Vamos voltar para onde
sua mãe e Kinsey estão.
Vamos correr para chegar lá,
está bem?
Corra o mais rápido que puder.
Estarei logo atrás.
Não pare
até chegarmos lá.
- Certo?
- Certo.
Vamos!
Pai.
Merda.
- O que está fazendo?
- Eles tinham uma arma aqui.
Espere um pouco.
Sabe usar isso?
Vai mesmo atirar neles?
Você tem cinco segundos!
Cinco segundos para ir embora,
senão começo a atirar!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Olhe lá atrás.
Foram embora.
Certo, então vamos voltar.
Vamos.
Fique perto de mim, está bem?
Vamos!
Meu Deus.
Não!
Certo.
Socorro!
Por favor!
Merda!
Kinsey! Cindy!
É o meu celular.
Pai, o que foi?
Não, não!
Temos que encontrar
sua irmã.
Preste atenção!
Vamos procurar sua irmã,
está bem?
- Preciso que mantenha a calma.
- O que preciso fazer?
Vou pegar o carro
e vamos procurar ela, está bem?
Kinsey!
Kin!
Cadê ela?
Vamos, Kins!
Kinsey!
Merda!
Isso não está acontecendo.
Olá?
Nos deixe em paz!
Mas acabamos de começar.
Meu Deus.
Pai?
Não, pai.
Pai, acorde.
Vamos, acorde.
- Merda. Pai!
- Luke.
Merda!
Você está bem?
- Porra!
- Meu Deus!
Não consigo.
Certo, eu vou tentar...
Vou tentar puxar.
Eu vou...
Merda!
Me diga o que fazer.
O que quer que eu faça?
Você precisa sair daqui.
- Não. Não vou te deixar.
- Tem que dar o fora daqui.
- Não vou te deixar.
- Tem que achar sua irmã.
Ela precisa de você.
A arma. Procure a arma.
Aqui.
- Sabe usar isso?
- Não.
Apenas...
Está carregada,
é só engatilhar e atirar.
Certo?
Você vai ficar bem.
Merda.
Certo.
Vou sair para procurar ela,
está bem?
Vamos chamar a polícia
e uma ambulância.
Volto já.
Tenho orgulho de você.
Eu sei.
Caralho!
Por favor.
Por que estão fazendo isso?
Caralho!
Por favor.
Isso que estão fazendo,
apenas parem.
Deixem minha família
em paz.
ir embora.
Por favor.
Certo.
Podemos
pelo menos conversar?
Merda!
Filho da puta!
Vai se foder!
Meu Deus.
Kinsey!
Olá?
Não.
Pare!
- Saia de perto dela.
- Luke.
Luke.
Largue a porra da faca.
Largue a faca!
Vai atirar em mim?
Me dê a arma.
Me dê a arma, Luke.
- Corra, corra!
- Vou atirar nela!
Vamos, vamos.
Luke, a janela.
- Consegue alcançá-la?
- Posso tentar.
Vou erguer você.
Merda, está doendo.
- Está pronta?
- Estou.
Certo.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Meu Deus.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Tem muito sangue.
- Tire a camisa, está bem?
- O quê?
Me dê essa camisa.
Está bem.
Tudo bem.
A mamãe.
Eu sei.
Vamos sair dessa.
- Tentei pegar a mão dela.
- Vamos sair dessa.
Pare.
Pequei a mão dela.
Não consegui puxá-la.
Tenho sido tão cruel com ela.
Tenho sido...
Você lembra...
Lembra daquela vez
que caí da árvore em Marshpoint?
Lembra daquilo?
- Você lembra.
- Lembro.
Isso.
Você...
Voltou para casa de bicicleta,
com a perna quebrada.
Agiu como um idiota.
Idiota total.
Mamãe me encontrou no sofá.
Estava comendo pizza e fingindo
que nada tinha acontecido.
Minha perna
estava inchada e roxa,
e ela falou:
"Luke, que merda você fez?"
Tudo bem.
Está tudo bem.
- Ela deve ter dito desse jeito.
- Foi exatamente assim.
"Luke, que merda você fez?"
E nos repreendia
quando nós xingávamos.
Me dê o seu braço.
Ela está morta
por minha causa.
Kins, pare.
Você não estaria aqui,
Luke.
Não estaria aqui
se eu não fosse babaca.
Pare. Cale a boca.
- Não.
- Cale a boca.
Sabe que não é verdade.
- Me perdoe.
- Sabe disso.
Me perdoe.
Por que eles
estão fazendo isso conosco?
Por quê?
Precisamos dar um jeito
de sairmos dessa.
Precisamos
encontrar um telefone.
Ligar para a polícia.
- Luke, me ajude.
- Vamos.
Não consigo.
Entre ali.
- Certo.
- Me dê a sua mão.
- Tentarei chegar ao escritório.
- O quê?
Fique aqui.
Confie em mim.
Não saia daqui.
Não se mova.
Ligarei para a polícia.
A ambulância virá.
- Vai encher de viaturas aqui.
- Irei com você.
Não, pare.
Me escute.
Eu irei mais rápido
e estará segura aqui, certo?
Você entendeu?
- Entendeu?
- Tudo bem.
Eu te amo, irmã.
Eu também te amo.
Vamos ficar bem.
- Vamos ficar bem.
- Vamos sim.
Qual é a emergência?
Precisamos de ajuda.
Alguns malucos
estão tentando nos matar.
Acalme-se.
Qual o seu endereço?
Não sei, não tenho certeza.
Não prestei atenção.
É uma pousada.
Não sei,
não sei onde estamos.
Gatlin Lake.
É Gatlin Lake.
Alô?
Nos deixem em paz.
Só nos deixem em paz!
Matei um de vocês.
Como se sente?
Como se sente, porra?
Luke!
Vamos.
Me ajude a te puxar.
Venha, estou te segurando.
Sente aqui.
Isso.
Certo.
Você precisa de um médico.
Olhe para mim.
Preciso chegar até a estrada.
Tudo bem?
Certo.
Meu Deus, por favor.
Não.
Por favor.
Você está bem?
Certo, venha aqui.
Está tudo bem.
Está tudo bem, vamos.
Certo, acalme-se.
Fique calma,
está tudo bem.
- Você precisa ajudar meu irmão.
- Conte o que aconteceu.
Ele está no clube,
falei para ele me encontrar lá.
- É onde ele deve estar.
- Eu não...
E tem umas pessoas loucas
tentando nos matar.
Onde estão as chaves?
Cadê as chaves?
Vamos, vamos!
Saia daqui!
Por que estão fazendo isso?
Por que não?
Vamos, funcione!
Vamos, por favor!
Preciso que funcione!
Pare! Socorro!
Espere! Pare o carro!
Pare o carro!
Graças a Deus.
Oi, me ajudem, por favor.
- Você está bem?
- Por favor.
Por favor. Espere.
Dirija!
Olá?
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta nossa página!
Facebook.com/CreepySubs