MAD MAX
ALÉM DA CÚPULA DO TROVÃO
- Em cheio!
- Pois foi, pai.
Vai directo para casa.
Bombas!
Até à vista, palerma!
CIDADE-FEIRA
PARA UM MELHOR FUTURO
Água pura, sem conservantes!
Água fresca.
Vem cá e fazemos negócio.
H2O é o meu negócio.
Não percebes?
Sem ela não se pode viver.
Que mal faz um pouco de radiação?
Passe um bom dia.
Levas um saco de cereais...
...ou 2 horas com uma mulher.
- Que negoceias?
- Procuro uma pessoa.
Negoceias ou não?
Tinha uns camelos.
As pessoas vêm fazer negócio...
...e ganhar dinheiro.
Se não tens nada para negociar,
vai-te embora.
Só uma hora lá...
...O seguinte.
- Tenho algumas habilidades...
...O bordel está cheio.
Uma hora.
- E se o encontrares?
- Peço-lhe o que é meu.
E ele tem logo um rebate de
consciência...
...Há-de ter.
És assim tão bom?
Afinal talvez tenhas
com que negociar.
Continua.
24 horas da tua vida.
Em troca,
recuperas o que te roubaram.
Parece-me um negócio barato.
Não é.
Vamos conversar lá para dentro.
Deixa as armas aqui.
É a lei.
Este é o veículo
que levou Detroit à falência!
Onde arranjaste estes animais?
O glorioso dromedário!
O navio do deserto!
Têm suspensão independente,
direcção automática...
...Leva-os embora.
Café ATÓMICO
Um guerreiro, Tiazinha.
Perdeu tudo e quer negociar.
Mas não passa dum esfarrapado.
É rápido.
Barra-de-Ferro...
...Será que ele é capaz?
Talvez.
Que fazias antes disto?
Fui polícia, motorista...
...As voltas que o mundo dá...
...ontem galo de capoeira e hoje
espanador.
Toca uma coisa trágica, Ton Ton.
Sabes quem eu era?
Ninguém.
Mas no dia seguinte
ainda estava viva.
Este ninguém podia ser alguém.
Basta de história...
Água? Fruta?
Parabéns...
És o primeiro a sobreviver ao ensaio.
Bebe.
Está bem.
Vem comigo.
Olha à tua volta. Tudo isto foi
construído por mim.
Com sangue e merda até ao
pescoço.
Onde havia deserto há uma cidade.
Onde havia roubos há comércio.
Onde havia desespero há esperança.
É a civilização.
Sou capaz de tudo para a proteger.
Hoje é preciso matar um homem.
Que dizes?
Que pagas?
Reequipo-te. Veículos, animais,
combustível...
...É uma oferta generosa.
Porquê eu? Tens guerreiros e armas.
Dá a ordem.
É preciso subtileza.
Não é um inimigo.
É quase família.
Estou a ver... Civilizado.
As razões não são contigo.
Só as condições. Aceitas?
Primeiro. Ninguém sabe
que trabalhas para a Tiazinha.
Mata-lo e pões-te a andar.
Segundo, será uma luta leal.
Terceiro, até à morte.
Quem é a vítima?
É o Mundo Subterrâneo.
Dá energia à Cidade-Feira.
Petróleo? Gás natural?
Porcos.
Porcos como aqueles?
- Uma merda!
- De porco!
Merda de porco... As luzes, os
motores, os veículos...
...tudo accionado
por um gás chamado metano.
O metano vem do esterco de porco.
Olha. Diz-me o que vês.
Um grandalhão
com um miúdo às cavalitas.
O Mestre-Explosivo...
São uma unidade.
Até têm o mesmo nome.
O pequeno chama-se Mestre.
É o cérebro.
Dirige o Mundo Subterrâneo.
O outro é o Explosivo.
É a força.
Juntos, podem ser muito poderosos.
E são arrogantes.
Queremos guardar o cérebro e
livrar-nos da força.
É grande. Será bom?
Mata a maioria dos homens
com um sopro.
Quero vê-lo mais perto.
Como se entra ali?
- Pede trabalho.
- Não sei nada de metano.
Mas podes limpar merda.
Olha!
Vamos conversar!
Dá uma ajuda a um condenado.
Não queres acabar como eu.
Quanto apanhaste?
Toda a vida.
Por matares um porco?
Para sustentar os filhos.
Não me preocupa...
...A vida aqui dura 2 ou 3 anos.
Onde está o Dedo-preto?
Temos um grande problema.
Cinco quilos de dinamite
pronta a rebentar.
És perito! Desarma-a!
É difícil. Ao mínimo erro esta merda
vai pelos ares.
- Literalmente.
- Pensa no que se há-de fazer.
A dinamite está ligada ao relógio...
...que está ligado ao comutador,
que não encontro...
...que está ligado...
...à bateria.
- Vou desligar a bateria.
- Eu não fazia isso.
Quem és?
- Eu, Max.
- Tu esperto.
O veículo é meu.
Desarma-o.
Quanto?
Não há trocas.
Trabalha!
Agarra-o!
Eu mando... Sou o Mestre.
Dirijo a Cidade-Feira.
Por isso vives na merda.
Isto é energia!
Seja o que for, cheira a merda.
Energia! Sem energia não há cidade.
Eu Rei das Arábias.
Eu, princesa encantada...
...Embargo.
Embargo. Válvula principal desligada!
Quatro, três, dois...
... Por amor de Deus. Que foi!
Quem dirige a Cidade-Feira?
Já te disse, basta de embargos.
Continua, Explosivo.
Quem dirige a Cidade-Feira?
Quem dirige a Cidade-Feira?!
Bem sabes quem.
Diz!
Mestre-Explosivo.
Mais alto!
Mestre-Explosivo!
Mestre-Explosivo, quê?
O Mestre-Explosivo
dirige a Cidade-Feira!
Mais alto!
O Mestre-Explosivo
dirige a Cidade-Feira!
Levantem o embargo.
Queres pontapé nas ventas?
Desarma!
Menino bonito.
Estou aqui, Explosivo.
- Que andas a preparar?
- Nada.
- Quem és?
- Ninguém.
Não senhor, sinto que os dados
estão lançados.
Quero os meus camelos, o veículo,
comida, água e metano.
- Negócio fechado.
- Falaste em luta leal.
- Que quer dizer isso?
- Como diz a lei.
Na Cúpula do Trovão.
Dois homens. Sem júri,
recurso ou condições.
Entram dois homens e só sai um.
Armas?
Tudo é possível.
O acaso decide.
Como entro ali?
É fácil... Provoca-o.
Divirtam-se!
Esse veículo é meu e quero-o de volta.
Pareceu-me uma ordem.
E foi.
Ai, meu Deus... Pobre homem.
Está mal dos miolos.
Eu explicar.
O veículo é meu. Tu...
...andas a pé!
3 segundos...
...torcer pescoço. Um...
...Mestre-Explosivo!
Cumpram a Lei!
Tiazinha, dois homens a discutir.
As nossas testemunhas,
Tiazinha.
Nós muito ofendidos.
Querer justiça.
Queremos a Cúpula do Trovão.
Conheces a Lei.
Entram dois homens, sai um.
Este Explosivo.
Entram 20 e só ele sai.
A escolha é tua.
Cúpula do trovão!
CÚPULA DO TROVÃO
EM DIRECTO
Tiazinha! Tiazinha!
Bem-vindos a mais uma sessão na
Cúpula do Trovão.
Ouçam! Ouçam!
Esta é a verdade!
Lutar leva a matar,
e matar leva à guerra.
Isso quase foi a morte de todos nós.
Nós todos partidos e falam de
radiações.
Mas nós aprendemos
com a morte dos outros.
Agora, quando os homens lutam,
é aqui.
E acaba aqui.
Dois homens entram, um sai.
E agora mesmo, tenho dois homens.
Dois homens cheios de medo.
Senhoras e senhores,
rapazes e raparigas...
...chegou a hora de morrer.
Ele é o terror.
A morte em pessoa.
Conhecem-no. Adoram-no.
É o Explosivo!
O que o competidor
vem do fundo do Deserto.
É mau... É belo... É louco...
...É o homem sem nome!
O desafio é simples.
Agarrem as armas e usem-nas
como puderem.
Não desobedecerão às regras
porque não há regras.
Lembrem-se onde estão.
É a Cúpula do Trovão.
A morte está a ouvir...
...e leva o primeiro que gritar.
Preparem-se!
Entram dois, sai um!
- Conheces a Lei!
- É a Cúpula do Trovão.
Mata-o!
Não... Olha para a cara dele!
Tem cérebro de criança!
A culpa não é dele.
Tenho muita pena.
Isto não fazia parte do acordo.
Que acordo?
Como, que acordo?
Deves ter sentido.
Estava nas tuas mãos.
Tinhas tudo...
...Que queres dizer com "acordo"?
Acabou-se o metano!
Esta cidade... acabou-se!
Não pequenote.
Foi só o princípio.
Abre.
Dois homens entram. Sai um.
Que é isto?!
Não conheço eu a Lei?!
Não fui eu que a escrevi?
Este homem desobedeceu à Lei.
Tínhamos um acordo.
"Quem não cumpre enfrenta a sorte."
As nossas vidas estão por um fio.
Temos um homem à espera da sentença.
Mas não é essa a verdade.
Quando se desafia a Lei...
...A justiça está num lançar de dados...
...numa volta da roda da fortuna.
MORTE - MUNDO SUBTERRÂNEO
ESCOLHA DA TIAZINHA
GOULAG - ABSOLVIÇÃO
TRABALHOS FORÇADOS
MUNDO SUBTERRÂNEO
AMPUTAÇÃO
Arranja.
Tu é que diriges a Cidade.
Arranja tu.
Porcos, não!
Basta.
Queres servir-te dele ou matá-lo?
Iça-o.
Mestre,
faz o que o Barra-de-Ferro manda.
Já faço... Já faço...
...Savannah!
Finn, olha.
É ele... Encontrei-o.
É o Capitão Walker.
- Que fala ele?
- Ainda não fez palavras.
Talvez se tenha gasto.
Talvez esteja só a ouvir-nos.
Walker? Está?
Talvez ele fala e não
ouvimos.
Os lábios dele não se mexem.
Refiro-me ao sónico.
Isto nunca vai dar,
sónico de merda.
Fala Delta-Fox Raio X.
Estão a ouvir-me?
Delta-Fox Raio X.
Respondam.
Está aí alguém?
Está a ouvir-me, Walker?
Que se passa, Doc?
Leva-me contigo.
Está a ouvir-me, Walker?
Voa, Walker.
Quem são vocês?
Calma!
Cala-te!
Chega!
Quem são vocês?
Os que esperam.
Por quê?
Por ti.
E quem sou eu?
Acho que ele está a experimentar-nos.
Isto é um teste, Walker?
Achas que temos atraso?
Não sei...
Talvez.
Não temos. Temos tudo em ordem.
Está cá tudo.
Tudo marcado e registado.
Vais ver.
Isto sabes.
Eu sou o Primeiro Chefe.
Vezes sem conta contei a Lenda...
...Mas não fui eu que fiz cair o Walker.
Foi a Savannah.
É justo que ela conte a Lenda.
Isto não é a história dum só corpo.
É de nós todos.
Contada duns para os outros.
É preciso ouvir e lembrar.
Porque o que ouves hoje tens de
contar amanhã.
Agora estou a olhar para trás...
...através dos anos que passaram...
...até longe, até atrás da história.
Vejo o fim onde foi o princípio.
É o Apox-Eclipse cheio de dores!
E daí nasceram poeiras e
tempos terríveis.
Era muito inverno...
...e Sra. Morte perseguia todos.
Mas um não pôde apanhar.
O Capitão Walker.
Reúne um grupo, levanta voo e vai
pelos ares.
Assim deixaram as casas e os
arranha-céus...
...e deixaram para trás
a sabedoria que restava.
Há quem diga que o vento parou.
Outros que foi uma Turbulência
que o derrubou.
E depois da queda...
...alguns foram agarrados
pela Sra. Morte...
...mas outros tiveram sorte,
e estão aqui.
Um olhar e adoraram.
Deram-lhe o nome "Terra".
Disseram: "Não precisamos
de Sabedoria. Vamos viver aqui."
"Não precisamos de sabedoria.
Vamos viver aqui."
O tempo passa, vai passando sempre.
Sentem falta das coisas.
Sentem falta dos arranha-céus e
dos vídeos.
Então fazem as fotos para lembrar
a sabedoria.
Lembras isto?
A Terra do Amanhã-manhã!
O Rio de Luzes!
Lembras isto?
O Navio do Céu!
O Capitão Walker!
Lembras isto?
A Sra. Walker!
Então Capitão Walker pegou nos que
podiam ir longe.
No fim, eram vinte
para a grande caminhada.
"O grupo de salvamento partiu ao
amanhecer...
...guiado pelo comandante de voo
G.L. Walker."
"Que Deus tenha piedade
das nossas almas."
Disseram tchao-tchao
a quem tinham dado a vida.
E do nada olharam para trás...
...e o Capitão Walker gritou:
"Um de nós voltará."
"Esperem, um de nós voltará."
E alguém voltou.
Walker!
Estamos muito gratos a ti,
Capitão Walker.
'Tamos prontos.
Leva-nos para casa.
Temos tudo em ordem.
Tudo marcado e registado.
Está tudo muito bem...
Não foram atrasados.
- Por que esperamos?
- Não sou eu.
- Têm o gajo errado.
- Deixa-te piadas.
- Domina os ventos.
- Temos de ver a terra do Amanhã.
O nosso lar!
Na terra do Amanhã!
Havia lugares como este.
Cidades.
Chamavam-se cidades.
Tinham muita sabedoria.
Tinham arranha-céus...
...vídeos e tinham o sónico...
...Depois aconteceu isto.
Aconteceu este Apox-Eclipse e
já não cá está.
Têm de perceber que isto
é a vossa casa...
...e não há Terra do Amanhã...
...e eu não sou o Capitão Walker.
Chegou o momento!
Estamos à espera, Capitão.
Temos vento pelas costas, Capitão...
Vamos!
Quem vem?
Nós vamos embora.
Não vai haver partidas!
É tempo perdido.
Tratamos disto doutro modo.
Não viram nada?
Ele não conseguiu apanhar o vento!
Não houve navios voadores.
Não há salvação.
Esta é a nossa Terra do Amanhã.
Ele é a prova disso.
Se ele não é o Capitão Walker,
então quem é ele?
Não é diferente a nós.
Chegou aqui a pé.
Se chegou aqui, nós podemos voltar.
Não é muito maior que nós.
O co-piloto conseguiu.
Porque não nós?
É esse o segredo.
Quem quer vir?
Atravessar o nada?
Não se lembram?
Quando o encontraste,
ele já estava meio morto.
Ninguém diz que a viagem
não vai ser difícil...
...Para saberem,
não é uma viagem fácil.
Não há sabedoria!
Não há navio do Céu.
Mergulhamos no nada.
Pior que o nada!
Primeiro é um buraco infecto
chamado Cidade-Feira.
Se o deserto não vos engolir
essa cidade tratará disso.
Ouçam-no!
Não há Terra do Amanhã!
Estamos fartos disso!
Só tem conversa!
Quem tiver coragem que venha.
Ouçam-me com atenção!
Não sou o Capitão Walker.
Estou-me safando da morte.
Acho que vamos ficar aqui.
E vamos viver muito tempo...
...dando graças.
De acordo?
Continuem.
Traz os outros.
Eles fugiram.
Tens de os ir buscar.
O Rosca Moída libertou-os.
Meteram-se pelo nada.
Tens de me ajudar.
Ajudar-me a trazê-los de volta!
A Savannah...
O Geko mal pode andar!
O Barbatana, o Peixe Voador e a Cusha
que está prenha.
- Há quanto tempo?
- Metade duma noite.
Talvez menos.
Estão no nada.
- Quase sem água.
- Não muda nada.
Serão engolidos pela areia!
Vai buscá-los, Capitão.
Não me chamem capitão!
Parem o barulho!
Preciso de bastante água.
Que estás a fazer?
Vou salvar os meus amigos.
Precisamos dum caçador.
Ele que aguente.
Ajudem-me!
Vamos, depressa!
É a Terra do Amanhã?
Não... A Cidade-Feira.
É a nossa última esperança.
Entrem, estamos mesmo atrás.
Fiquem juntos!
Onde estamos?
É a Cidade-Feira.
Cheira mal.
Tuba e Cusha, esperem por nós!
Para aonde?
Em direcção à luz.
Onde estão os outros?
Seguiram à frente.
- Muito?
- Já vão longe.
- Consegues vê-los?
- Muito mal.
- O quê que fazemos?
- Qual é o programa?
Procuramos uma pessoa.
Aqui?
É tempo perdido.
Um pequenito que sabe muito.
Percebes.
Agora cala-te.
Que há para ver?
Silêncio!
É ele, Capitão!
É o pequeno.
Pequeno? Mais pequenino não há.
Para que serve ele, Capitão?
Silêncio!
- Aonde estão os outros?
- Por ali.
Rosca Moída, vamos!
Desculpe-me.
Alto aí!
Lembra-te... Aonde vás,
aí estarás.
Olá.
Embarquem todos!
Vamos.
Segurem-se bem!
Cace agora, pague depois.
Cidade-Feira!
Ouçam.
Para onde vão fugir?
Onde vão esconder-se?
Ouçam.
A Cidade-Feira há-de resistir.
Encontrem o pequenito!
Tragam-no... vivo!
Havemos de reconstruir!
Para os que o levaram...
não haverá misericórdia!
Qual é o teu plano?!
Plano?
Não há plano!
Olha!
Tem de ser isto!
O sónico.
O Geko tinha razão.
Delta-Fox Raio X.
Entre.
Bem-vindos. Abram o livro
na página 1.
Agora repitam comigo...
Bonjour.
Bom dia.
Où allez-vous?
Aonde vai?
Je vais chez moi.
Vou para casa.
Ele tem o homem!
Mata-Porcos!
Tira esse perno!
Agora!
Segura isso!
Dá-me!
Larga!
Dedo-preto, larga!
Agora vou para casa.
Vais ficar bem.
Vá lá.
Vamos contar até três.
Que aconteceu ao dois?
Isto é um assalto!
Quem se mexer, morre!
Oh! Parece que vamos morrer todos!
Pai! Estamos lixados!
Rápido, para o avião!
Eu avisei-o, pai!
- Tu!
- Eu?
Tu. É o teu dia de sorte.
É?
Tens um avião.
Tenho?
Talvez te salve.
A sério?
Está bem, vamos!
Qual é o problema?
Não vamos levantar voo.
Temos carga a mais.
Pai, faça qualquer coisa!
- Dá-lhe o máximo.
- Não vai dar.
A pista não chega.
Não temos outra solução.
Entre eles...
...e nós não há pista que chegue.
Tem de haver.
Não fazemos um belo par...
...esfarrapado?
Adeus, soldado.
Sabem?
Os anos passam depressa.
E já contei a História
vezes sem conta.
Não é a história dum só corpo.
É de todos nós.
Vocês têm de ouvir
e não esquecer.
O que ouvirem hoje
terão de contar amanhã.
Está a olhar para trás,
para trás da História.
Vejo os que tiveram sorte,
que caminharam para casa.
Trouxe-nos e ficámos gratos porque
vimos como era dantes.
Vimos logo que acertámos.
Quem veio antes de nós sabia coisas
que desconhecemos...
...que ultrapassam os nossos sonhos.
O tempo vai passando.
E sabemos hoje que...
...encontrar o segredo do que houve
e se perdeu não é fácil.
Mas é o nosso caminho.
Temos de o trilhar.
E ninguém sabe onde ele leva.
Mesmo assim,
todas as noites contamos a História...
...para lembrar quem somos e
donde viemos.
Acima de tudo lembrar o homem
que nos encontrou...
... ele que nos veio salvar.
E iluminamos a Cidade.
Não só para ele...
... mas para todos eles
que andam por aí.
Porque sabemos
que há-de vir uma noite...
... em que verão a luz
ao longe...
... e regressarão a casa.
...Para Byron
Adaptação:
GELULA & CO., INC.