Mais filmes em
WWW.OXE7.COM
Johnny English...
Há 5 anos atrás ele era o
nosso melhor agente.
Sim, mas depois foi alvejado
em Moçambique.
Desastre com MI7 na África.
Tem que ser ele?
É o único com quem nosso
contato falará.
"DISPENSADO."
- E onde está ele?
Montanhas do Tibete.
Você está aqui para esquecer
sua vida e por vegonha.
mas o caminho que tem de percorrer,
para conseguir uma nova vida
não vai ser fácil, English.
O objetivo é simples.
Fortalecer o que é fraco.
Enrijecer o que é macio.
Isto vai demorar algum tempo.
A mente deve comandar o corpo.
Uma mente forte
pode ignorar a dor física.
Boa concentração, English.
O quê?
Tá quente! Tá quente!
Você não é mais jovem,
mas com o passar dos anos,
vem a sabedoria...
Quando a mente comandar o corpo
irá se tornar um grande guerreiro.
Mestre, qual será o meu destino?
Estou em contato
com uma força superior...
O MI7 quer você no primeiro voo
de volta à Londres.
Mestre...
Estou pronto?
Não!
Quer um lugar junto à janela ou ao lado?
Passageiro: ENGLISH J.
Lugar 6A junto à janela.
Destino: Londres.
Mar Vermelho. Somália.
Tunísia.
TOSHIBA INTELIGÊNCIA BRITÂNICA.
Um momento, por favor.
Toshiba Inteligência Britânica.
Para uma impressão eletrónica,
para falar com o agente 2,
todos os espiões devem guiar-se
pelo nosso website:
www.spijuniramozavas.gov.uk
- Bom dia, senhor, posso ajudá-lo?
- Johnny English.
Pegasus está à sua espera.
Olhe para a camara.
Não sorria.
JOHNNY ENGLISH
O RETORNO?
Pamela Thornton,
diretora do MI7.
- Johnny English.
- Sente-se.
Esteve sumido, English.
Mas nós não te esquecemos.
Sai!
As pessoas aqui falam muito sobre
sua aventura em Moçambique.
O MI7 percorreu um longo caminho
desde então.
As armas e os carros rápidos
fazem parte do passado.
Francamente eu não o queria
de volta.
Você representa tudo aquilo
que pretendo mudar,
mas tenho as mãos atadas.
Muitas vezes você agiu contra
as próprias crenças...
Temos um problema!
Temos?
Lindo gatinho, lindo gatinho.
Lindo gatinho.
Quem é um bom gatinho?
Estou impressionada, Philby nunca
deixa estranhos tocar nele.
Eu me relaciono bem
com o reino animal.
Eu sei que é um bom gatinho!
Quem é lindo? Quem é lindo?
Quem...
Somos todos preciosos.
Kate Sumner,
a nossa psicóloga do comportamento.
- Ouvi bastante sobre você.
- Só coisas boas, espero...
Diga-me Sra. Sumner, o que faz
uma psicóloga comportamental?
Examina a psicologia das pessoas,
através do comportamento.
Nós lemos as pessoas.
Temos que nos ver um dia desses,
acho que vai me ler num suspiro.
Bem, Pegasus,
que tipo de problema...?
O Ex agente da CIA Titus Fisher,
contatou-nos de Hong Kong.
Existe um plano para assassinar
o Primeiro Ministro Chinês,
na conferência Anglo-Chinesa
na próxima semana.
Precisamos que vá descobrir
o que ele sabe.
Nesse caso, Pegasus,
conte comigo.
O agente 1,
espera por você lá em baixo.
Acabei de entrar pela parede
e arebentei com tudo,
Uma hora depois estou em um bar
com os russos e um cocktail na mão.
Foi muito engraçado.
Simon.
Olá, Johnny!
Simon, está ótimo.
Como sempre, aliás.
Bem-vindo de volta
Quanto tempo foi ao certo?
Não sei, 5 anos 3 meses e 6 dias.
Claro, Moçambique.
Foi a cereja no topo do bolo.
Anda, vamos te apresentar.
Bem-vindo ao mundo dos brinquedos!
Não te darei o meu número!
Conhece o Patch?
- Patch Quartermain
em carne e osso.
English!
- Não se levante.
- Não há hipótese disso.
As perdi enquanto examinava
os explosivos.
- Lamento muito, como vai?
- Terá que ser com esta.
Perdi a direita ao desenvolver
uma campainha.
É bom ver o que sobrou de você.
Na realidade,
até é muito divertido.
Atinge os 100 Km/h,
e eu adicionei uma série de coisas.
Por aqui, eu não tenho o dia todo.
Não!
Pare com os disparates English.
Aqui está.
Rolls Royce Phantom. O verdadeiro
Rolls Royce entre os carros.
À prova de bala
com todos os extras.
Diga "bala".
- Bala.
- Comando aceite.
A ativação de voz
só reconhece a sua.
Os Rolls são construídos com um
novo motor 9 cilindros v16.
Voa como o vento,
mas é mais silencioso...
Lindo!
- Siga-me,
isto é o que levará para Hong Kong.
Ah, sim.
- Receptor de Satélite,
aparelho para seguir.
Explosivos plásticos
Não! O que eu acabei de dizer?
Isto é o novo P-2, digital.
- Senhores!
Devo lembrar que a arma
de eleição do MI7 é o diálogo?
Adoro quando coloca restrições,
Pegasus.
English,
vai para Hong Kong esta noite.
O pescador vai contactá-lo lá.
De maneira a assegurar que siga
todos os procedimentos
vou enviar alguém com você.
Agente Tucker.
Será uma honra, senhor.
É bom ter alguém para carregar
a bagagem!
Ridicularizou o MI7 antes, English.
- Mas não no meu turno, entendido?
- Como cristal, Pegasus!
Como nos velhos tempos, Johnny.
Eu vou para a Suíça.
- Te vejo quando voltar
- Com prazer, Simon.
Alguém viu um doce
para alterar a voz?
Não!
GRANDE CASINO LISBOA,
MACAU.
Vamos lá, Tucker.
Só faço 21 anos em setembro,
por isso não posso entrar.
Tucker, você é um
agente secreto
À serviço de sua majestade,
aja como tal.
10,000 $, por favor, minha linda.
Obrigado.
Número de conta por favor.
Fique atento ao contato, Tucker.
Estamos à procura de um
chinês com óculos.
Senhor,
aquele homem chinês
está nos chamando.
Jo? Uma cerveja.
Contato!
Boa noite.
A sua avó está doente?
Bem, ela está morta,
há uns seis anos!
- Ele está morto, senhor?
- Sim.
Kowloon
paradise 8
paradise
Olá, mãe.
- O que está havendo?
- Nada, está tudo bem.
Ontem estava um pouco carrancudo,
mas estou bem hoje.
Então, o que tem para nós?
As pessoas que planejam matar
Yang Ping, Primeiro Ministro Chinês
- É um grupo chamado Vortex.
- Nunca ouvi falar.
Assassinos profissionais.
Dos melhores que há.
Vamos lá, Fisher.
Preciso de nomes e de provas!
A Vortex tem armas secretas.
Esta é uma das três chaves,
que juntas lhe dão acesso.
- Sem isto o Vortex está acabado.
- Como é que a conseguiu?
- É minha.
- Como disse?
Vortex, somos três.
Não faça piadas, Fisher.
Você, um assassino profissional?
Não conseguias atingir uma porta
com uma banana!
E quanto ao Vortex, obviamente viu
o nome em uma caixa de detergentes.
O Vortex esteve em Moçambique.
- O quê?
- Sim? Sério?
Mãe, tenho de ir.
Todos estivemos lá nesse dia,
Johnny.
- Senhor, aqui está...
- Rápido, anda daí! Vamos lá!
Deixe-me ajudá-la com isso.
Acho que devia sair daqui,
há aqui pessoas muito perigosas.
pegue-a, Tucker!
O quê?
Senhor! Senhor!
- Aqui, Tucker!
- Eu a perdi, senhor.
Olha o que eu encontrei.
Por aqui!
- Vá pela rua,
eu vou pelo telhado.
Você não é novo, mas com
a idade vem a sabedoria.
Passa para cá, chimpanzé.
- Vamos, Tucker.
- Posso ajudar?
Ocupo este barco,
em nome de sua majestade.
- Muito bem, comandante!
- Que excitante!
Qual é o seu veneno?
Posso servir-lhe alguma coisa?
Nós temos vodca, rum...
A sua segurança
é a nossa prioridade
Mas podem ajudar-nos
se lerem este panfleto.
Creme de Menthe, um pouco de Porto,
e é só, lamento.
- Eu sou a Shirley.
- Olá, Shirley.
Mova-se só um pouco
para esquerda, Shirley.
Obrigado.
Que honra, Comandante!
De pé.
Você encontrou seu
mastro.
- Como um gladiador!
- Brilhante, senhor!
Vamos lá. Mãos para cima.
Brilhante, senhor!
- Mais champanhe, beleza!
- Com certeza.
Tucker, tem a certeza que não quer?
Completei o relatório da missão.
E a Pegasus quer
ver-nos logo que o avião aterre.
Relatório? Vamos lá, Tucker!
Vive um pouco.
Tem que aprender
a saborear o sucesso.
Trabalhando arduamente...
e bem entretido. Não é assim?
Barbara?
O Vortex acabou, mas melhor ainda,
durante anos acreditei que era
culpado daquilo em Moçambique.
Agora vejo que é só em parte
minha culpa!
O que aconteceu em Moçambique?
Desculpe, senhor,
aterrizaremos em breve.
- Posso guardar-lhe isso?
- Com certeza.
Senhor, penso que ele
não é "Susan".
Mas você não é um linguista
não é, Tucker?
Não é, "Susan," é "Shooshan"."
Região Xinzhou,
se não estou enganado.
Obrigado, Shooshan.
Sr. Secretário.
Espero que tenha algo
para nós, English.
O Primeiro Ministro
está muito preocupado.
E com razão!
Existe uma conspiração para matar
o Primeiro Ministro Chinês.
Engendrado por um grupo
de assassinos impiedosos
chamado Vortex.
Meu Deus!
No entanto,
o perigo foi minimizado.
Agora que temos isto.
- English.
- Sei o que vai dizer.
Isto é uma coisa bem pequena.
Mas muitas vezes as pequenas coisas
são bem mais fortes.
Afinal David
matou Golias com seixos.
A poderosa Vortex
ficou enfraquecida,
por eu ter esta pequena chave.
Shooshan.
Susan.
Nós temos a chave,
mas o Fisher falou.
Entendido, vamos cuidar do English.
Tem mais limpeza pra fazer.
Mamãe! Sr. Rhubarb chegou!
Izzie, querida,
porque não leva ele
ao conservatório?
- Estarei lá num minuto.
- Tudo bem. Vamos lá!
Mostras-me?
Ligue-me quando encontrar a chave.
Lamento muito.
Eu esperava ter tudo...
Pegasus! Apanhei-a!
Ela estava em Hong Kong!
Ela é a assassina.
Essa é a minha mãe!
Poderá ser as duas coisas?
Mamãe, está bem?
Quer um pouco de chá?
- Vai ficar bem, mãe.
- Quem é este homem?
Eu acho que com o chá,
as coisas vão ficar bem.
Pegasus, peço imensa desculpa.
Não me peça desculpas a mim,
peça a ela.
Eu não sei como pedir desculpas.
Pegasus. Pegasus.
Simplesmente, pensei que fosse
outra pessoa.
Eu entendo que esteja abalada,
então eu queria falar.
- Senhor!
- Tucker! É ela.
A assassina de Hong Kong!
- Não.
- Desta vez, é realmente ela.
- Não é, senhor!
- Sim é!
- Lugares!
- Sinhor!
Avó! O que está fazendo?
Toma isto!
Pare com isso!
- English!
- Apanhei-a desta vez, Pegasus!
Esta é a bruxa que trabalha
para o Vortex!
- Quer mais, sua velha?
- English!
Humilhas-me em frente ao
Ministro dos Negócios Estrangeiros.
Perdes a única pista
sobre o Vortex,
e ainda tentas matar a minha mãe!
- Duas vezes!
- Pegasus temos uma nova pista.
O Vortex estava em Moçambique!
Eles foram os responsáveis pela
morte do Presidente Chambao!
Não! Você foi o responsável
pela morte do Presidente Chambao.
Não há duvida que deu a Sr. Rhubarb
um pouco do seu remédio.
No entanto, pelo menos sabemos que
Vortex esteve em Moçambique.
Quando falou a Pegasus,
mostrou os quatro indicadores
de quem
está dizendo a verdade.
Este é um sistema para
leitura de movimentos faciais.
A câmara grava micro expressões,
invisíveis a olho nu.
Detecta o que chamamos de
vazamento emocional.
Menina Sumner, eu sou um agente.
Eu não "vazo".
Quero levá-lo de volta
a Moçambique.
Isso é realmente necessário?
Olhe para isto.
Quero levá-lo de volta
a Moçambique.
Aqui está. Não deveríamos
chamar a isto um "vazamento"?
Agora alinhe, é muito arriscado
vir aqui fora de hora.
Se o Vortex esteve em Moçambique,
pode ser que você tenha visto algo.
Vou levá-lo de volta,
usando a hipnose.
Por favor, poupe-me a estas
bobagens modernas.
Sr. English, por favor,
eu sou uma profissional.
Não vou estalar os dedos
e fazê-lo dizer a primeira coisa
que lhe vier à cabeça.
- Almofada roliça.
- O quê?
Mente brilhante. Belo rosto.
Inacreditável.
E completamente inatingível
para mim.
Quero levá-lo de volta
a Moçambique.
Diga-me o que está acontecendo,
Johnny. Onde você está?
Dia da Inauguração do
Presidente Chambao.
Sim, e você é o chefe da segurança.
Tudo estava correndo
perfeitamente!
Hoje vamos escalar a montanha.
Agente English.
A energia auxiliar foi cortada.
Não, não foi desligada.
Sabe como pô-la a funcionar?
Eu deveria voltar.
Operações como esta
são sempre difíceis,
mas o resultado
é muito satisfatório.
O Presidente não poderia
estar em mãos mais seguras.
O futuro pertence a
Moçambique! Obrigado.
Os fogos de artifício começaram.
O som da liberdade e da celebração.
Calma Johnny. Volte antes
do jacuzzi. O que viu?
Sim.
Fisher.
No terraço com duas pessoas.
Sim, todos os três membros
do Vortex
estavam lá naquele dia.
Quem você vê?
Quem você vê, Johnny?
Artem Karljenko.
Karljenko agente duplo.
Recrutado pelo MI7 em Moscovo.
Reformou-se quando a sua propensão
para matar ameaçou o seu disfarce.
Há cinco anos atrás, apareceu
aqui como Sergey Pudovkin.
Muito, muito rico. Ele é um membro
do exclusivo clube de golfe Oakwo.
Que é onde o encontrará.
- Participar da competição.
Será seu adversário hoje.
Feito. O Senhor
é o Sr. Peter Adams.
Obrigado, Tucker.
Se Karljenko pertence ao Vortex,
quero que o traga. Vivo.
Sr. Pukakin?
Pudovkin. E você é o Sr...?
- Adams.
- Carro fantástico Sr. Adams.
- O Royce.
- Pronto, senhor! - Obrigado.
- Vamos?
- Vamos lá.
Comando aceite.
Então, o que faz na vida,
Sr. Adams?
Pudovkin.
Claro, desculpe, eu sou Adams,
você é aquilo que já disse.
Pare!
Desculpe, pensei que me tinha
esquecido de alguma coisa.
Luvas, senhor?
Posso não saber muito
sobre golfe Tucker,
mas sei como agarrar um taco.
Taco, senhor.
E no que você
trabalha, Sr. Pizdovkin?
Ganhei o meu dinheiro no negócio
das remoções.
Um amigo meu tinha
ações no ramo das remoções.
Tito Fisher.
Por acaso nunca o conheceu?
Devo adverti-lo, Sr. Adams,
não ande fora na relva alta.
Se for para lá, pode
não conseguir sair.
- Vou ter isso em mente,
Sr. Pizdovkin.
Pudovkin. Por favor.
Grande tiro.
Tal como foi com o meu amigo
Fisher.
Por trás.
Pelos seus companheiros.
Mas não levaram muito.
Apenas uma chave.
- Da esquerda para a direita.
- Obrigado.
Mate-o.
Entre as árvores.
Vamos lá.
Meu Deus! Vai morrer, não pode.
Vamos tirá-lo daqui!
Ele não parece bem, senhor.
Vamos levá-lo a um médico.
Vai ficar bem.
- Sabe como pilotar isto?
- Fazia parte do treino básico.
Ainda bem!
É como andar de bicicleta.
Sim, está tudo a voltar ao normal.
Árvores! Senhor!
Aqui helicóptero GHZZT.
Temos feridos a bordo.
Pedimos direções para
o hospital mais próximo.
A nossa localização?
Ela atingiu o sistema de navegação.
Agarre-se.
Runstock. Estamos em Runstock.
A que altitude?
A cerca de 45 cm.
Desculpe, eu vou embora.
- E agora, senhor?
- Temos que seguir a estrada.
Seguimos pela 1328.
Em Dinghamu deve haver um hospital.
Olhe por ele, Tucker.
- Estamos a perdê-lo.
- Não podemos perdê-lo.
Ele é a nossa única pista.
Experimenta outra coisa.
Não desista de nós.
Deus sabe que chegamos até aqui.
Somos.
O anjo e o sonhador.
Não desista, porque eu sei.
Que ainda podemos
ser bem sucedidos.
- Senhor, siga aquela ambulância.
- Boa ideia.
Senhor, depressa.
Karljenko!
A segunda chave.
O Vortex é...
KGB.
- Sim?
- CIA.
Sim?
MI7.
Inacreditável.
Ratazanas em MI7.
Toupeira, senhor.
- O quê?
- Há uma toupeira no MI7.
Há toupeiras e ratazanas?
Não, senhor, temos
uma toupeira e não ratazana.
Não concordo.
Só sabemos é que temos ratazanas.
Está dizendo que também
temos uma toupeira?
Pegasus.
Há uma reunião no MI7,
com o Primeiro Ministro.
Sede do MI7.
Aqui novamente,
olhos virados para baixo
e para a esquerda
indicam desacordo.
Com Xiang Ping,
está tudo nos olhos.
Obrigado, Miss Sumner.
Se houver negociações,
gostaria que participasse.
Sim, Sr. Primeiro Ministro.
Boa noite, meus senhores.
- Sr. English.
- Miss Sumner.
Quando vai o Primeiro Ministro
dar-nos o prazer da sua companhia?
- Eu sou o Primeiro Ministro.
- Pois é, isso você queria ser!
Bem...
Estamos todos aqui.
Estas conversações com a China
são da maior importância.
Alguns estados do Sudeste da Ásia
estão desenvolvendo
armas nucleares em sigilo.
É vital que a China fique
do nosso lado.
Tradicionalmente, a China mantem
calma perante nossas preocupações.
Acredito que se Xiang
Ping tiver oportunidade
pode, e vai, ajudar-nos
neste problema.
Com a sua posição pró-ocidental
parece haver uma oportunidade,
mas as negociações não vão começar,
se não garantirmos a sua segurança.
Eu acredito que com
a segurança correta, podemos.
Se o Vortex estiver operacional,
é perigoso demais.
Eu concordo, Primeiro Ministro.
Há uma maneira.
Os suíços estão dispostos a dar-nos
Le Bastion.
É a sua fortaleza governamental
nos Alpes.
Um exemplo impressionante de
arquitectura em altitudes elevadas.
E é completamente impenetrável.
Isso deve ser resolver todos os
nossos problemas de segurança.
Então as negociações podem começar.
Pamela, gostaria que viesse comigo,
espero que fale bem o mandarim.
E o seu melhor homem em segurança.
Sim, Primeiro Ministro.
E sobre o Vortex?
English?
O Vortex é composto
por três homens.
Fisher era um, Karljenko outro.
Karljenko foi morto hoje
às ordens do terceiro.
- Há pistas?
- Sim, mas preciso de tempo.
Não temos tempo.
Precisamos saber quem é
a terceira pessoa no Vortex.
Dê-me 24 horas.
Uma garrafa de Romanée Conty.
Claro. Quer algo para a sobremesa?
Sim. Você.
E traga duas colheres.
- Saúde.
- Saúde
Vamos, Johnny,
o que queria perguntar?
Simon, sabe o que isto é?
Algum tipo de chave?
Karljenko e Fisher,
ambos tinham uma.
E ambos foram mortos
por causa delas.
Bem, vou dar aos
rapazes do laboratório e ver...
O Karljenko disse-me que
o terceiro membro do Vortex
é do MI7.
E você acreditou nele?
Simon, eu tenho que perguntar.
Face a face.
Tem alguma ideia de quem possa ser?
Johnny, eu pensei
que estava prestes a acusar-me.
Não! Sério? O quê?
Simon Ambrose,
o maléfico cérebro.
Pare!
- O traidor!
- Você? Você?
Simon, você é tão engraçado.
Tucker: Banheiro. Urgente!
Desculpa-me por
um momento, Simon?
Obrigado.
- Isto não pode esperar?
- É o Ambrose.
Eu sei,
estou jantando com ele.
Ele é o terceiro membro do Vortex.
Simon Ambrose?
Ele andou em Eton.
- Simon.
- Vire-se.
- Mexa-se
- Tudo bem.
Vamos, mexa-se.
Tucker.
Você disse que não
conhecia Karljenko.
- Isso mesmo.
- Como explica isto?
Eu entrei no computador
do Karljenko.
Vocês dois em Moçambique.
Às vezes eu também tenho problemas,
meu caro.
Você é o terceiro membro
do Vortex!
Tucker, isto é ridículo.
Desculpem, estarei
com vocês num segundo.
A verdade é que eu estava
em Moçambique.
O quê?
- Eu estava lá por causa
do Patch Quartermaine.
Patch? Desculpe,
dê-me só um momento.
- Ele é o homem que vocês querem.
- Está blefando.
Desculpe.
Eu trabalho para uma organização
secreta dentro do MI7.
Formada com o
objetivo de encontrá-lo.
O serviço secreto
do serviço secreto?
Sério? E como se chama?
Armitage.
Um secreto serviço secreto
do serviço secreto
chamado Armitage?
Só prestamos contas
ao Primeiro Ministro.
- É incrível, Simon...
- Na verdade, é.
E chegou a pensar, por um instante
Que eu ia cair
neste monte de disparates?
Bravo, Tucker. Com certeza
você é o espião do mês.
- Obrigado, senhor.
- Me dê isso. Agora vá pra casa.
- O quê?
- Você é que está dizendo bobagens.
- Passau todos os limites.
Vá embora
Não, eu não vou embora.
- Ele está mentindo.
- Desapontou a mim, ao serviço,
E sinceramente,
desapontou você mesmo.
Sai daqui agora!
Quartermain. Eu nunca diria.
Destruiu as próprias pernas.
Isso é o que eu chamo
de um bom disfarce.
- E de pensar o quanto o admirava.
- Ele te odeia.
Sério?
Sempre odiou. Ele acha que você é
um idiota que não tem lugar no MI7.
Um zero arrogante e ignorante.
Por isso tenta destruí-lo!
Mas, Johnny, apenas
porque ele arruinou a sua vida
não há nenhuma razão para
querer ir cuidar dele sozinho.
Eu não iria querer colocar assim
uma ideia maluca na sua cabeça.
Boa noite, Simon.
Johnny, a chave
que me mostrou.
Podemos precisar dela
para o apanhar
- Obrigado.
- Boa noite, senhor.
Que completo idiota.
Bingo.
Organize uma reunião com
nossos clientes.
Claro.
Pegasus...
Temos o terceiro homem.
É o Johnny English.
Olá, Patch.
À procura de perdão?
É tudo o que procuro, English.
É o fim da linha.
Era o que você queria,
não era, Patch?
Afinal sou apenas um arrogante
inculto, certo?
Está falando de quê?
Eu sei que você é
o terceiro homem do Vortex.
Não, Johnny, você é que é.
Não, você é que é!
- Todos os agentes, a postos.
- Mas vai terminar aqui.
Mate-o.
Johnny.
Velocidade: Rápido
Ei!
Cuidado!
Localizamos ele.
Vamos! Vamos!
Não o percam. Vamos lá!
Vai para Oeste, para a Vine Street.
Enviar todos os veículos.
Velocidade: Muito Rápido!
Seu idiota!
Perdeu-o! Não posso acreditar.
Ei! Quem você pensa que é?
Te peguei!
Velocidade: Super Rápido!
Kate, eu não sou do Vortex.
Armaram pra mim.
Tem que acreditar em mim.
Como vai ser feito?
Da mesma maneira que em
Moçambique.
Uma pessoa que aparentemente
trabalha sozinha.
- Quem você escolheu?
- Deixe comigo.
A minha conta em Zurique
500 milhões de dólares,
como foi o acordo.
Você dormiu durante horas.
Teve sorte em ser só uma
ferida superficial.
Hoje à noite vou à Suíça, mas pode
ficar aqui enquanto não estou.
Estive vendo as gravações
da noite em que
Chambal foi morto.
E algo está errado.
Segundos depois do presidente
Chambao ter sido atingido,
o assassino cai e morre.
A autópsia diz que foi
ataque cardíaco.
Mas se você ver
as imagens confidenciais
do circuito interno...
- Você está bem?
- Está tudo bem.
Olhe para isto.
15 minutos antes do assassinato.
Olhe, é um maníaco.
Perdeu completamente o
controle sobre o corpo.
E, de repente, ficou catatónico
Aqui, espere.
Aqui. Alguém
estava falando com ele.
Parece-me que não fazia a mínima
ideia do que estava fazendo.
Acho que é a arma secreta
do Vortex.
Drogas para controlar a mente.
Apenas uma encaixa nos sintomas.
- Timox... Timoxlin... Bab...
- Timoxeline barbebutenol.
A CIA ordenou a sua destruição
há 10 anos atrás.
E o agente responsável
pela sua destruição.
Tito Fisher.
Eu não sei como lhe agradecer.
Gostaria de ir jantar.
Considere-o feito.
Então, Johnny, o que vai fazer
quanto ao Vortex?
Não sei. Se pelo menos
Simon estivesse aqui,
Ele saberia o que fazer.
Porque pensa que ele é melhor
do que você?
O homem é um deus.
Eu prefiro mortais.
Os mortais complicados da cabeça.
Eu descobri que para mim o que
é realmente um atrativo
é a verdadeira lealdade,
determinação e coragem.
Sempre me fascinou, como paciente.
Mas agora...
Miss Sumner,
as suas pupilas estão dilatando.
Sério?
As bochechas avermelhando.
- O contato visual é
ainda mais profundo.
O ritmo cardíaco a aumentar.
Miss Sumner, acho que
estamos "vazando" emocionalmente.
- Para o quarto, depressa
- Claro!
Imediatamente!
- Olá? - Olá.
- Simon.
Olá, Kate. Está pronta?
Vou levá-la ao aeroporto.
Que bom, vou só buscar
minha bagagem.
Está sozinha?
- Claro.
- Estava trabalhando?
Estava estudando o
Primeiro Ministro Chinês. E você?
Estou tentando encontrar
Johnny English.
Queremos lhe fazer algumas
perguntas sobre o Vortex.
- Suponho que não o tenha visto.
- Não.
Não o está escondendo?
Não é meu tipo. Vamos?
Ambrose.
Vamos lá.
Colin, o Sr. Adams está aqui
para te ver.
- Olá, Tucker.
- O que está fazerendo aqui?
Tem todos os agentes do país
atrás de você.
Nós tínhamos razão sobre o Ambrose.
- O que quer dizer "nós"?
- Se agirmos depressa...
Você não quis ouvir,não foi?
Pensa que sabe tudo,
mas não é assim!
Ser agente é tudo para mim.
E graças a você, estou suspenso.
- Querem suco de laranja?
- Não, obrigado, mãe.
Tucker, o Ambrose está na Suíça.
Estamos numa missão.
Estou aqui
porque o meu país precisa de mim.
E porque precisa de você também.
- Royce.
- Pronto, Sir.
Anda.
Obstáculo detectado.
Vamos para a Suíça.
Vamos dar uns pontapés
nuns traseiros.
Chegou ao seu destino!
Boa sorte, senhor.
Le Bastion. Um caminho para cima
e um caminho para baixo.
Vem, vamos buscar as coisas.
Veja mísseis T2 Terra-Ar!
É um escudo D-7 à prova de bala!
Acredita em mim Tucker,
eu já trabalhava com isto
quando você era uma criança.
Vamos lá fido!
- Gancho P8?
- Aqui.
- Avaliação da altura?
- Dez pés.
Vá na frente.
Posso dizer uma coisa?
Isto é fantástico!
Vamos lá.
Elevador D16 e lá vamos nós.
Tem a certeza que é um elevador?
Sim, reconheço-o em qualquer lado!
Agente precisa de ajuda.
- Estou aqui.
- Cale-se.
A ativar localizador visual.
Três, dois, um.
Ali!
Intrusos no setor 4!
Querido Deus, não permita que
morra nas mãos dos suíços.
Tucker, quero que me ataque.
Após a luta, você vai "prender",
e levar-me para dentro como
seu prisioneiro.
- Senhor, eu não posso.
- Tucker, é uma ordem.
Bata em mim.
Vamos, mais forte.
- Melhor?
- Muito melhor.
Agora sei porque as pessoas
gostam disto!
Tenho uma ideia melhor.
Vou atirar em você!
- Não, não.
- Morre, escória da Vortex!
Tucker!
Agente Tucker!
É Johnny English.
Coloque-o num saco.
O vidro aguenta um
ataque de morteiro.
As portas são de um só sentido.
Você pode sair,
mas ninguém pode entrar.
- Excelente.
Pronto, Slater?
Vou pedir que mandem
refrescos ao seu quarto
quando estiver pronta, Pegasus.
Obrigada, Agente um.
Eu levo a partir de agora, pessoal.
Não se mexa!
Deixe-me ver a sua identificação.
- Desculpe.
- O quê?
Pare!
Aviso,
esta é uma zona de conflito.
Senhor?
- Muito obrigado.
- De nada, Pegasus.
Pegasus.
Vamos lá. Vamos lá.
Mas que diabos é aquilo?
Senhor.
- English!
- Pegasus.
Vão fazê-la matar o Xiang Ping!
Você está louco!
- Agente um, graças a Deus.
- Ele não vai ajudar.
Ele é o terceiro membro da Vortex.
Não é assim, Simon?
Ele vai dar-lhe Barb Timoxi...
Vai te dar drogas
para que obedeça
todas as suas ordens.
Estou curioso, Simon.
Como planejava lhe dar a droga?
Injeções?
Através de um gás no sistema de
ventilação?
Ou algo na bebida?
Timoxeline barbebutenol.
A qualquer momento
entrará na primeira fase.
Tenho que avisá-lo,
que fui treinado
para resistir
a este tipo de coisas.
Seus porcos.
Agente um, o que está acontecendo?
Ele é inofensivo nesta fase.
A droga vai matá-lo,
mas um pouco antes
haverá um curto período
em que fará tudo o que lhe disser.
Pobre Johnny.
Você nunca foi
verdadeiramente um MI7.
Você nunca foi um de nós.
E agora vai tornar-se no
nosso agente mais famoso.
Agora vai fazer
exatamente o que eu disser.
Você é um traidor
do serviço e do seu país.
Cale-a, meu velho.
- Abaixe-se.
- O quê?
Eu avisei.
Slater, prepare-o.
Pronto.
Premier, é um prazer
finalmente encontrá-lo.
Foi confortável o seu voo?
- Kate, Johnny voltou para equipe.
- O quê?
Foi escolhido pelo
Primeiro Ministro,
e os chineses aprovaram.
- Aprovaram o quê?
- Está lá fora.
Não é espetacular?
Desculpe.
Agente Tucker.
Bom, bom.
E a sua esposa está bem?
Feche tudo, Johnny.
Primeiro Ministro estou muito feliz
por ter concordado com a reunião.
O prazer é todo nosso.
Mantenha esse tom,
Primeiro Ministro,
evite o confronto
e mantenha o contato visual.
Garanto que os chineses sempre
consideraram os britânicos
totalmente horríveis.
Honrados!
totalmente honrados!
É claro!
Estava impaciente com o encontro.
Johnny, levante-se
e vá até mesa com água.
Primeiro ministro
acredito que o presente perigo
pode ser evitado,
se agirmos rapidamente.
Vai no seu bolso direito.
Foi criado para a Pegasus.
Agora é tarde de mais para mudar.
Aja naturalmente.
- Primeiro ministro.
- Algo está errado.
Puxe o tubo.
Johnny, quero que mate Xiang Ping.
Meu Deus, não.
- Ele está a ser controlado.
- Por quem?
Ambrose.
Mate Xiang Ping!
A mente deve controlar o corpo.
Ele está resistindo.
A mão esquerda está lutando
com a direita.
Vamos lá, Johnny.
Se eu captar a frequência,
posso impedir Ambrose de
se comunicar com ele.
English, levante-se!
Vamos lá, vamos lá.
Vai morrer em 50 segundos.
- Tucker!
- Vamos lá.
- Puxe o gatilho!
- Consegui.
Acene com as mãos no ar,
como se não se importasse.
Passando pelas pessoas enquanto
elas te encaram.
Faça sua dança.
O quê?
Escute-me, aqui é o Simon Ambrose
e te ordeno que mate Xiang Ping.
10 segundos, senhor.
Dispare!
Vamos embora,
- Temos que sair daqui.
Não disparem! Esperem!
- O pulso dele está fraco.
- Não o deixem morrer!
Vamos lá, senhor.
Abra o seu coração, English
e você vai renascer.
Estava quase lá.
- Obrigado, Kate.
- Estava de passagem.
- Senhor.
- Tucker!
- Bem-vindo de volta.
- Obrigado, Tucker.
Não vou beijá-lo,
se não se importa!
Como quiser...
Onde está Ambrose?
- English?
- O que está fazendo, senhor?
Instrução 17-5.
Nunca esmagar um agente em campo.
Não!
Espionando...
por você!
Ambrose, seu monte de merda
de 5 estrelas.
Você estragou tudo, Johnny.
O que há de errado com você?
Acabou, Ambrose.
Você pode trair seu país
e enganar seus amigos,
mas não pode fugir
de Johnny Engl...
Adeus, Johnny!
D7...?
Escudo à prova de bala!
- Não está funcionando.
- É T2, senhor!
É T2! Feche-o.
Coisa estúpida.
Ah, Johnny.
T2.
Tucker, rapaz inteligente.
Não podia estar mais contente.
Capturamos os mandantes do vortex
e a China exprimiu gratidão para
com os britânicos e com o MI7.
Devemos muito ao English.
Armá-lo cavaleiro é sem dúvida
um gesto bonito.
E significa muito para ele.
Sua majestade vai recebê-lo
em breve
Te peguei!
Me cansei de você, sua vaca!
- Pegasus!
- English!
É ela, a empregada
da limpeza assassina.
Finalmente peguei ela.
Você nunca sabe quando está
tudo acabado, não é?
Bem, acabou, acabou, acabou!
Eu não sei como lhe agradecer.
Gostaria de um jantar.
Considere-o feito.