Anteriormente em AMC,
The Walking Dead...
Pessoal, para trás!
Entrem nas casas, vão!
Os nossos amigos estão lá.
A minha mulher grávida.
Não!
Não vais sobreviver lá fora.
Veremos.
Vamos estripá-los.
Vai disfarçar o nosso cheiro,
vão pensar que somos como eles.
Ficamos calmos,
não chamamos a atenção,
podemos passar por eles.
Mãe.
Porque não descem
e juntam-se a nós na estrada?
Óptimo. Já começámos bem.
Segunda etapa.
Entreguem as vossas armas.
E porque temos?
Elas não são vossas.
E de quem são?
A vossa propriedade
pertence agora ao Negan.
Se arranjaram
um camião-cisterna,
são pessoas
que ele quer conhecer.
Então entreguem
as armas, certo?
Agora.
Obrigado.
Se tiveres de comer merda,
é melhor não mordiscares.
Morde, mastiga, engole.
Repete.
Desce mais depressa.
Obrigado.
Quem são vocês?
Percebo a curiosidade.
Mas nós também
temos perguntas.
E vamos fazê-las
enquanto os levamos de volta
ao lugar a que chamam de lar.
Queremos ver como é
a vossa residência.
Mas antes...
As vossas merdas.
O que têm para nós?
Acabaste de as tirar.
Anda lá.
Não comeces.
Há mais.
Há sempre mais.
T.
Leva o meu homem
ali atrás.
Começa pelo
pára-choques traseiro,
a ir até a frente.
Morde, mastiga, engole.
Repete.
Quem é o Negan?
Ding-dong,
os sinos do Inferno.
Geralmente apresentamo-nos,
matando um pelas costas.
Mas parecem
ser razoáveis.
Quero dizer, estás com roupa
de fuzileiro.
E vamos voltar
para o lugar onde estavam.
Sabes como é estranho
andares com alguém
cujos amigos
acabaste de matar?
Mas eu disse
para não fazerem perguntas.
E o que foi que o ruivo fez?
Então é isso.
Não quero que tenham
uma má impressão minha.
Espera!
Espera.
Não precisas fazer isso.
Cala-te.
Estou a falar com o homem.
Não, não estás.
Não vou matá-los.
Esperem, esperem.
Querem saber?
Sim, eu vou.
O sacana era
mais forte do que parecia.
- Esfaqueou-te?
- Um bocado.
Que bando de idiotas.
Tratamos de ti em casa.
Sim, senhora.
Morde isso.
» S06.E09 «
- No Way Out -
ENTREM,
ESTAMOS ABERTOS.
Muito bem, novo plano.
Sinalizadores de poucas armas
não chegam.
São muitos errantes,
bem espalhados.
Não vamos ao arsenal.
Precisamos dos veículos
da pedreira.
Conduzimos todos.
Temos de os reunir.
Nós saímos e voltamos.
Está bem.
Mas a Judith...
Ir à pedreira
e voltar, eu...
Eu fico com ela.
Mantenho-a segura na igreja
até afastarem os errantes daqui.
Consegues fazer isso?
Tenho de fazer isso.
Tenho de fazer.
E vou fazer.
Está bem.
- Leva o Sam.
- Não.
- Sim, Sam. É mais seguro.
- Não a vou deixar.
- Sam...
- Mãe, não vou.
Eu consigo continuar.
- Sam.
- Eu consigo continuar.
Por favor.
Vamos apenas embora.
Vou mantê-la segura.
Obrigado.
Ele vai conseguir.
Sei que vai.
Sam.
Temos de tentar.
- Não podemos sair, são muitos.
- Ele vai matá-la.
- Não a vamos encontrar.
- Ela precisa de nós.
Vamos morrer.
É o que vai acontecer.
Temos uma arma e as ruas
estão cheias daquelas coisas.
Aquele homem precisa dela.
Ela é médica.
Ele está doente.
E já vimos que ele
sabe sobreviver.
Temos de ir ver
se a Carol e o Morgan estão bem
e depois traçamos um plano.
Não podemos simplesmente ir.
Deus.
Rosita, preciso da tua arma.
Vou fazer uma vistoria na casa.
Quero ver que outras
surpresas têm aqui.
Ele está a acordar.
Calma.
Onde é que ele está?
Onde está a Denise?
Ele levou-a, não levou?
Vamos levantar.
Talvez quando revistaram isto
não tenham visto alguma coisa.
Depende se foi o grupo do Aiden
ou do Heath quem revistou.
Calma.
Verifica as Bíblias.
Podem ter escavado as páginas.
Falas a sério?
Temos duas balas.
Esconderam aqui pessoas.
Pessoas escondem
armas, munições.
Talvez alguma coisa para iniciar
um incêndio.
Está quase a escurecer.
Talvez os consigamos distrair.
Precisamos de lençóis,
cordas, toalhas...
Qualquer coisa para ajudar
a Maggie a descer do outro lado.
Como as coisas mudam.
Enid.
Quando quis fugir...
Disseste: "É assim
que perdemos pessoas.
Mesmo depois de partirem".
O que isso quer dizer?
As pessoas que amas...
tornaram-te quem tu és.
Ainda fazem parte de ti.
Se deixares de ser quem és,
a última parte deles que está
aí dentro, quem tu és...
Morre.
Quem são
estas pessoas para ti?
Meus pais.
Um homem chamado Dale.
O pai da Maggie, Hershel.
Uma mulher chamada Andrea.
Um homem chamado Tyreese.
Quem são para ti?
Meus pais.
Então ainda estão aqui...
Porque ainda estás aqui.
Quando houver oportunidade,
corremos até à torre.
- Não, só te vou atrasar.
- Denise.
Denise, estás aqui...
Comigo.
Preciso de ti.
Talvez eu queira
que fiques,
porque estou a gostar
da tua companhia.
Quero que fiques aqui.
- O quê?
- Queria que voltasses.
Sei tomar conta de mim.
Pediste ajuda.
Não queria que desistisses
deste lugar,
desta gente,
que ficasses com medo.
Tinhas razão.
Agora estou aqui.
E vou lá fora ajudar-te.
Temos de a tirar
daquela plataforma.
Ela está ferida,
precisa de ajuda.
Posso escalar o portão.
Distrai-os.
Fazemos isto juntos.
Vou seguir-te
de qualquer maneira.
Continua a procurar
a Glock na Bíblia.
Faço qualquer coisa
para ela descer.
Gostei do que disseste antes.
Que não nasci assim.
Tens razão.
Eu mudei.
E agora quero ajudar
a mudar-te.
Tinhas razão.
Vamos buscar a Maggie.
- Não podes ficar aqui?
- Não.
Recebeste um dom, Denise.
Um dia vais entender.
Ou talvez não.
Os monstros virão,
e não vais poder escapar.
Aqueles lá fora.
Vão despedaçar-te
e comer-te
tudo enquanto estiveres vivo.
Sam? Vamos.
- Querido? Sam?
- Tu consegues.
Sim, consegues.
Sam, vem.
- Vem, Sam.
- Sam.
- Sam?
Tu consegues.
Sam, olha para a mãe.
Querido, tu consegues.
Sam, vem comigo.
- Tens de vir comigo.
- Eu quero ir.
Preciso que sejas forte.
Mamã!
- Jessie?
- Jessie. Jessie.
Não!
Venha connosco.
Ande lá, temos de ir.
Não.
Pai.
Vamos.
Tu.
Pai?
Carl.
Não!
Mais cedo ou mais tarde,
vamos ter de sair daqui a lutar.
Sei que estás consciente
que temos de o fazer.
Sim, nós vamos.
Tu não.
- Pelos meus cálculos...
- Eugene.
Anda lá.
Estão a ir
na direcção do tiro.
Dos gritos.
Devem ter pensado
que podiam lutar.
Todos pensaram isso.
Nós lutamos.
É por isso que os teus amigos
estão mortos.
Devíamos ter esperado
e observado um pouco mais.
Fui egoísta.
Mas talvez se não fosse
assim tão egoísta,
não teria conseguido
o soro.
Vamos encontrar uma brecha
e partir.
Subimos a torre de vigia
e saltamos o muro.
Não precisas ter medo.
Vai para o inferno.
Quero que saibas que lá fora
é mais seguro do que aqui dentro.
Põem-te a mexer.
Agora, vai directamente
para o posto de vigia
e não pares.
Vai.
Merda!
Anda lá.
Vem comigo, agora.
Se me levares à enfermaria,
salvo a tua vida.
Vou salvar a tua vida.
Tinhas uma filha, certo?
Marido?
Não a quis magoar,
só a quis parar.
Salvaste-o para ti,
não para nós.
Se fosse por nós,
tinha...
Devia ter-te matado.
Eu devia.
Não consegues.
A enfermaria é
do outro lado da rua.
Tens de ir para lá agora.
A escada estava livre,
eu tinha conseguido.
Voltaste por mim.
Talvez seja porque
precisas de um médico.
Ou talvez tenhas mudado.
Preparado?
Anda lá!
Vai!
Anda lá, anda lá.
- Estás bem?
- Estou. E os meus doentes?
Vamos levá-los para cima,
por precaução.
Meu Deus.
É o rapaz.
Ele foi mordido?
- Não.
- O quê?
Preciso de ligaduras,
estão na primeira prateleira.
Dois soros do frigorífico
e toalhas limpas.
Aaron, traz a maca.
- Foi um tiro?
- Pistola, de perto.
Por favor, salva-o.
Por favor.
- Aquilo vai atraí-los para cá!
- Preciso de luz.
Michonne, toalha.
Segura aqui.
Temos de manter pressão
na ferida.
Vou dar uns pontos
nas lacerações.
Assim mesmo,
agora aqui.
Spencer, preciso da bacia.
A que está na bandeja.
Isso.
Vou limpar e fechar isto.
Michonne, continua
a pressionar a toalha.
O que vais fazer?
Rick!
- O Rick está lá fora.
- Espera.
- Ele precisa da minha ajuda.
- Só mais uma sutura.
- Mas ele está lá fora!
- É o filho dele. Dá-me um segundo.
Está a enfrentá-los todos.
Temos de ir lá.
- O quê?
- Nós precisamos.
- Agora é que é.
- Certo, acabei.
Empurrem-nos para longe,
não parem!
Podemos derrotá-los!
Nós podemos!
Não parem!
Isso!
Podemos fazer isto juntos!
Podes segurá-la?
Claro.
- Anda cá.
- Obrigado.
Está tudo bem.
Gabriel.
O que estás a fazer?
Estávamos a rezar, em conjunto.
A rezar para que Deus
salve a nossa cidade.
As nossas orações
foram atendidas.
Deus vai salvar Alexandria.
Porque Deus deu-nos coragem
para que a salvássemos.
Está a diminuir
lá na frente.
Temos de ir lá,
O Rick está a resistir.
O que queres dizer?
Está enfrentá-los,
com a Michonne e uns outros.
Está na hora.
Na rua. Vou para lá.
A Denise está segura.
Viste-a?
Sim, ela foi para a enfermaria.
- Vou ajudar o Rick.
- Eu também vou.
- Vou contigo.
- Estou atrás de ti.
- Eugene, não é preciso ires.
Isso é incorrecto, eu preciso.
Ninguém tem o direito
de ficar de fora.
E esta é uma história
que as pessoas vão contar.
Por aqui, vamos lá!
Desculpa.
Não.
Vai buscá-la!
Venham aqui!
- Estou aqui!
- Glenn!
Não! Glenn!
- Venham aqui, andem lá!
Maggie!
Enid!
Venham aqui, andem lá!
Saiam já daí!
- Não!
- Vão!
Andem lá!
Merda.
- Não, Glenn. Não!
- Vão!
Aqui!
Glenn!
Podes abrir o portão?
Agradeço, amigo.
Vem, apanhei-te.
- O que aconteceu?
- Não sei, acabei de chegar.
Ouve...
Podemos afastar alguns,
mas eles estão espalhados.
Não, vamos apanhá-los
todos de uma vez.
Não precisamos
levá-los para longe.
Vamos lá! Para trás!
Aqui está bem!
Não parem!
Estava errado.
Pensei que após viverem atrás
destes muros por tanto tempo,
talvez não
conseguissem aprender.
Mas hoje...
Eu vi o que podem fazer.
O que nós podemos fazer...
Se trabalharmos todos juntos.
Vamos reconstruir o muro.
Vamos expandir o muro.
Haverá mais.
Tem de haver mais.
Tudo o que a Deanna dizia...
É possível.
Tudo é possível.
Agora percebo.
Quando estava lá fora...
Com eles...
Quando acabou...
Quando soube que tínhamos
recuperado este lugar...
Tive uma sensação.
Levei algum tempo
para lembrar o que era.
Porque não sentia isso
desde que acordei
naquela cama de hospital.
Quero mostrar o mundo novo
para ti, Carl.
Quero torná-lo
uma realidade para ti.
Por favor, Carl...
Deixa-me mostrar-te.
Por favor, filho,
não morras...
imfreemozart
united