O meu nome é Alex Parrish.
Sou uma agente do FBI.
Em Julho, um terrorista explodiu
a Estação Central,
mas antes disso,
eu ainda era recruta.
Mentiste-me,
costumavas contar-me tudo.
Quem levou a esposa dele,
está a exigir 5 milhões.
A minha noiva, a Alicia,
foi morta num tiroteio
entre a polícia de Chicago
e um gangue armado.
A polícia culpou o FBI.
Chicago foi uma confusão.
Alguém importante fez asneira,
e houve pessoas magoadas.
Os terroristas, estão a ligar.
Vou ver isto bem.
Tu não ouviste.
Alex, corre!
Bem-vindos ao TEVOC...
Centro de Operações Táctico
de Veículos de Emergência.
Espero que não estejam cansados porque
as coisas estão prestes a ficar piores.
Vão fazer cada um duas voltas...
uma como motorista e uma
como agente auxiliar.
Recrutas Amin, eis o vosso veículo.
Que tal eu conduzir primeiro?
Dormiste bem?
Sim e tu?
Olsen e Haas.
Estás mais feliz que o normal,
John Nash.
Vais calcular
a resistência ao vento
antes de acelerar?
O único vento que ouço
és tu a falar.
Ei, estás a ficar cada vez melhor.
Estou a observar e a aprender.
E lamento muito
por não o ter feito...
Por favor,
diz-lhe que o Mark Raymond ligou.
Vou ter o dinheiro dele
muito em breve.
E agradece-lhe
por ser tão paciente comigo.
Recrutas Wyatt e Chang.
Onde está o meu motorista?
Qual é o problema?
Deixaste o sentido de humor na cama?
Cala a boca e conduz.
Lamento.
Não tenho novas informações
da Samar Hashmi ou do Haifaa Said.
Bem tento, mas nada.
Obrigado.
Parrish e Perales.
Depois de ti.
Não te vi no ginásio.
Os meus espiões disseram-me que
treinas todos os dias às 5 da manhã.
Bem, não conseguia dormir.
Tirei uma folga.
Andaste à minha procura?
Acho que nunca vais saber.
Então, que te aconteceu
a noite passada?
Honestamente? A nossa conversa.
O que é que isso tem? A NFL?
O que aconteceu à tua noiva
em Chicago.
Olha, fiz algumas pesquisas.
Porque é que ias fazer isso?
Porque eu também perdi alguém
que estava perto de mim.
E passei a maior parte da vida
a tentar descobrir
porque é que aconteceu.
Quando soube a resposta,
senti-me muito melhor...
Eu não preciso de respostas.
E se precisar, procuro-as eu mesmo.
Acho que o Liam O'Connor
teve alguma coisa a ver com isso.
Quando cheguei aqui,
descobri muitas coisas
sobre o Liam,
incluindo informações
sobre uma operação
em Chicago
que estoirou na cara do FBI
na mesma altura em que a tua...
Não estou interessado.
Estou aqui para treinar,
não para reviver o passado.
Agora sai,
é a minha vez de conduzir.
Ei, desde quando "teclas" tanto?
É o teu amigo do Ano Novo?
Achas que só tenho um amigo?
Já não sei.
Vem-te sentar perto de mim,
podes contar-me tudo sobre ele.
Estou bem aqui,
onde estive durante semanas.
No FBI, uma detenção
não é uma vitória.
O vosso trabalho, o vosso caso
só se ganha com uma condenação.
É a única coisa que importa.
Vocês têm que provar que
o suspeito é culpado
para obter a justiça
que a vítima e a família merecem.
A chave para um caso
é o interrogatório do suspeito.
Esses actores estão aqui
para representar suspeitos
que são muito reais
e muito culpados.
Vocês têm que trabalhar com actores
porque os criminosos que eles
estão a representar estão livres.
Porquê?
Porque os agentes
dos casos originais
não fizeram as perguntas certas
durante o interrogatório
ao suspeito.
Por isso,
os casos caíram no julgamento.
Hoje em equipas,
vocês vão ter a chance de
interrogar os suspeitos
e obter a confissão
que nunca tivemos.
Se aprenderem a fazer isto bem,
vocês podem evitar os nossos erros
e obter justiça e fechar os casos,
como as vítimas
e as famílias merecem.
Tudo certo? Boa sorte.
Hei, hum, quero pedir desculpa
por antes.
N-não tive a intenção de pisar a linha.
Está bem.
Estás a treinar para o FBI.
É bom que queiras obter respostas.
Talvez eu também queira.
Se achas mesmo que há alguma coisa
para encontrar,
quero ver isso.
Podemos ver o que é mais evidente.
Vamos ver um pouco.
Wendy Frye Miller, 42,
nascido em Albany, Nova York.
O interrogatório começa agora.
Mesmo a tempo do pequeno almoço.
Não quero isso.
Eu sei.
De qualquer maneira trouxe.
Queres um chá?
Não tens de me fazer chá, Simon.
Obrigado.
Então, esta casa é...
diferente da tua última.
Perdi a outra
quando perdi o emprego.
Os meus dois empregos.
Esta é melhor,
tem mais a ver comigo.
Então, já estiveste em contacto
com alguém desde...
Ninguém fala comigo, Alex.
Sim, bem, ainda está toda a gente
a lidar com o que aconteceu.
A Raina voltou para Michigan.
A Nimah está no escritório
de Nova York.
A Shelby voltou
para a McGregor-Wyatt.
Ninguém sabe do Caleb há meses.
Não quero saber onde eles estão.
Porque é que aqui estás?
Vim trazer-te isso.
Então deixa-me ver se entendi,
conduziste 6 horas e meia
para me trazer
uma coisa que não quero?
Vais-te sentar?
Isso ia parecer que tenho interesse
que fiques mais tempo do que
para beberes a chávena de chá.
Sabes que mais?
Não devia ter feito isto.
Devias ir embora.
Tenho de me preparar para jantar.
Tu caças?
Temos de comer.
Eu também caço.
O meu pai ensinou-me.
Ele disse-me
que era mais fácil em pares.
Além disso, vais precisar de ajuda,
para trazeres o que vais matar.
Sei desenrascar-me bem sozinho.
Eu não.
Pelo menos ultimamente.
Só que... não me apetece
ficar lá atrás no carro.
Apenas... por favor.
Vamos dar um passeio.
Espero que façam
as perguntas certas
no interrogatório ao suspeito
porque só já têm cinco minutos.
O que é que perdi?
Ela diz que o FBI a incriminou.
O FBI não incrimina as pessoas.
Gostava de lhe fazer uma série
de perguntas de resposta "sim-ou-não".
Frank Lindsay.
A sua irmã de 9 anos,
Tracey Lindsay,
desapareceu
em 10 de Julho de 2008...
Não sei quantas vezes
tenho de vos dizer, gente.
Não sei o que aconteceu à Tracey.
Bem, tenho aqui 10 provas físicas
que dizem que sabe.
Sim, excepto à Tracey.
Ainda não a encontraram.
Ela está lá fora nalgum sítio,
e vocês estão aqui
a olhar para mim.
Ele tem razão, esta linha de
perguntas é uma perda de tempo.
O quê?
Não sei que tipo de jogo
polícia bom, polícia mau
estás a tentar fazer.
A condenação por homicídio sem D.B.
é quase impossível.
Eles procuraram durante dois anos.
Não quero saber.
Tu nem sequer te preocupas.
Trabalha no caso que tens à frente.
Está bem?
Já viste o arquivo inteiro?
Não há lá nada
que não tivesse visto já.
Se há mesmo alguma coisa aqui,
precisamos de informações humanas,
e o Liam não nos vai dizer nada.
Talvez fale comigo.
Porque é que ia falar contigo?
Sabes? Não preciso de saber.
Muito bem, tempo.
Vocês acabaram
de fazer as perguntas.
Agora é a nossa vez.
Acabem o vosso trabalho.
Onde está a Nimah?
Mr. Keller,
tenho o dinheiro que pediu.
Gostava de ter oportunidade
de lho entregar em mão,
se tiver tempo para me ver.
Não é o dinheiro.
É um compromisso para alcançar
os níveis mais altos de realização.
Raina, ei.
Pensei que não vinhas.
Já estava de saída, até logo.
Tudo bem.
Então, acham que descobriram
onde é que nós erramos?
Acham que conseguem fazer melhor
que os agentes antes de vós?
Bom, porque vão ter chance
de o provar.
Vão a julgamento
apresentar o vosso caso
e testar as vossas técnicas
de contra-interrogatório.
Lembrem-se, a defesa... nós...
vamos disparar-vos com tudo.
Nada ultrapassa o limite.
Por isso é melhor conhecerem
os casos de trás para a frente
ou um culpado sai em liberdade.
Boa sorte.
Vou eu primeiro.
Acho que não, vou eu.
Se fizer isto bem,
nem precisas de lá ir.
Obrigado.
Olá.
Ainda te dás bem
com a Natalie Vasquez?
Oh, acho que neste momento,
ela prefere falar com alguém
sem ser eu, mas, sim, somos amigos.
Sabes porque é que ela pediu
uma licença de ausência urgente?
Recebi um e-mail dela esta manhã.
Aconteceu alguma coisa à Renata?
Ela não me disse nada.
Sabes porque é que a Alex
não veio trabalhar hoje?
Talvez ela tenha respirado
muito toner.
Ela está enterrada na cave.
Um simples sim ou não
era suficiente, agente Amin.
Ryan?
Não, não falei com ela.
Digam-me se souberem algo delas.
Sim, senhora.
Obrigado.
Claro.
Então, que se passa contigo
e a Miranda?
Diferença de opiniões.
Alguma ideia sobre a Alex
ou a Vasquez?
Além das que elas têm em comum?
Olha, estou a falar a sério.
Estou preocupado com a Alex.
Olha, entre tu e eu,
ela foi à minha casa ontem à noite,
e estava mesmo mal.
Tentei oferecer-lhe ajuda,
mas ela não aceitou, é claro,
e agora tenho tentado
encontrá-la a noite toda
e não consigo falar com ela.
Talvez finalmente a Alex se tenha
apercebido do que aconteceu em Julho.
Nós tivemos todos apoio psicológico,
e ela foi reintegrada e mais nada.
Eu sei, é por isso
que estou preocupado.
Ela nunca fala comigo,
mas ontem à noite,
Nimah,
devias ter visto a cara dela.
A minha irmã
também não fala comigo.
Por isso uso o programa
de procura de telemóveis
para ver onde é que ela está.
Pelo menos sei que ela está bem.
Está perto da fronteira do Canadá.
Quem é que a Alex conhece
em Vermont?
O meu pai tinha uma
Browning A-Bolt como a tua.
Ainda me lembro
o quanto magoei o ombro
quando a disparei a primeira vez.
Nós não caçamos em Scarsdale.
Não com armas, de qualquer maneira.
Insultos passivo-agressivos,
talvez.
Nunca tinha disparado
até me ter alistado no FBI.
Descobri que se acreditas
em alguma coisa,
tens de estar disposto
a matar por isso.
Eu pensei que fosse em Quantico,
que ia ter um trabalho limpo.
Nós sabemos bem
como é que isso acabou.
Consegui aquele trabalho técnico,
e pensei: "Aqui vamos,
posso recomeçar tudo outra vez."
Mas o FBI voltou a arrastar-me.
Não era para ser assim.
Mas agora, aqui fora...
posso finalmente admitir a verdade.
Não existe um trabalho limpo.
Tive de ter o sangue de 67 pessoas
nas mãos para me ensinar isso,
para não mencionar
as 133 antes disso.
E dezenas antes disso.
É sangue a mais, não é?
Não tens de fazer isso, Simon.
Já está feito.
Falhei.
Vi-te disparar em Quantico.
Tu nunca falhas.
Tens razão.
Não consigo matar.
Quando a escolha é minha.
Mas consigo quando alguém me manda.
Como tu fizeste.
Eu nunca te fiz fazer nada.
Disseste-me para largar a cavilha.
E não tinhas direito,
nenhuma autoridade!
E disseste-me que ia
ficar bem, e não fiquei!
E tive que viver com isso.
Mas tu estás bem.
Andas bem!
Quem diabo diz que estou bem?!
Estou lixada, Simon.
O Elias estava a dizer a verdade.
O Elias era um louco!
E a única conspiração
à volta do que aconteceu
é que não era o único!
Quem chantageou o Elias
anda agora atrás de mim!
Ligou-me há dois dias.
Disseram-me que se não os ajudasse,
matavam todos os meus amigos.
Pára, Alex!
A Natalie está morta, Simon!
Desfeita em pedaços,
mesmo à frente dos meus olhos!
Os terroristas mataram-na e
depois destruíram as pistas.
E ainda não acabaram...
toda a gente de que gosto
está em perigo, tu incluído!
É para isso que estás aqui?
Para me avisares?
Para os trazeres até mim?
Para quê?!
Porque és o único
em que posso confiar!
És o único que sei que é
mesmo inocente, Simon.
Preciso da tua ajuda.
Olha, não te posso ajudar.
E tu não me podes ajudar.
Mas posso-te salvar.
De quê?
Da dor...
do que aconteceu naquele dia.
Sei como podes ganhar.
Ganhas se não jogares.
Não sou inocente, Alex.
Nunca fui.
Nem tu.
Não sabia que o Charlie estava cá.
Agora é boa altura?
Sim, tudo bem.
O que é que se passa?
Posso perguntar-te uma coisa?
Claro, estava a pensar
quando é que ias querer
falar sobre a, uh...
Oh, hum, não, hum, eu queria mesmo
falar contigo sobre o exercício.
Todos estes casos...
as acusações não surtiram efeito
porque os agentes escorregaram
na investigação deles, não foi?
Sim, os erros mais pequenos
geralmente
têm as maiores consequências.
Quando se trabalha
num caso fechado,
nem precisas falar
com os suspeitos.
Conversas com os advogados
quando eles imploram para sair.
Pois, mas as coisas correm mal.
Só nos dias que acabam em "a".
Foi isso que aconteceu em Chicago?
Isto é sobre o Ryan.
E sobre ti.
Nunca ouvi a história completa
de nenhum de vocês os dois.
Olha, se te quisesse prejudicar,
já o podia ter feito.
E não o fiz.
Por isso,
peço-te que confies em mim.
Muito bem.
Bem, o Ryan disse-me que em Chicago
uma missão correu mal,
mas não me disse que tipo de missão
nem o que é que aconteceu.
Sim, bem, andávamos a trabalhar
num grupo de mercenários.
Oferecemos-lhe C-4,
nitro, blasters...
mas eles não estavam
a morder o isco...
até que uma noite,
depois de algumas cervejas,
tive a brilhante ideia
de lhes vender
um par de caixas de Panther AR-15
dos nossos armários de provas.
Bem, funcionou.
Depois disso,
começamos a ter acesso
e a construir o nosso caso...
até que um dos nossos informadores
infiltrado foi descoberto
e tivemos de os atacar
sem preparação.
Quando entramos no complexo deles,
eles já estavam muito longe,
e as armas também.
Então, ninguém se magoou
nesse raide?
Bem, conseguimos não ter baixas,
mas a venda das armas
era um problema.
O Ryan sabia que se assumisse
e disse-se que foi ideia dele,
só recebia uma reprimenda.
Mas depois de Omaha,
eu não podia ter
outra falha sem me despedirem.
Foi só isso.
Ninguém morreu.
Não é só por causa das vítimas.
Claro que não.
Um...
Obrigado.
Obrigado por confiares em mim.
Oh, hum, estou contente
por não te terem despedido.
Vejo-te nas aulas.
Preparem-se para um longo dia
e perguntas difíceis.
Vão ter de defender o vosso caso
como um agente do FBI.
Bem-vindos ao nosso tribunal.
Recruta Chang,
como é que vamos acreditar
que o nosso cliente matou a irmã
quando você nem sequer
apresenta o corpo?
Porque as provas circunstanciais
chegam para uma condenação
por homicídio,
assumindo que nós excluímos
todas as hipóteses razoáveis.
E excluíram?
O FBI acha que ele a matou.
Eu, por outro lado, não.
Está a contradizer
o seu colega agente?
Sim.
Acho que uma investigação
mais profunda
é necessária, e que a Agência
deve continuar a procurar
até o corpo da Tracey Lindsay
ser encontrado
e todos os factos serem conhecidos.
Está a dizer que o júri
deve considerar o réu inocente?
Estou a dizer...
que ainda não sei...
o que aconteceu realmente.
O púlpito de testemunha
não é o lugar,
um julgamento não é o momento,
para questionar o trabalho
de um colega agente.
Se não confias nele aqui,
como é que ele pode confiar
em ti lá fora?
A vossa equipa falhou.
Que aconteceu?
Olha, desculpa aquilo do Liam.
Ele não teve nada a ver.
Culpa minha,
não houve nenhuma baixa.
Olha, quero dizer, ele errou.
Vendeu algumas Panther AR-15
a uns mercenários,
mas não teve nada a ver
com a Alicia.
Lamento muito.
Tens certeza que ele disse
Panther AR-15?
Sim, porquê?
Mr. Perales.
Drew.
Perales, por favor desça.
Drew, o que é que está mal?
Está tudo mal.
Jura dizer toda a verdade
e nada mais do que a verdade,
tendo Deus por testemunha?
Juro.
Você jura?
Então, e agora?
Um acidente de caça trágico.
Porquê?
Diz-me a verdade, Simon.
Todos os dias
meti uma arma na boca.
Já provaste uma arma, Alex?
É horrível.
Mas é a única coisa
que me perece bem.
Não sabes o que tem sido
viver com o que aconteceu.
Isso não é justo.
Eu também lá estava.
Eu ainda lá estou, Alex.
Só agora
é que percebi que não tenho
estado a viver com a minha culpa.
Tenho estado a viver com a tua.
E achas que se me matares
isso te vai libertar?
Tentei tudo o resto.
Anda.
Não.
Simon, não me mexo.
Achas que por não conseguir
matar um veado
não te consigo matar?
Não.
Acho que consegues.
Mas não queres,
se me quisesses matar,
já tinhas puxado o gatilho.
Tal como se te quisesses suicidar.
Não fazes ideia
do que estás a falar!
Por acaso até faço.
Tu não queres só uma saída.
Queres um caminho de regresso.
E quer gostes ou não...
esse caminho sou eu.
Estou mesmo aqui, Simon.
Estou a pedir-te ajuda.
E aquela voz do outro lado
do telefone precisa de mim,
o que significa
que têm uma fraqueza.
Se tivesse alguém que me ajudasse
a explorar essa vulnerabilidade
enquanto faço o jogo deles,
podíamos...
Cala-te, Alex!
Cala-te.
Não podes controlar
o que aconteceu.
Sabes disso.
Esquece o controle.
Trata-se de fazermos justiça.
Não podemos perder isso de vista.
Nós ainda a podemos fazer, Simon...
juntos.
Não estou nada vestida
para um tempo de 20 graus,
e é ainda mais frio
onde a Alex parou.
Estás a lamentar teres vindo?
Não.
Não é como se tivesse
de consciência pesada.
Podia muito bem estar na cave
com a Alex.
Bem, sobre isso...
Muito bem, queres jogar
o jogo de licença-prato?
Porque não perguntas o que aconteceu
entre mim e a Miranda e pronto?
Estava a tentar.
Nós tivemos uma zanga.
A Raina aproximou-se do Hamza Kouri
durante o nosso tempo na célula dele.
Ela disse que não era amor,
só compaixão.
E talvez tenha sido,
mas eu acho que ela estava
emocionalmente envolvida
e ela podia ter acabado
por nos expor a todos.
Quando a Miranda discordou,
e eu disse ao FBI,
ela ficou furiosa.
Bem, talvez ela tenha sentido
que estavas a virar as costas
a um bom agente.
Um bom agente não põe as emoções
antes da lógica.
Mesmo a Alex,
sendo tão emotiva como é,
sabe o que está certo,
e é isso que te faz continuar.
Achas que ela está louca,
mas também sabes
que pode ter razão.
O que fizeste à Raina assombra-te.
Estamos todos assombrados...
por alguma coisa.
Recruta Perales, preparou uma
armadilha ao meu cliente?
Defina "Armadilha",
agente O'Connor.
Induzir alguém a cometer
um acto criminoso
que doutra forma
seria improvável cometer.
Então, por essa definição,
a armadilha inclui, por exemplo,
um agente comprar uma prostituta
para apanhar um suspeito
criminoso sexual violento?
Ou um agente
dar a uma criança 100,000 dólares
para levar uma mochila pela cidade?
Sim.
E quanto a você, em Chicago?
A vender Panther AR-15
a um bando de mercenários?
Podemos discutir isso
no meu escritório.
Olhe, a linha do tempo nunca fez
sentido para mim até recentemente.
Talvez me possa dizer
se agora tenho as peças todas,
está bem?
Polícia de Chicago cerca
grupo armado, em "L" Train.
A policia procura os criminosos
com o novíssima espingarda de assalto
Panther AR-15 da Oracle.
Armas em riste,
toda a gente a gritar,
e a policia por fim consegue, sim,
mas não antes de matar
dois inocentes...
Paul Liechtenstein, 66 anos,
e Alicia Landon...
33 anos.
Mr. Perales, está a pisar a linha.
O que aconteceu em Chicago
foi uma tragédia.
Foi? Que parte?
A minha noiva grávida e um
professor de Inglês do secundário
morrerem em "L" Train,
ou ela ter morrido por causa
das armas que você lá meteu?
Podia ter vindo
falar comigo primeiro!
Ia comprometer...
O quê? A sua carreira?!
Morreram pessoas, e está
preocupado com a sua pensão!
Não, estou preocupado em saber
se tu pertences a Quantico!
Processas a NFL quando ninguém
te obrigou a jogar futebol.
Ninguém te fez assinar um contrato
de vários milhões de dólares.
Tu és um cruzado!
Ninguém o fez vender armas
a terroristas, nem a ninguém.
Não sei do que andas à procura...
mas não o vais encontrar aqui.
Tu estás acabado em Quantico.
O FBI não precisa
de agentes como tu.
Drew, eu vou falar com ele.
Pára, não digas mais nada!
Fica bem longe da minha vida,
o que deve ser fácil,
porque vou embora.
Desculpa.
Não posso acreditar
que tenhas feito isto.
Falhamos por tua culpa.
Não vou mentir como testemunha.
Muito bem,
ninguém te pediu para mentires.
Não, pediste-me para ir lá acima
e dizer que sabia o que aconteceu,
mas não sabia.
Ninguém sabe... porque ninguém
se preocupou em procurar.
Eles desistiram.
E nós como ficamos, Wyatt?
Era para conseguir uma condenação,
não era para acusar o FBI
por conduzir mal uma investigação.
Nem sequer importa.
Não importa
o que qualquer uma de nós diga.
A família
nunca vai conseguir justiça.
A história ainda não acabou.
Nem sequer têm um corpo
para enterrar.
Algumas perguntas não têm
respostas ou conclusões,
embora nos tenhas dado uma:
a falha da nossa equipa.
Podes parar de ser tão parva
sobre isto durante um segundo?
Só uma criança pensa que tudo
vai funcionar bem.
Agora, não sei se é
porque os teus pais morreram
ou porque és branca e rica
e cheia de privilégios,
mas nem tudo tem um final feliz.
E se o tipo em Zagreb
não consegue encontrar o que quer
que fosse de que andas à procura,
alguns exercícios de treino do FBI
também não o vão conseguir.
E não me voltes a lixar a carreira.
Preocupado que eu precise de apoio?
Só preocupado.
Encontraste o Simon?
Já não é o homem que conhecemos.
Eu levo a carrinha.
Nimah, porque não levas a Alex?
Obrigado.
Queres o aquecimento ligado?
Estou bem.
Como é que ele está?
O Simon?
Espero que encontre a paz.
Pensei que não te importavas
com ele.
Expulsaste-o de Quantico.
Queria que pagasse
pelos pecados dele,
não pelos pecados dos outros.
E ele não é o único a pagar
pelo que o Elias fez.
Tu, a Vasquez.
O que é que tem a Vasquez?
Pelos vistos, ela pediu uma
licença de ausência urgente.
Tens razão.
Nós mudámos.
Todos nós.
O atentado à Estação Central
mudou-nos.
Há uma pessoa que não mudou
depois disto tudo.
Sempre se preocupou contigo.
E ainda se preocupa...
mesmo que tente não o mostrar.
Acho que devias saber isso.
Não importa o escuro que fique,
ele vai estar contigo, Alex.
Eu sei.
O que é que sabes?
Estive na casa.
Sei que estão e juntar armas
para alguma coisa,
e tu fazes parte disso.
Vi-te ontem e o dia antes.
Mentiste-me esta manhã,
a semana passada, e quem sabe
desde quando?
Talvez nem sequer vás embora
para o Ano Novo.
E...?
Raina, eu amo-te.
E adoro tudo aquilo,
em que acreditas de todo o coração,
mas isto...
isto não é coisa para acreditares.
Não é o que tu pensas.
Estou infiltrada.
Esta célula?
São os que levaram o Charlie.
A Miranda sabe?
Foi ela que me pediu
para fazer isto.
Agora tenho de voltar para ter
a certeza que não me expuseste.
Ainda não sabemos
o que estão a planear.
Como sei
que estás a dizer a verdade?
Podes perguntar à Miranda.
Como sei
que lhe contaste a verdade?
Quem é?
O Brandon.
Disse-lhe que precisas de ajuda
para estudar.
Onde vais?
Ajudar-te, já que tu não te ajudas.
Fala com a Miranda primeiro.
Nimah, promete.
É toda tua.
Basta pedires desculpa,
e seguimos em frente.
Não sou boa com a inocência.
Não tinha notado.
Pois.
Poucos anos depois
de os meus pais morrerem,
descobri que o meu pai tinha
uma filha ilegítima.
Ele nunca nos falou dela,
e ele não a ajudava,
por isso ajudei-a.
Era doce,
engraçada e um pouco pateta.
E, hum, então o Caleb descobriu
que ela era uma vigarista...
13 anos, é devastador,
ficou-me com 5 milhões, um golpe.
Isso é horrível.
É, pois, mas não se trata
do dinheiro.
Foi a crueldade dela.
Tenho de saber
porque é que fez algo
assim tão mau durante tanto tempo.
E o que aprendi hoje
é que nunca vou saber.
Nunca vou saber essa resposta.
Como é que vou viver com isso?
Nós... tivemos de deixar
Shanghai à pressa.
E a minha mãe... tinha uma irmã
que não podia vir connosco.
E sabíamos que deixá-la..
podiam andar atrás dela,
podia ser presa, passar fome...
ou pior.
Não sabia disso
quando saímos de lá.
Só me lembro...
de como ela adorava a casa dela,
e o sorriso no rosto dela
quando viemos embora.
Talvez ela tenha morrido.
Talvez ainda esteja viva.
Talvez nunca a tenham perseguido.
Não queres saber?
Bem, podes garantir que se souber
não vou esquecer a imagem
do sorriso dela?
Do seu canto?
Não.
Então prefiro não saber.
Porque não lhe pediste desculpa?
Não fui eu
que lhe tirei a namorada.
Nem estava em Chicago
quando ela foi morta.
Assumo a responsabilidade
pelas coisas que fiz
mas não pelas coisas
que não controlo.
Então porque expulsá-lo?!
Ele é dispensável para a Agência.
Então,
primeiro era o Ryan dispensável.
Depois era eu a dispensável.
Agora é o Drew?
Quando é que vais acordar
e perceber
que tu é que és dispensável?
Tu és o problema!
Preocupaste-te com a Alicia
antes de pensares
que tive a ver com isso,
ou só depois?
Porque é que fazes is...
Não tens de responder a isso.
Porque eu sei.
Só te preocupaste quando pensaste
que isso te ia mostrar
que eu sou mesmo mau.
E teres uma desculpa
por teres dormido comigo.
Da mesma forma que vieste
para Quantico
para encontrares uma desculpa
por teres disparado ao teu pai.
Não é isso que estou a fazer.
E não vamos falar dele outra vez.
Estamos sempre a falar dele.
Não podias passar nem um dia
a pensar que mataste um herói.
Não conseguias lidar com a verdade de
te preocupares com uma pessoa complexa.
É por isso que não falas
com o Ryan desde o Ano Novo.
E agora achas que és um tipo bom?
Acho que estás a usar
a namorada morta do Drew
para resolver
os teus problemas comigo.
É a maneira mais fácil
de me afastares,
e depois,
voltares a fingir que és boa...
e toda a gente é má.
Eu não faço isso.
Fecha a porta quando saíres,
recruta Parrish.
Oh, hey, Mr. Robot.
Vais ao Colono Velho
hoje com a malta?
Hum, eu acho que vou passar.
És o Caleb Haas ou o Mark Raymond?
Desculpa?
Este és tu, mas não és tu.
É o Mark Raymond.
Mark quê?
Raymond, 28, de Dubuque, Iowa.
Trabalha para uma empresa
chamada Dystek.
Em Outubro
um site de resgate agradeceu
o generoso donativo dele.
Tem contas no Spotify
que não são nada como a tua,
Tinder, Facebook e Instagram
todas as contas com o nome dele,
e uma lista de desejos no Amazon
cheio de coisas
para o novo apartamento
perto da Estação Union
em DC.
Mas tu, Caleb Jacob Haas,
vives aqui.
Não quero saber
o que achas que encontraste,
mas não me vais dar cabo disso.
Entendes?
Diz-me que entendeste.
Entendi.
Dormiste com ela.
Prejudicaste a tua carreira,
a minha carreira...
porquê?
Uma recruta?
Se te queres autodestruir,
continua.
Mas não o faças no meu turno,
na minha escola, quando sou a única
que tem de responder
pelas tuas más escolhas.
Desta vez não te estou a proteger.
Estou a proteger-me a mim.
Estou a proteger os meus alunos.
Miranda...
Não me toques.
Espero ter a tua demissão
na minha mesa
logo de manhã cedo.
Ei, Ryan, liga-me,
temos de conversar.
Agora não é boa altura.
É rápido, queria pedir desculpa.
Tenho sido muito injusta contigo,
e estou a aprender que não gosto
que as coisas fiquem desorientadas
e fora do meu controle.
Não vou dizer mais nada...
se te quiseres sentar e conversar,
devo-te isso.
E gostava de o fazer.
Sinto a tua falta.
Olha, vou ter contigo.
Está tudo bem?
Entregaste o dinheiro como
disseste, por isso, está.
Está tudo bem, Samar.
Tirei-o ao Khaled sem lhe dizer.
Provavelmente
deixa-me quando descobrir.
Deus, o que é que eu fiz...
Vais fazer o que prometeste?
Sim, vou fazer.
Vais precisar disto.
Estou?
Ei, finalmente atendeste.
Tudo bem, eu mereço isso.
Como é que vais?
Não tenho a certeza.
Olha, quero pedir desculpa
por ontem à noite.
Lamento muito por tudo
o que te fiz passar
nos últimos meses.
Ei, não tens de me pedir
sempre desculpa.
Posso pelo menos dizer obrigado?
Obrigado por teres vindo
pelo Simon, Ryan.
Obrigado por estares
sempre ao meu lado,
fosse para o que fosse.
Eu não vim pelo Simon
por causa de ti.
Foi por mim.
Tinha de ver se estavas bem
com os meus próprios olhos.
Não estou.
Mas vou ficar.
Talvez com o tempo,
e com a ajuda certa.
A Agência tem gente...
Eu sei, deixei uma mensagem.
Queria que a tua voz fosse
a última que ouço esta noite.
Bem, o sentimento é mútuo.
Ainda te lembras da nossa vida
antes dessas bombas explodiram?
Lembro-me de tudo.
Eu também.
Boa noite, Alex.
Boa noite, Ryan.
Entra.
Linda casa.
Diz o tipo que estava a viver
o "The Revenant".
Há uma coisa que quero
que guardes para mim.
Odiei ter recebido isto.
Só por ter corrido do banco
e puxar as pessoas para fora.
Não houve valor em nada
do que aconteceu aquele dia.
Mas talvez ainda venha a haver.
Apenas guarda-o para mim,
por favor...
até eu o merecer.
Claro.
Podes contar comigo, Alex.
Não importa para quê.
Pudeste contar sempre.
Eu sei.
É...
Tenho um plano.
Força.
Podes atender.
Tradução e Sincronização:
PJ Bento - Farleo (ccreis)
Identificação por favor.
Entregar o pacote.
Estou na casa da célula,
foram todos embora.
E as armas também!
Fomos bloqueados, crash completo.
Houve um incidente
na estação de guarda.
Eles estão na floresta.
Esperem até estar tudo seguro.
Ei, onde vais?
Fazer o meu trabalho.
Liam, Liam.
Atrás de ti!