- Anteriormente em The Flash.
- Da próxima vez,
que decidas libertar o demónio gelado de
dentro da minha amiga, espera pelo Verão
- Tentei salvar uma vida, Cisco.
- Quando me tornei a Killer Frost,
o Savitar apareceu-me
e mostrou-me o caminho.
Se a resposta
para deter o Savitar
e salvar-te estão no futuro,
é aonde devo ir.
Prendeste o Savitar
na Força de Aceleração.
- Diz-me como é que fizeste isso.
- Tive ajuda.
- De quem?
- De uma física.
O nome dela é Tracy Brand.
Sei quem és.
16 HORAS ANTES
- Cecile, a maioria desiste
das promessas
de ano novo por esta altura.
Daqui a dois meses é a maratona,
e preciso de reduzir...
Ainda preciso de
melhorar o meu tempo em 30s.
- Tu?
- Muito mais do que 30s.
Vou por esperar por ti
na linha de chegada.
Não, não vais desistir.
Não sou tão bom em corridas
quanto outros da minha família.
Vou deixar isso de lado,
vou mesmo.
- Vais?
- Vou.
Estás a ficar zangada?
Nunca iria ficar zangada,
amo-te demais para isso.
Eu não quis dizer...
- Não, está bem.
- Vi-te e falei sem pensar...
Desculpa, espera um bocado.
- Desculpa, preciso de atender.
- Sim, claro, atenda.
Estou? Está bem.
Estou a caminho, sim.
Desculpa, preciso de ir.
Chama-se Tracy Brand.
Uma das maiores físicas teóricas
do mundo. Ao menos será.
Nem me digas,
os prémios mostram isso.
Prémio Nobel em 2021,
Medalha Copley,
- condecoração presidencial.
- Ela é um génio, o que mais?
Ela é a solução
para deter o Savitar.
O eu do futuro disse que,
daqui a quatro anos,
A Dra. Brand vai criar a tecnologia
que prenderá o Savitar
- na Força de Aceleração.
- Quatro anos depois.
Mas se ela vai inventar,
talvez estude o protótipo agora.
- Exacto, devíamos encontrá-la.
- Concordo.
Desculpem, porque é que não estamos
à procura da Caitlin?
Calma, Romeu e Julian.
Ninguém esqueceu a Caitlin.
Mas o Flash do futuro confirmou
que ela se une ao Savitar.
Devíamos fazer tudo
ao nosso alcance para o impedir.
- Sabemos disso.
O que é que o Wally está a fazer a
descansar na Terra 3 com a namorada?
Ele podia estar aqui agora,
a procurar.
- Parece que não fazem nada.
- Ninguém faz nada?
O Barry e o Wally reviraram tudo,
e ninguém faz nada?
Sempre que posso,
tento vibrar atrás dela.
Usamos reconhecimento facial,
aplicativo de meta-humanos,
- satélite e tudo o que podemos!
- Só a quero de volta!
Se a quisesses tanto,
não devias ter tirado o colar
tornando-a uma assassina.
Está bem, já chega.
Temos uma pista.
Tracy Brand, matriculada
em Física Teórica na faculdade.
A solução para deter
o Deus velocista do mal
- recai numa universitária?
- É isso mesmo.
Podia ser pior.
BA e Cisco, vamos.
Vamos.
Este brilho sugador de almas
da academia.
É como encontrar Norbert
antes de tornar-se Einstein.
- Albert.
- Tanto faz.
- Estão a sentir esse cheiro?
- Torradas?
Ei, o que é que estão a fazer?
A salvar-te de uma morte
dolorosa e flamejante?
Tinha tudo sob controle.
Sabes de uma coisa?
Vamos guardar isto,
- enquanto ainda tens sobrancelhas.
- O fogo foi de propósito?
Foi, estou a queimar tudo.
- Tudo...
- O quê?
- Tudo?
- O meu trabalho.
Não sei porque lhe chamam assim,
afinal nada funciona.
Não é exactamente
o que eu esperava.
- Nem eu.
- Dra. Brand?
Não, é só Tracy.
Reprovei na dissertação.
Nada como 10 anos perdidos
e uma pilha de dívidas.
Tracy, esperávamos que tivesse
um tempo para conversarmos.
Não, o meu autocarro sai
dentro de 5 minutos.
Por favor, digam-me
que não queimei a minha passagem.
Está quente! O seu autocarro?
Para onde é que iria?
Casa de hamburguer's Big Belly.
Soube que estão a contratar pessoal.
O quê? Está a falar a sério?
E toda a sua pesquisa?
Queres dizer, a minha pesquisa
"infundada e sem provas,
baseada puramente em suposições"
sobre energia extra dimensional?
- Sim!
Perda de tempo.
Ou como o Dr. Hersh disse:
"Um completo desperdício
de recursos da Universidade."
É melhor começar a praticar:
"Quer batatas fritas?"
- Sim.
- Não.
- BA.
- Pare.
Não deixes os pessimistas
derrubarem-te.
As tuas dúvidas são traiçoeiras.
Não acredites nelas.
Não desperdices a tua mente
a transformar tubérculos em palitos.
- Palitos?
- Palitos.
- Ele é de outra cidade.
- Não podes desistir.
O teu trabalho
em mecânica quântica
e a aplicação
em teoria inter espacial
para manipular matéria
em nível sub-atómico
é inovadora.
Não contei essa hipótese para
ninguém além do meu terapeuta.
- Quem são vocês?
- Somos terapeutas.
A admissão aqui é tão fácil.
Tirem-na daqui.
Vão!
Então, tornaste-te
a Killer Frost de vez?
- Novo visual e tudo mais.
- Chega de saias apertadas.
- Não quero magoar-te.
- Não vais, mas vou magoá-la.
Cisco!
- Estás bem?
- Estou, vai ficar marcado.
Vamos.
- A Caitlin anda atrás da Tracy.
- Anda.
Significa que ela trabalha
com o Savitar.
É definitivamente ela, detective.
Reconheço-lhe os olhos de gelo.
A sério, é ela.
Então, vou espalhar isto por aí
para saber se alguém reconhece.
Pode dar-me um segundo?
Se a Caitlin quer a Tracy morta,
o que viste no futuro,
imagino que seja verdade.
Ela está ao lado do Savitar.
Não pensei
que acontecia tão cedo.
- Deixa tudo mais complicado.
- O que é que fica mais complicado?
Ocorreu um ataque meta-humano
na universidade,
e não temos muito
para investigar.
A sério? É uma universidade,
não tem gravações?
Não, foram apagadas.
Bem, tenho certeza que vão
descobrir alguma coisa.
- Joe, posso...
- Claro.
Estou a sentir-me estranha
por hoje de manhã.
Quando te disse que te amava,
não quis pressionar.
Eu não me senti pressionado.
Está bem.
Então, estamos bem?
- Estamos óptimos.
- Óptimo, está bem.
Nesse caso,
boa sorte com o meta-humano.
Ouvi aquilo,
queres conversar?
- Não. Aonde é que vai?
- Paragem de autocarro mais próxima.
Devia ficar aqui um pouco
com o detective West.
O desenhista é um Michelangelo.
Já têm uma suspeita.
Ainda não. Enquanto isso,
pode estar a correr perigo.
A mulher de gelo quer matar-me?
Não sou ninguém.
Na minha experiência,
se ela veio uma vez, vai voltar.
Essa super protecção à testemunha
é totalmente desnecessária.
Foi só um ataque aleatório.
O autocarro chegou, tenho de ir.
- Precisamos ficar de olho nela.
- Precisamos.
Ela escapou.
Eu disse-te
exactamente onde ela estaria.
- O Barry e o Cisco já estavam lá.
- Como te disse que estariam.
Talvez exista mais Caitlin Snow
dentro de ti
do que me fizeste
acreditar.
Estás a dizer
que a deixei ir de propósito?
Deixaste?
Chamas-te a ti própria
Killer Frost,
mas, na verdade,
ainda não mataste ninguém.
Tu e eu podemos
ser Deuses,
livres da dor
e do sofrimento humano.
O que precisas de fazer
é matar a miúda.
Está bem, posso não ter
nenhum dinheiro,
mas tenho um cartão da Jitters
com dez carimbos.
Significa que me devem
uma bebida grátis, está bem?
Permita-me
ajudar uma donzela em perigo.
Pago o meu e o da dama.
Quero um mocha Flash triplo.
E qualquer coisa
que a jovem quiser.
Preciso de acalmar-me.
Por isso, quero um Zoom.
Zoom?
Nunca ouvi falar.
- É do cardápio secreto.
- Secreto?
Expresso triplo
com um toque de pimenta caiena.
- Casa-te comigo.
- Espera.
Estava na universidade
essa manhã.
Não. Esta manhã?
Agora lembro-me de si!
- Sim, estava. Sou o HR.
- O que se passa convosco?
A Polícia mandou-te
atrás de mim?
Não, a razão
de eu estar aqui é...
A minha equipa e eu temos
muito interesse na tua pesquisa.
A sério? Interessados nas teorias
de mecânica quântica?
As tuas ideias
da dualidade de onda-partícula,
a tua quantização de energia,
e a formulação da simetria temporal
na teoria quântica...
E como
as condições de fronteira
levam
ao princípio da casualidade
e a flecha do tempo
psicológica.
E a flecha do tempo
Realmente entendes
dessas coisas.
Bem, je suis...
- Inteligente.
- Esquece o francês.
O improviso também, por favor.
Mantêm-na a falar.
Obrigado, Mischa.
- Por favor, o Zoom.
- Obrigada.
- Não tens de agradecer.
- Vamos.
Foi impressão minha,
ou parecia que o HR estava
a tentar namoriscar?
Nem reparei.
Sobre as imagens de segurança
da universidade.
As que apagamos para proteger
a identidade da Caitlin...
Eu assisti.
Assisti-vos aos dois a lutar.
Está bem.
Do ângulo que vi,
parecia que
a tinhas na tua mira.
Está bem.
Ela estava na tua mira, Cisco,
mas não atiraste. Porquê?
Julian, estou a tentar focar-me
no momento!
Sugiro que faças o mesmo.
- Cavalheiros, como é que estamos?
- Tudo bem.
Não tenho a certeza disto, Barry.
O HR não é
a nossa melhor abordagem.
Ele vai ficar bem.
- Estás bem?
- Estou, só...
Cecile?
Ela apenas me apanhou
desprevenido.
Não pensei
que já estávamos nesse ponto.
Obviamente ela está.
- E tu estás?
- Eu importo-me muito com ela.
Com tudo o
que está a acontecer,
com a Iris e o Savitar,
agora a Caitlin,
parece que estou sempre
a mentir para a Cecile.
Então talvez devesses parar.
Vais ter de lhe contar
sobre o Wally,
eu e tudo isso
em algum momento.
Porque não agora?
Se queres saber,
não precisas de esconder tudo dela
por nós.
Se a amas,
sê honesto com ela.
Pelo menos é o que tu
me dirias para fazer.
Está bem, então...
O que nunca consegui fazê-los
entender na universidade.
Repara...
Tenho estudado velocistas.
Notaste que, quando eles correm,
geram um rasto
- de relâmpago atrás deles?
- Relâmpago.
Penso que tudo isso não
seja gerado por correrem.
- Eu penso...
- Não?
Acho que vem de algum lugar.
Como um tipo de...
Força de Aceleração?
Isso.
Esse é um óptimo termo.
Força de Aceleração.
Então, tenho feito
uns cálculos.
Penso que pode haver uma maneira
de manipular isso.
Talvez até...
- de controlar.
- Até transformá-lo numa prisão.
- Sim, talvez.
- Pois é.
Foi uma ideia aleatória.
Como é que pensas que podes
conseguir isso?
Não sei, porque a universidade
não financiou a minha pesquisa.
Porque é que estás
tão interessado nisso?
Porque todos pensam
que sou uma maluca.
Eu definitivamente
não te acho uma maluca.
Eu...
Qual é o problema?
Temos de ir.
- Espera, o quê?
- Penso que temos de ir.
Pessoal,
precisamos de ajuda aqui!
Temos um problema aqui!
Flash?
- Onde é que ela está?
- Estou aqui.
- Ela de novo?
- Caitlin! Caitlin, pára!
- Tira-a daqui!
- O que?
O que é que eu te fiz?
E então?
Agora és a lacaia
do Savitar?
É mais divertido
reinar no inferno.
Vou fazê-la voltar para cá.
Quando ela voltar,
tu derruba-la, está bem?
Sim.
Agora, Cisco!
O Savitar diz
que não posso matar-te,
mas não posso ter-te
a seguir-me por ai.
Foi a perna esquerda
da última vez, não foi?
O tecido cicatrizado
é mais sensível do que o normal.
Essa não és tu!
Agora sou.
Cait!
Então é aqui
que o Flash trabalha?
Não é exactamente o que imaginei,
mas é porreiro.
Sempre quis saber
como é que impedem o atrito
de acumular uma dose letal
de carga estática.
É feita de teflon vulcanizado.
Neutraliza
o desequilíbrio de electrões.
Está bem, e a bruxa branca?
Acho que sabem
porque é que ela está atrás de mim.
Ela aliou-se
a um velocista mal do futuro,
e aparentemente tu desenvolveste
a tecnologia para prendê-lo
por uma eternidade, então...
Não podes estar
a falar a sério.
Completamente a sério.
- Um velocista do mal?
- Chama-se Savitar.
Savitar?
E é do futuro?
E eu preparei-lhe uma armadilha?
- Tu.
- Ele quer matar-te antes.
Por isso enviou a Killer Frost
atrás de ti.
Killer Frost?
O nome dela é Killer Frost?
Sabemos que é muito
para processar.
Basicamente, estão a dizer
que sou a Sarah Connor
- de Exterminador Do Futuro.
- Bem...
Está mais para Miles Dyson.
- Mas é uma boa referência.
- Esperem.
Estão a dizer-me
que as minhas ideias sobre a...
A Força de Aceleração.
Controlar
a Força de Aceleração,
manipular, isso tudo...
Tenho razão?
Parece que sim.
Esta sou eu?
Prémio Nobel.
Tudo isso?
Sim, no futuro.
Tracy.
Precisamos da tua ajuda.
Precisamos que construas
esta armadilha.
O que é que acontece
se a não construir?
Alguém muito importante
para nós morrerá.
Lamento muito.
Com licença.
Sei que, normalmente,
é um de vocês
que vai conversar,
mas eu trato desta.
Tracy!
Tracy...!
Estou a trabalhar.
Posso ver.
Acho que vaia gostar de saber
que o HR convenceu a Tracy.
Perfeito.
Podemos trabalhar.
Há uma coisa
que preciso de saber antes.
Hoje mais cedo,
no Jitters,
podias ter parado
a Caitlin.
Mas como na Universidade,
não o fizeste.
- Não vou ter esta conversa.
- Não...
Vais.
Preciso de saber, Cisco.
Diz-me porquê.
Sai da minha frente.
A Caitlin podia
estar em casa neste momento.
Se a tivesses parado,
ela estaria aqui.
Mas não o fizeste!
Não conseguiste!
- Diz-me porquê!
- Porque estou com medo!
- Medo de quê?
- De matá-la!
Ando com duas armas carregadas
prontas para disparar.
Se ela estiver a magoar
o Barry, ou o Joe, ou a ti...
E se eu a matar
a tentar salvar-te?
Ela é minha melhor amiga.
Prefiro que seja eu
do que ela.
Como é que está a Tracy?
Vamos ver.
Contaste à Cecile sobre nós?
A Cecile é a única coisa normal
que tenho na minha vida.
E gosto de ter alguma coisa normal.
Se lhe contar,
essa normalidade vai acabar.
Mas se não contares...
O nosso relacionamento
pode acabar.
Joe, a normalidade não existe.
Amor é a única coisa
pela qual vale a pena lutar,
é a única coisa
que vai fazer-nos superar.
Malta, aí estão.
Temos um problema.
A Tracy desapareceu.
Verifiquei a Universidade, Jitters,
o apartamento e não a encontrei.
O Savitar e a Killer Frost
andam a caçá-la neste momento.
HR, foste
o último a vê-la.
- Como é que ela estava?
- Preocupada, Sra. West.
Mas conversei com ela,
por isso penso que está bem.
- Foi por isso que ela foi embora.
- Não...
Escrevi um livro de auto ajuda,
"All's Wells that Ends Wells"...
- A Tracy está em perigo!
- Tens razão. Iris, foca-te!
- Precisamos de encontrá-la.
- Temos de encontrá-la.
Onde é que ela pode estar?
Porque é que não olhamos
o holograma do futuro?
Pode dar uma ideia
do psicológico dela.
- Boa ideia.
- Obrigado.
- De nada.
- Ela é bonita.
- Isto é assustador, não é?
- É.
- Ela é encantadora.
Consegues tirar
uma fotografia do holograma?
Volta.
Há outro igual.
Olhem para aquilo.
Aproxima.
Eppur si...
Eppur si muove.
Tracy,
a tua amante da ciência.
já sei onde ela está.
Eppur si muove.
"No entanto, ela ainda se move."
Famosa declaração de Galileu
após ser obrigado
a retratar-se da teoria
de que a Terra gira
em torno do sol.
"No entanto, ela ainda se move."
Mocha Flash para mim.
- Um Zoom para a minha dama...
- Obrigada.
De nada.
Como é que soubeste
que estava aqui?
Posso ter praticado um pouco
de perseguição holográfica.
Persegui-te
holograficamente.
No futuro, ainda vou ser obcecada
com um polímata de 500 anos?
Parece que sim.
- Desculpem por ter fugido.
- Não.
- Precisava de espairecer.
- Claro.
E é aqui que faço isso bem.
Posso ver.
A estátua é inspiradora.
Barba de cimento,
pressentimento, inteligente.
- Inspirador.
- É.
Sabes,
os colegas de Galileu também
achavam que ele era louco.
- Isso é verdade?
- Achava isso reconfortante.
Mas quando a tua equipa
me mostrou o futuro,
mostrou-me
que as minhas ideias malucas
não eram assim tão malucas,
senti-me
ainda mais intimidada.
Posso ver isso.
É como se estivesses sentada
na sombra da grandeza.
- Na tua própria grandeza.
- Exactamente!
Falhei tantas vezes.
É só isso que sei fazer.
Eu não sei como ser
aquela mulher brilhante
do holograma.
Mas tu não entendes.
Nasceste como um génio.
Sobre isso.
Tecnicamente
não sou um génio.
Foi uma mentira.
Lamento muito por te enganar
sobre eu ser um génio.
Mas a questão é,
tu és um génio.
Tu és, eu sei.
Posso senti-lo.
Está mesmo ai,
a transbordar
até à superfície.
- Está?
- Sim, de certeza!
Está sim, Tracy.
E tu podes
derrotar o Savitar.
Só precisas
de acreditar em ti mesma.
E se vale alguma coisa...
Eu acredito.
- Olá.
Não sabia que vinhas.
Se lesses as minhas mensagens,
sabias.
Pois é.
- Lamento muito.
- Eu sei.
Por isso estou aqui.
Não é preciso ser um detective
para saber que alguma coisa está errada.
Olha, Cecile...
É por causa do que disse hoje,
que te amo?
Porque, Joe, não há problema
se não estiveres pronto
para retribuir.
Não é isso.
Não?
Então o que é que está a acontecer?
Porque é que estiveste estranho
o dia todo.
Não só connosco hoje,
mas com o caso daquele meta.
Precisas de dizer-me alguma coisa,
Joe.
Tudo o que posso dizer...
É que uma parte da minha vida
é muito complicada.
E se tu te tornares
parte dela,
a tua vida vai complicar-se,
e isso vai mudar-nos.
Vai mudar-nos para sempre.
Isso não é uma coisa má.
Chama-se desenvolvimento.
E eu estava a pensar
no que disseste
hoje...
E isso mostrou-me
onde tu estás.
Também me mostrou
onde eu estava...
E se adicionar
as complicações,
acho que devíamos
terminar.
A sério?
É o que achas
que devemos fazer?
Acho que é o melhor
para nós dois.
E eu a pensar
que ficarmos juntos
era a melhor coisa
para nós os dois.
Eu acho que...
vejo-te na esquadra, Joe.
- Cecile!
- Joe!
- Não!
- Garanto-te que sou mais rápida.
Caitlin,
podemos conversar
sobre isso.
Eu vou falar.
Tu ouves.
A qualquer momento, vais receber
uma mensagem com um endereço.
Traz-me a Tracy Brand,
ou eu mato a tua namorada.
Joe.
Espera!
Então se não entregarmos a Tracy
para a Killer Frost...
- Ela vai matar a Cecile.
- Corrige-me se estiver errado,
mas a Tracy é a nossa chave
para encontrar o Savitar, não é?
Sim, mas o que é que vamos fazer?
Vamos deixar a Killer Frost
- matar alguém?
- Não se a minha opinião conta.
Só estou a dizer que precisamos
de fazer de tudo para salvá-la.
Ninguém vai morrer,
está bem?
Vamos resgatá-la.
Prometo.
São eles.
Estão na antiga
Fábrica Dressler.
Sabemos onde estão.
Já é alguma coisa.
Então, o que é que fazemos?
Tenho um plano.
Cisco, podemos conversar?
- Agora não, Julian.
- Por favor, parceiro, escuta.
Sei que morres de medo
de perdê-la.
Eu também.
Sei que estás preocupado
em não ser capaz
de controlar os teus poderes,
mas eu sei
que tu consegues.
Não penso
que as tuas habilidades venham
da negatividade ou do ódio.
Elas vem de alguma coisa boa.
Do amor.
E se descobrir uma maneira
de impedi-la,
então realmente penso
que podemos salvá-la.
Boa sorte.
Olá.
Lembras-te de quando disse
que te manteríamos segura?
Lembro.
Então, agora preciso de pedir-te
para fazeres uma coisa perigosa.
Cecile!
- Estás bem?
- Joe!
Estou bem.
Ela não me feriu.
Isso porque matar-te
não significa nada para mim.
Matar-te, Tracy,
significa tudo.
Entrega-a.
Não precisas de fazer isso.
- Preciso pois.
- Porquê?
Porque o Savitar mandou?
Ele não é um Deus.
Ele é só um homem
e está a usar-te.
- Vamos lá, tu és uma de nós.
- Uma de nós?
- Somos uma família.
- Somos uma família?
- Protegemos um ao outro.
Como é que estás a fazer isso?
O Savitar contou-me tudo
o que ias dizer.
Vocês dois são mais parecidos
do que imaginas.
É assim que o Savitar sabe
de cada passo que vais dar.
Ele está sempre
um passo à tua frente,
porque tudo isto
é passado para ele.
É como sei que o Cisco está
nas vigas agora mesmo.
Não.
Acabou, Caitlin.
A Caitlin está morta.
Não para mim.
Corre.
Caitlin.
Estás viva.
Lamento muito.
Precisei de deter-te
para salvar-te.
A minha ascensão
está quase finalizada, Flash.
Quando eu ascender,
tu cairás.
Como é que continuamos
a sobreviver a isto?
É porque controlamos
os nossos destinos.
Como é que ela sabia que eu estava lá?
Agora também é psíquica?
E aquilo de falarem
ao mesmo tempo?
- Como é que ela fazia aquilo?
- Não sei.
Ela disse que o Savitar lhe contou
o que ia acontecer.
Não há hipótese,
não foi uma visão do futuro.
Foi preciso.
Assustadoramente preciso.
Como se o Savitar
estivesse lá.
Não entendo porque é que o Savitar
não matou a Tracy quando apareceu.
Porque escolheria
resgatar a Caitlin?
Ele precisa dela para alguma coisa.
Temos de descobrir para quê.
Concordo.
Graças ao Cisco,
temos uma amostra de sangue
de quando ela era a Killer Frost.
Isto pode ser a chave
da engenharia reversa da cura.
- Bom trabalho, camarada.
- Tu também.
Aí estás tu.
Trouxe-nos um cafezinho.
Infelizmente, acabou a caiena.
Cuidado, está quente.
Quente, desculpa.
Como é que estás?
- Cuidado.
- Como é que tens passado?
- Nossa, está quente.
- Estou a processar.
Foi tudo muito...
Quero dizer, a voz...
Killer Frost e Savitar.
Conheces algumas pessoas
com nomes assustadores.
Isso é demasiado para ti?
Todos aqui entenderiam.
Pessoalmente, só quero
garantir que não te magoes.
Para dizer a verdade,
estive a pensar...
Estive a pensar também.
Sobre Savitar.
O modo como a luz reflecte
na armadura
é diferente de qualquer outro
composto metálico que já vi.
Pensávamos
em coisas diferentes.
- O que seria?
- Na teoria do líquido de Fermi,
os líquidos não-Fermi são chamados
de "metal estranho".
É um composto teórico que dispersa
calor em altas temperaturas.
Acho que o Savitar viaja tão
depressa que precisa do traje
para neutralizar a carga
que se forma ao redor dele.
Interessante.
Então, sem aquele traje,
é só um tipo com problemas
de aderência estática.
Se construíssemos um dispositivo
que aproveitasse essa energia,
teoricamente, podíamos usar
a velocidade dele contra ele.
E prendê-lo
na Força de Aceleração.
Tracy, és mesmo genial.
- Estou a chegar lá.
- Estás mesmo.
Isso significa
que vais ficar e vais ajudar-nos?
Se eu ficar, quer dizer
que o futuro está a mudar?
Significa
que o meu já mudou.
- Olá.
Obrigado por vires.
Entra.
- Como é que vais?
- Joe, estou bem.
Só queria que me tivesses dito
o que estava a acontecer contigo.
Embora, obviamente
tenha uma ideia.
É culpa minha por
teres sido envolvida nisto.
Lamento muito, Cecile.
Joe, eu também.
Quando me disseste hoje cedo
que me amavas,
congelei.
Sabia que significava
que subimos de nível
no nosso relacionamento.
E para mim,
esse nível vem
com muita bagagem.
- Como a Killer Frost e o Flash?
- Sim.
Então pensaste que o correcto
seria afastar-me?
Pensei que estava
a proteger-te.
Claramente, estava errado,
porque não te menti
só para ti.
Menti para mim mesmo.
E queres saber?
Cansei-me disso.
E cansei disto.
Obrigado por não te incomodares
por ainda usar isto.
Cecile Horton,
eu amo-te.
Eu amo-te
com todo o meu coração.
E lamento muito por ter sido
desonesto contigo.
De agora em diante,
não haverá segredos
entre nós.
Está bem.
Devia ter-te contado
há muito tempo.
Mas não é mau.
- Wally!
- Olá, pai.
Olá.
Como correu?
Foi óptimo.
A Jesse mandou lembranças.
- Falaste com a Cecile?
- Falei.
Contei-lhe tudo.
Disse-lhe que a amo.
Contei-lhe que és o Flash
e que o Wally é o Kid Flash.
Não se preocupem.
Ela prometeu-me
que não vai contar
nada para a Joanie.
O que é que te fez
mudar de ideias?
Tu.
Todos vocês.
O amor é tudo o que temos
no mundo.
Sem isso, nada importa.
E quem sabe
o que nos tornaríamos
se não o tivéssemos?
Como é que estava a Terra 3?
Passar algum tempo com a Jesse
foi incrível.
O amor é tudo o que temos
no mundo.
Sem isso, nada importa.
E quem sabe
o que nos tornaríamos
se não o tivéssemos?
Tu fizeste isso comigo, Barry.
- Eu criei-te?
- Eu criei-me.
Até vais criar
réplicas temporais tuas,
- mas ele vai matá-las a todas.
- O Savitar contou-me o que dirias.
Vocês são mais parecidos
do que imaginas.
O Savitar sabe de cada movimento
que vais fazer.
Está sempre
um passo à tua frente.
Isso é tudo história.
Ele não sabia apenas
o que ia acontecer.
Isto foi exacto.
Como se o Savitar estivesse lá.
O que nos tornaríamos
sem isso?
Um passo à tua frente.
É tudo história.
Eu sou o futuro, Flash.
- Um passo à tua frente.
- Barry?
Estás bem?
Estou.
Lamento muito.
Eu volto já, está bem?
Estou aqui!
Eu sei quem és.
Já era a altura.
Sim.
Tudo a teu respeito
é o tempo, não é?
O passado, o presente,
o futuro...
Tu sabes de tudo, não sabes?
E sabes tudo sobre mim!
Sobre o Joe!
Sobre o Wally.
E a Iris!
Conheces as nossas forças.
Conheces os nossos medos.
Sabes o quanto nos amamos.
E sabes como usar esse amor
contra nós.
Este tempo todo,
pensamos que não te podíamos impedir
porque estavas um passo à frente,
mas não é isso.
Tu não sabes de nada
do que vai acontecer connosco.
Tu estavas lá.
Tu viveste isso.
Tu lembras-te,
quando tu eras eu.
Como te disse
desde o início,
Sou o Flash do Futuro.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri