O QUE ACONTECEU ATÉ AGORA
Carry on, my wayward son.
There'll be peace when
you are done.
Lay your weary head to rest.
Don't you cry no more.
Em 1835, Samuel Colt fabricou
uma arma especial.
Dizem que essa arma
pode matar qualquer coisa.
A Colt já era. E é bem provável que
o Demônio esteja por trás de tudo.
A casa caiu...
- Pactos são feitos nas encruzilhadas.
- Vendendo sua alma.
Rituais como esses tem que colocar
sua própria foto na mistura, certo?
Sei tudo sobre você,
Dean Winchester.
Estou procurando o melhor
e mais iluminado.
- Sou o Sam.
- Sou o Jake.
É uma competição.
Somente um de vocês
conseguirá sair daqui com vida.
Você é durão, esperto,
bem treinado.
Sam, você é meu favorito.
- Sam!
- Dean!
Sam, cuidado!
Não!
Carry on, my wayward son.
Deixe-me olhar pra você.
Ah, Deus!
Don't you cry no more.
Sam!
AGORA
Dean?
Trouxe isso de volta.
Não, valeu.
Estou bem.
- Deveria comer algo.
- Já falei que eu estou bem.
Dean...
Odeio muito tocar
nesse assunto.
Mas não acha que é hora...
de enterrarmos o Sam?
Não.
Poderíamos talvez...
O quê?
Cremar seu cadáver?
Ainda não.
- Quero que venha comigo.
- Não vou a lugar algum.
Dean, por favor.
Não tá afim de me dar
um descanso?
Só acho que não deveria
ficar sozinho, apenas isso.
Tenho que admitir,
sua ajuda seria uma boa.
Algo grande está por vir...
- Tipo, fim do mundo.
- Então, que acabe!
Não falou isso sério.
Acha que não?
Não acha que já
contribui o bastante?
paguei o bastante?
Pra mim, chega.
De tudo isso.
E se sabe o que é bom pra você,
dê meia volta e se manda daqui.
Vai!
Foi mal.
Desculpe.
Por favor, vá de uma vez.
Sabe onde estarei.
Versão Brasileira: Spo0ok, JsN e Elendil
Revisão: JMSilV
Portal Super:
www.supernaturalbr.com
"Pandemônio total. Parte 2."
E aí, Jake.
Estou sonhando,
não estou?
Tenho um gênio em minhas mãos.
Bem, meus parabéns, Jake.
É o último homem que restou.
O "ídolo americano".
Tenho que admitir...
você não era o cavalo
que eu estava apostando...
mas mesmo assim,
se saiu muito bem.
Vai...
pro Inferno!
Já fiz isso.
Tudo que me fez passar...
Arrastando-me pra aquele lugar,
me obrigando a matar aquela gente...
Foi tudo parte do
concurso de beleza.
Jake, precisava do mais forte,
ou seja, você.
Precisava de mim pra quê?
Tenho uma longa lista
de coisas gostosas pra você.
A única coisa que farei...
é acordar, caçá-lo,
e matá-lo eu mesmo.
Olha só, outros já tentaram.
Não é nada fácil.
Vai por mim, Jake.
Vai querer ser um bom soldadinho.
E se eu não for?
Se for um soldadinho mau...
Bem, aquela sua
querida mamãe,
aquela adorável irmãzinha...
Vou me certificar que elas
vivam tempo bastante...
para conhecerem o verdadeiro
gosto dos seus intestinos.
Não, Jake.
Não estou blefando.
O que quer que eu faça?
Como eu falei... é genial.
Sabe, quando
éramos pequenos...
Você não tinha
mais que 5 anos...
Começou a fazer perguntas.
"Por que não tivemos mãe?"
Por que temos que ficar
sempre nos mudando?
Pra onde o papai
ia quando ficava dias fora?
Lembro que implorei pra você...
"Chega de perguntas, Sammy".
"Cara, nem queira saber."
Só queria que você
fosse um garoto...
Só por mais um tempinho.
Sempre tentei protegê-lo.
Mantê-lo em segurança.
Papai nem precisava
me falar.
Era sempre minha
responsabilidade, sabe?
É como se eu
tivesse um dever...
Tivesse um dever...
E vacilei.
Pisei na bola.
E sinto muito por isso.
Acho que é isso que eu faço.
Decepciono aqueles que amo.
Decepcionei o papai.
E acho que devo
decepcioná-lo também.
Como eu posso?
Como devo viver com isso?
O que eu devo fazer?
Sammy.
Deus!
O que devo fazer?
O que devo fazer?!
Qual é, anda logo.
Mostre a cara, sua vadia!
Calma, docinho.
Vai acordar os vizinhos.
Dean...
É tão, tão... bom vê-lo.
Espia só pra você.
Toda família morta.
Sozinho no mundo.
É tão meigo.
Com licença,
vai ter que me dar um momentinho.
Às vezes é gostoso desfrutar
do mundo ao redor.
Deveria ter lhe mandado
direto pro Inferno.
Ah, você deveria.
Mas não vai.
E sei o motivo.
- Sabe?
- Sei.
Seguindo os passos do papai.
Quer fazer um pacto.
O pequeno Sammy de volta dos
mortos, e vou adivinhar...
Está oferecendo
sua própria alma?
Há centenas de outros demônios
que adorariam se apossar dela.
E é toda sua.
Basta trazer o Sam de volta.
Dê-me 10 anos...
- 10 anos, e então vem me buscar.
- Deve está de onda.
- É o mesmo pacto que fez com os outros.
- Você não é qualquer um.
Por que eu ia querer
lhe dar seja o que for?
Fique com sua alma imunda,
ela está encardida demais mesmo.
- Nove anos.
- Não.
Oito.
Continue dando
lance, e eu direi não.
Beleza, cinco anos.
Cincos anos, daí
meu pacto vence.
Essa é a minha última oferta...
Cinco anos ou nada feito.
Então nada feito.
- Beleza.
É bom enterrar logo o Sam
antes que comece a feder.
Espera.
É uma queima de estoque,
t tudo deve ser vendido.
O que tenho que fazer?
Primeiro, pare de se rastejar,
caras carentes são tão broxantes.
Veja...
Nem deveria estar fazendo isso.
Posso entrar numa tremenda fria.
Mas o que posso dizer?
Tenho um ponto fraco por você, Dean.
Você é como um cachorrinho.
É muito gostoso brincar com você.
- Vou fazer.
- Vai trazê-lo de volta?
Vou.
E por eu ser tão santa, vou
lhe dar um ano, só um aninho.
Mas é o seguinte...
Se tentar sair dessa na trapaça ou
fugindo como verme, o pacto já era.
O Sam cai duro,
volta a ser carne podre na hora.
Então...
É melhor que o
pacto do seu pai.
O que me diz?
Sammy.
Graças a Deus.
Dean...
Foi mal.
Desculpe-me, cara.
Só estou feliz de vê-lo
firme e forte, só isso.
- Vamos, sente-se.
- Beleza.
Dean... o que aconteceu comigo?
Bem, do que se lembra?
Eu vi você e o Bobby,
e depois...
senti uma dor aguda,
uma quentura...
Então você começou
a correr até mim, e...
isso é tudo.
É, aquele garoto...
apunhalou-o pelas costas.
Perdeu muito sangue.
Foi bem precário por um tempo.
Mas, Dean, nem a pau você poderia
ajeitar um ferimento daquele.
Não, Bobby conseguiu.
Quem era aquele
garoto, afinal?
O nome dele é Jake.
Você o pegou?
Não, ele sumiu pra
dentro da floresta.
Temos que achá-lo, Dean.
E juro que vou rasgar aquele
filho da puta no meio.
Vai com calma, Van Damme.
Acabou de acordar. Vamos pegar
algo pra comer. Quer comer algo?
Estou faminto. Vamos.
E foi aí que vocês apareceram.
Isso é terrível.
Pobre Andy.
O demônio disse que só queria
que um de nós saísse vivo.
- Ele te falou isso?
- Falou.
- Ele apareceu num sonho.
- Ele falou algo mais?
Não. Não.
Foi só isso. Nada mais.
Sabe, não entendo, Dean.
Se o demônio só queria um,
porque eu e Jake nos safamos?
Bem, te deixaram pra morrer.
Acharam que estava acabado.
Agora que o zóio amarelo tem o
Jake, o que vai fazer com ele?
Não sei.
Mas seja o que for,
temos que detê-lo.
Fica calmo, beleza?
Você precisa descansar.
- Temos tempo.
- Temos nada.
Sam, os oceanos não estão fervendo,
e nem rãs estão caindo do céu.
Vamos recuperar
sua força primeiro.
Ligou pra Roadhouse?
Eles sabem de algo?
Sim.
Dean, o que foi?
Roadhouse foi queimada com Ash e Ellen,
provavelmente outros caçadores também.
- Demônios?
- Achamos que sim.
Achamos porque o
Ash descobriu algo.
- O quê?
- Bobby está vendo se descobre.
Vamos então,
Bobby só está há algumas horas daqui.
Pare, Sam. Pare, caramba!
Você quase morreu no...
O que eu teria feito?
Cuide de você um
pouco, tranqüilo? Só um pouco.
Sinto muito. Não.
Ei, Bobby.
Sam, é bom te
ver firme e forte.
Obrigado por cuidar
dos meus ferimentos.
Não há de quê.
Bom, Sam está melhor.
Estamos de volta
no jogo, então...
o que você sabe?
Bom, descobri uma coisa.
Mas não sei que diabos significa.
O que é?
Presságios demoníacos.
Mortes de gado, tempestades de raio.
Apareceram do nada.
Aqui.
Tudo por aqui,
exceto um lugar.
- Wyoming do Sul.
- Wyoming?
Sim.
Aquela área está
completamente limpa, imaculada.
- É quase como se...
- O quê?
Se os demônios
tivessem cercando.
- Mas não sabe o motivo?
- Não, e já estou com a vista doendo.
Sam, poderia dar uma olhada nisso?
Talvez você veja algo que não vi.
Sim, claro.
Vamos, Dean.
Tenho mais alguns
livros no caminhão.
Me ajuda a
colocá-los pra dentro.
Claro.
Seu estúpido do cacete!
O que fez?
O que você fez?
Fez um pacto,
pelo Sam, não fez?
- Quanto tempo te deram?
- Bobby.
Quanto tempo?!
Um ano.
Mas que droga, Dean.
E é por isso que temos que achar
esse maldito dos olhos amarelos.
É por isso que vou matá-lo
pessoalmente. Tenho nada a perder, né?
- Poderia estrangulá-lo!
- E me manda pra lá antes da hora?
Qual é o problema com
vocês, Winchesters, hein?
Você, seu pai,
ambos se coçando para ir pra cova.
Essa é a questão.
Meu pai me trouxe de volta, Bobby.
Não era nem pra eu estar aqui.
Pelo menos assim,
algo bom pode sair disso, sabe?
É como se a minha vida
pudesse significar algo.
O quê?
E não significava antes?
Tem uma opinião tão
baixa assim de si próprio?
Você é tão pirado assim?
Não podia deixá-lo
morrer, Bobby.
Não conseguiria.
Ele é meu irmão.
Como ele vai se sentir...
quando descobrir que
você vai pro Inferno?
Como se sentiu quando soube
que seu pai foi por você?
Não pode contar pra ele.
Pode me dar uma porrada, fazer o que
quiser, mas por favor, não conte a ele.
Ellen?
Ellen.
Bobby, isso é
mesmo necessário?
Só um pouco de água benta,
não vai machucar.
Uísque agora, se
não se importar.
Ellen, o que aconteceu?
Como se safou?
Não era pra ter me safado.
Era pra estar lá, com todo mundo.
Mas ficamos sem Pretzels.
Justo isso.
Foi a sorte dos tolos.
Foi nessa hora que o Ash
ligou, cheio de pânico na voz.
Ele me pediu para
olhar no cofre.
E aí a ligação foi cortada.
Quando eu voltei,
as chamas estavam nas alturas,
e todo mundo estava morto.
Sai só por 15 minutos.
Sinto muito, Ellen.
Muitas pessoas
boas morreram lá.
E fiquei viva.
Sorte minha.
- Ellen, você mencionou um cofre.
- Um cofre escondido no porão.
Os demônios pegaram
o que tinha nele?
Não.
Wyoming.
O que significa isso?
Não acredito.
O quê? Conseguiu algo?
Muito mais que isso.
Cada X é uma Igreja
abandonada de fronteira.
Todas de meados do século 19.
E todas construídas
por Samuel Colt.
Samuel Colt, o matador de
demônios, fabricante de armas?
Sim, e tem mais.
Ele construiu linhas de trem privadas
conectando uma igreja a outra.
E por acaso, ficaram
dispostas assim.
Diga-me que não é o
que estou pensando.
É uma armadilha para demônios.
Uma armadilha para
demônios de 160 km².
Isso é brilhante. Linhas de aço
intransponíveis para os demônios.
Nunca ouvi falar
em algo tão massivo.
Ninguém ouviu.
Depois de todos esses anos,
as linhas ainda funcionam?
- Definitivamente.
- Como sabe?
Todos aqueles presságios
que o Bobby descobriu.
Os demônios, devem estar
cercando mas não conseguem entrar.
- Estão tentando.
- Por quê? O que tem lá dentro.
Era isso que eu
estava procurando,
e só tem um velho cemitério
de caubóis bem no meio.
O que tem de tão importante
nesse cemitério, ou...
O que o Colt tentava proteger?
- Bom, a não ser...
- A não ser o quê?
E se Colt não estivesse tentando manter
os demônios fora e sim algo lá dentro?
- Um pensamento confortante.
- Você acha?
Eles conseguem Bobby,
conseguem entrar?
Essas coisas são
tão poderosas,
que precisaria de uma bomba
nuclear para destruir.
Nem a pau um demônio de
sangue puro conseguiria passar.
Não.
Mas sei quem conseguiria.
E aí, Jake.
Então, fez boa viagem?
Estou aqui.
Fiz o que pediu. E agora?
80 km naquela direção, tem
um cemitério, uma cripta.
Você tem que abrí-la pra mim.
Acha que consegue
fazer isso, campeão?
Quer saber? Vá se ferrar, você e suas
ordens esquisitas. Faça você mesmo.
Não posso. Não posso ir até lá,
ainda não.
Por que não?
Não posso.
Mas se for abrir aquela cripta
pra mim, vai precisar de uma chave.
Uma arma?
Essa não é uma
arma qualquer, Jake.
Essa é a única arma
em todo o universo...
que pode me matar.
Ah, é?
Sim, pegue-a.
Estou chocado com essa virada
imprevista nos acontecimentos.
Vá em frente, Jake. Aperte o
gatilho. Seja tudo que pode ser.
Isso tudo vai acabar.
Sua vida voltará ao normal.
É claro que o exército não te
aceitará de volta, você é um desertor.
Mas tenho certeza que pode conseguir
seu antigo emprego na fábrica.
Mas aí, por outro lado,
o resto da sua vida
e da sua família,
podendo ser só dinheiro
e mel, saúde e riqueza.
Todo dia é um Sundae.
E tudo que precisa
fazer é uma coisinha só.
Por que eu?
Ah, Jake. Tem que ser você.
Estive esperando você
por muito tempo.
Você é meu líder.
Abra aquela cripta e
terá o seu exército.
Você está falando
do fim do mundo.
Não, não o fim, o começo...
Um mundo melhor onde sua
família ficará em segurança.
Mais do que isso.
Serão realeza.
Garotão, você tem
a chance de entrar...
no andar térreo de uma
oportunidade incrível. O que diz?
Você que decide.
É assim que se faz.
Como vai, Jake?
Espera aí...
Você estava morto.
Eu te matei.
Ah, é?
- Da próxima vez, faça direito.
- E fiz.
Fiz um corte limpo na
sua espinha dorsal, cara.
Você não pode estar vivo.
Não pode.
Certo, muita calma
nessa hora, filho.
E se eu não quiser?
Espere e verá.
Ficou durão de repente, é?
- O que vai fazer, me matar?
- É uma idéia.
Teve sua chance.
Não conseguiu.
Não vou cometer o
mesmo erro duas vezes.
Do que está
rindo, sua bibinha?
Ei, senhora.
Faça-me um favor.
Aponte essa arma
pra sua cabeça.
Aquela Eva estava certa.
Quando você se entrega, há vários
tipos de truques Jedi para aprender.
Deixe-a em paz.
Atire nele.
Você estará enxugando uma
caveira antes mesmo de atirar.
Todo mundo abaixando as armas.
Menos você, querida.
Beleza.
Obrigado.
Por favor, não.
Por favor.
Ah, não.
Bobby, o que foi?
É o Inferno.
Se protejam, agora!
O que diabos aconteceu?
É o portão do Diabo,
uma porta do inferno!
Vamos!
Temos que fechar aquele portão!
Se o Demônio deu
isso pro Jake...
então talvez...
Um garoto não deveria
brincar com a arma do papai.
Dean!
Cuido de você daqui
a pouco, campeão.
Mas estou orgulhoso,
sabia que tinha isso no seu sangue.
Descanse.
Então, Dean...
Tenho que lhe agradecer...
Demônios não podem ressuscitar
pessoas a menos que um pacto seja feito.
Eu sei, burocracia
lhe deixará maluco.
Mas graças a você,
Sammy está de volta a ação.
Não estava contando com isso,
mas estou contente.
Gostava mais dele
do que do Jake mesmo.
Diga-me.
Já ouviu a expressão:
"Se um acordo parecer muito bom para
ser verdade, então provavelmente é?"
Chama aquilo de bom acordo?
Sem dúvida, é melhor
do que do seu pai.
E nunca se perguntou por quê?
Estou surpreso com você.
Tipo...
Acabou de ver o que seu
irmão fez com Jake, né?
Foi muito maneiro, não foi?
Que certeza tem...
que o que trouxe de volta
foi o 100% inocente Sam?
Justo você deveria saber que o que
está morto, deve permanecer morto.
De qualquer forma,
valeu à beça.
Sabia que te mantinha
vivo por alguma razão.
Até agora.
Não teria conseguido...
sem o seu patético desejo de
auto-destruição e auto-ódio
de se sacrificar
pela sua família.
Tira da
lista de afazeres.
- Você conseguiu.
- Não consegui sozinho.
Acha mesmo que o papai...
Acha mesmo que ele
subiu do Inferno?
A porta estava aberta.
Se existe alguém teimoso o
bastante pra subir, esse seria ele.
Onde acha que ele está agora?
Não sei.
Meio que não acredito, Dean.
Nossa vida, tudo...
foi preparado pra esse
momento, e agora eu...
Meio que não sei o que dizer.
Eu sei.
Isso foi pela nossa mãe,
seu filha da puta.
Quando Jake me viu, foi como se
tivesse visto um fantasma.
Você o ouviu, Dean.
Ele disse que me matou.
Estou contente que
ele estava enganado.
Não acho que estava, Dean.
O que houve depois
que fui esfaqueado?
- Já lhe disse.
- Não tudo.
Sam, acabamos de
matar o Demônio.
Podemos comemorar
por um minuto?
Eu morri?
Ah, lá vai.
Vendeu sua alma por mim,
como o papai fez por você?
Qual é!
Não!
Diga-me a verdade.
- Dean, diga-me a verdade.
- Sam.
Quanto tempo conseguiu?
Um ano.
Tenho um ano.
Não deveria ter feito.
- Como pode ter feito isso?
- Não fique brabo comigo.
Não faça isso.
Tive que fazer.
Tive que tomar conta de você.
É meu dever.
- E qual é meu dever?
- O quê?
Salvou minha vida
repetidamente.
Sacrifica tudo por mim. Não acha
que eu faria a mesma coisa por você?
Você é meu mano mais velho.
Não há nada que eu
não faria por você.
E não estou nem aí o que seja preciso.
Vou te tirar dessa.
Acho que tenho que salvar
seu traseiro pra variar.
Bem...
Demônio de olhos
amarelos pode estar morto,
mas muito mais saiu
por aquele portão.
Quantos, você acha?
100, talvez 200.
É um exercito.
Ele libertou um exercito.
Espero pra cacete que
estejam preparados,
porque uma guerra
acabou de começar.
Bem, então...
Temos trabalho a fazer.
Versão Brasileira: Spo0ok, JsN e Elendil
Revisão: JMSiLV
Portal Super:
www.supernaturalbr.com