Anteriormente em Scorpion...
Apresento-vos o meu novo estagiário.
- Tim Armstrong.
- Olá.
Não há nada mais
impressionante
do que ver a perfeição
com uma ligeira imperfeição.
Gostava de perguntar-te
se gostavas de ir
ao Festival "Lake Tahoe
Jazz e Património".
Eu...
Com o Tim.
Sim, eu...
Vou ver se o Tim quer ir.
Olha para isto, Sly.
Não é perfeito?
Bom dia, Doc.
Água?
Adormeceste durante algum tempo.
Como queiras.
Eu poupava as forças
se fosse a ti, mas...
Vai ser um dia muito longo.
O meu tio tocava isto para mim
quando era novo.
Ensinou-me a tocar
esta música.
Albert Ayler,
Cannonball Adderley, Max Roach.
É o rasto sonoro
da minha juventude.
Achava a minha infância
difícil.
- Não gostas de jazz?
- Não.
Não gosto de encostar
no carrinho de compras.
Odeio o jazz.
Prefiro versos,
refrão, oitavas. Um padrão
correcto. Não um caos.
Mas é isso o que o torna
fantástico.
Tens de ouvir as notas
que não tocam.
Preferiria que todas
fossem as não tocadas.
Cabe, não há uma política
de "sem música" na garagem?
É melhor não haver. Comprei
a colecção do Conway Twitty.
O que é um Conway Twitty?
Salvo pelo gongo, rapaz.
É um disco.
Pensei que o furão estava preso
atrás da garrafa de água.
Walter, gostava de agradecer
de novo pelos bilhetes.
Adoro a música, nunca fui ao Tahoe.
Estamos muito animados.
Sim. Obrigada,
foste muito generoso.
Almôndegas.
Porque é que deixaste escapar o nome
das bolas de carne mexicanas?
- Não sei. Talvez tenha fome.
- Talvez seja porque
a ideia do Tim e da Paige
saírem juntos
no fim de semana inteiro,
seja demais para palavras?
Então disseste...
Uma palavra qualquer?
Se quisesse uma análise,
perguntava ao Dr. Curtis.
Por falar nisso,
onde é que está o Toby?
Não vi o meu carro
no estacionamento.
- O carro da empresa?
- Sobre isso, perdi a votação
de quando se tornou o caro
da empresa.
Foi unânime.
Não faria diferença.
Aquela vareta de chapéu
está cá?
Porque é que estás
stressada?
Porque ele não me atendeu
ontem,
faltou ao pequeno almoço
e não responde às minhas mensagens.
- Isso é estranho.
- É?
Ou é a típica desculpa
que ele usa quando faz apostas?
Happy, conheço o Toby,
se...
Na verdade, pode
estar a apostar.
- Achas que aconteceu alguma coisa?
- Aconteceu alguma coisa?
- Como o quê?
- Obrigado. Comunicado.
Maravilhas, equipa, nada de importante,
mas vou passar a informação.
Fui informado que o Mark Collins
escapou do hospício.
- O quê?
- Foi confirmado?
Cem por cento, escondeu
os sedativos,
guardou-os, colocou-os
no café do guarda,
roubou-lhe o rádio,
saiu pela porta lateral
na hora do recreio.
É um hospital,
não é uma prisão.
O testemunho do Toby mandou-o
para a fábrica de doidos ontem,
aí ele foge, e agora
o Toby desapareceu.
As hipóteses de coincidência
são infinitas.
Estão preocupados.
Vamos procurar o telemóvel dele.
Depois do Toby ter colocado um localizador
no telemóvel da Happy,
eles desactivaram o GPS
dos carros e dos telemóveis.
Na verdade, sei mais ou menos
aonde o Toby podia ir.
- Como é que sabe?
- Ele disse que ia ao centro.
- Estás a mentir.
- O quê?
Está bem, o que é que sabes mais?
Ele disse que ia
ao centro.
Como odeia trânsito,
sei que foi pela Olympic.
Está bem, hackeamos
as câmaras da cidade
e verificamos os cruzamentos
que ele pode ter apanhado
- na altura em que estava a guiar.
- Por volta das 18h30.
Está bem, tu sabes de alguma coisa
que não estás a dizer-me.
- Estás a assustar-me.
- Óptimo.
Aqui está. Está bem,
aqui está o meu carro
na Olympic com a Olive.
Depois com a Midway,
e depois... Desapareceu.
Ele parou em algum lugar
na Olympic, entre Midway e Hill.
Vamos lá ver.
O que é isto?
Algum tipo de projecto?
Não vais safar-te desta
com piadas, Tobias.
Não, hoje é um dia
muito sério.
É um Die Magno.
É latim.
Gosto de falar
nas línguas mortas
para lembrar a humanidade
que somos tão efémeros
quanto as palavras que saem
das nossas bocas.
Ainda bem que a psiquiatria
funcionou para ti.
Podes gozar-me
o que quiseres,
mas, quando o meu trabalho
estiver pronto...
Ninguém se vai rir.
Que trabalho é esse?
A conversar para se humanizar.
Que graça.
Quando se está
comprometido, Toby,
quando a tua liberdade
e a tua dignidade te
são arrancadas,
tudo o que te sobra é tempo.
Eu gastei o meu tempo
a pesquisar a IEC:
Interface entre cérebros.
Estava limitado, é claro,
pelo que podia realizar
num quarto acolchoado,
mas, um dia,
ao ler um jornal,
vi um obituário.
Megan O'Brien Dodd.
Nunca pensei que o Sylvester
fosse do tipo de se casar.
"A Sra. Dodd sobreviveu
por um irmão
que lutou furiosamente
para salvar a vida dela."
Essa parvoíce fez-me
perceber que o Walter
deve ter tentado alguma coisa
para lhe salvar o cérebro.
Então é isso que eu quero.
Quero a pesquisa neurológica
dele para completar a minha.
Collins, o Walter não vai
dar-te nada.
Vais ver que vai.
Vou motivá-lo a fazer isso.
O chapéu do Toby
está no banco.
Ele nunca sai
sem aquele chapéu estúpido.
Esquece o chapéu. Quem é que sai
sem telemóvel e chaves?
- Está partido.
- O que é que ele fazia aqui?
Espera. Estava a mandar
uma mensagem para o Sly.
"Olha para isto, Sly.
Não é perfeito?"
- O que é que isto significa?
- Não tenho a certeza.
Estás a mentir de novo.
Sly?
Rapaz, se sabes de alguma coisa,
fala.
Juro que se soubesse
de alguma coisa relevante
de onde o Toby está,
eu falava.
Estou?
Estou, velho amigo.
Andas à procura de alguém?
Collins, prometo que isto
não vai acabar bem para ti.
Talvez sim, talvez não.
Mas prometo-te
que não vai acabar bem
para o Toby,
a não ser que me dês
o que eu quero.
Toda a pesquisa
que fizeste para Megan.
Porque é que ele quer isso?
Será que ouvi o federal que ajudou
a internar-me?
É melhor ser o único
polícia nisto,
senão a Scorpion vai ter
de preencher uma vaga.
Entendido. Mas porque
é que queres o meu trabalho?
Porque finalmente irei
completar
toda a pesquisa IEC
que comecei há uma década.
Agora, para definir a cena,
temos o Doc amarrado
numa cadeira de metal
que está ligada à bateria
de um carro roubado.
Se não mandares o teu trabalho
para o e-mail irrastreável
que acabei de mandar-te
dentro de meia hora, o Toby está frito.
Eu vejo isto assim, ele só
se vai magoar se quiseres.
Walter? Tu nunca devias
ter-me expulso da equipa.
Ele está mais louco
do que nunca.
Entrega a pesquisa
e termina com isto.
- Sabes que não posso isso.
- O raio é que não podes.
- Porque é que não podes?
- IEC, Interface entre Cérebros,
permite que pessoas
com eléctrodos no crânio,
se comuniquem
por pensamento.
Ainda é rudimentar, podes saber
se pensam direita ou esquerda,
sim ou não, apanhando
sinais eléctricos do cérebro.
Mas uma mente como a de Collins
vai melhorar para que um implante
neurológico possa ler o impulso
eléctrico de alguém perto,
mesmo que essa pessoa
não tenha eléctrodos nela.
- Ler o pensamento?
- Unir a pesquisa dele
com a minha, pensem nos problemas
de privacidade e segurança
- se tiveres essa tecnologia?
- Ou se a venderes a alguém.
Ou se a colocar na Internet
de graça, porque é louco.
Estão a perder tempo.
- Vão deixar o Toby ser torturado?
- Não, vamos resolver isso
desmantelando o que sabemos.
Está bem, então...
Está bem, todos ouvimos
que a chamada estava distorcida.
Aposto que usou um rádio amador
para fazer estas chamadas.
É difícil localizá-las.
Está bem, Sly e eu voltamos
à garagem com o Cabe,
que vai ligar para a CFC sobre
rádios ao sul da Califórnia.
Como é que sabes que ainda
está aqui?
É um fugitivo com um carro roubado
com uma pessoa raptada.
Não quer ser parado,
por isso, não irá para longe.
Está bem, Paige, tu, Happy e o Tim
vão ao hospital do Collins.
É lá que ele não vai estar.
O Toby seria o primeiro a dizer
que, se queres ter um plano,
aprendemos sobre o tipo,
está bem?
Precisamos de ver o que o Collins
passou 2 anos a planear.
Garanto-vos, já vasculhamos
cada centímetro do quarto dele.
Queremos ser minuciosos. Procuramos
qualquer coisa que o Collins tenha feito,
em que tenha
registado o seu plano.
Os lápis não são permitidos
nos quartos. Podem tornar-se armas.
Na última vez que vimos o Collins,
encontramos a sua colecção de cadernos.
Collins vê e anota tudo
o que vê.
Foi assim que planeou a fuga
e o rapto.
Não fez isso aqui. Sem lápis,
sem caneta, somos rígidos.
- Onde é que o Collins ficava sozinho?
- Trabalhava na cozinha.
Ficou sozinho lá
para limpar.
Vou verificar o refeitório.
- Diz-nos se encontrares alguma coisa.
- Está bem.
Alguém costurou isto
recentemente.
Ei, com licença.
Que diabos é isso?
Trocaram o vosso micro-ondas,
recentemente, não trocaram?
Parou de funcionar,
como é que sabe?
Collins estripou-o
para amplificar o sinal sem fios.
Não permitimos acesso
à Internet.
Os pacientes só usam computador
para jogos e CDs educativos.
O prédio da administração
tem acesso à Internet?
- Sim, é claro.
- Então ele descobriu
como apanhar o vosso sinal
e entrou na rede.
Preciso de ver
os vossos computadores.
A CFC vai mandar por e-mail
um mapa das torres de rádio
que transmitem
entre 50 e 300 kHz.
Essa é a frequência exacta
em que os rádios amadores operam.
72, no total.
Agora temos de descobrir
um modo de reduzir isto
para qual deles o Collins usa
para falar connosco.
Como é que vamos fazer isso?
Já lhe disse que não há nada
escrito por aqui.
Collins veio, limpou e saiu.
Trabalhador exemplar.
- O que é isto?
- Um batedor.
Sim, mas só um fio
não é redondo.
É um hospital estadual
sem dinheiro.
Isto não se entorta assim.
É peculiar.
Collins não ia estragar
nada na cozinha.
Ele é maníaco pela limpeza.
Ficava louco só de colocar
uma entrega na mesa dele,
- e não no balcão.
- Porque é que não queria
- nada na mesa dele?
- Era privado.
O que é que está a fazer?
Não vou limpar isso.
Que diabos é isso?
Isto é o plano do Collins.
O problema é que não sei lê-lo.
- Santo Deus.
- Usou o dedo,
que, arrastado pelo inox,
cria uma marca temporária,
- que desaparece rapidamente.
- Mas o óleo não desaparece.
Está bem, a farinha agarrou-se ao óleo
e revelou a fórmula.
- Foi bem pensado.
- Foi adequado.
Vejo símbolos para megahertz
e comprimentos de onda.
Parece que tentou calcular
quais as torres
que operam numa frequência
que combina com o rádio amador.
Deve ser um modelo velho,
do porão da mãe?
Se resolvermos a fórmula,
ficamos mais perto de encontrar
de onde o Collins está a falar
e a esconder o Toby.
- Happy, como é que vais?
- A progredir,
mas não rápido o suficiente,
estou a ver o histórico de IP.
Parece haver qualquer coisa
com quintas.
As quintas são recatadas,
é um óptimo lugar para prender alguém,
mas também pode encontrar
alguém que o podia ajudar.
Para apanhar alguma coisa, quem sabe?
O único modo de sabermos
é se formos a Ponder Creek Farm.
Como é que sabes que é essa,
e não uma das outras?
Porque parou de verificar neste site,
isso diz que encontrou o que queria.
Pessoal, são só zeros.
Vou ligar
aos vossos telemóveis agora.
- Estou?
- Não digas que não te avisei.
- Collins, ouve a lógica.
- Não, ouve o teu amigo
enquanto fecho
este circuito.
Onde é que está a pesquisa
que pedi?
Collins, pára!
Agora sabem
que estou a falar a sério.
Se o Toby perder isto,
não voltará para casa
com adereços de festa de arroz
e cera de carro.
- Isto é uma brincadeira?
- Pensei que te ias impressionar.
Tu e a equipa Scorpion
sofrem de um trauma cognitivo,
e não preciso de encostar
um dedo em ti.
Tu não aceitas a tortura.
Quer dizer que ainda és decente.
Truques psicológicos
são para miúdas bêbadas,
não para um génio, Toby.
Agora deixa-me ser claro.
Tu vais morrer hoje.
Só que não por mim.
- Está bem, qual é o plano?
- O Sly está a resolver a fórmula.
- Devemos verificar a quinta?
- Sim, vão.
Temos de ir, ou o Toby
vai ser torturado de novo.
Queres saber? Não acho
que ele esteja a ser torturado.
Ouvi aquela chamada.
Não eram cócegas.
Ele disse que isso não é um jogo
e que o Toby não voltaria
com nada, como num jogo.
Quem aposta que ele nos viu
quando o Sylvester estava
no "Preço Certo?"
- Mesmo que tenha visto, e daí?
- Está bem. Do início,
Desde a pré-história,
quando pedimos ajuda,
as nossas oitavas mudam.
Se os teus parceiros não ouvem
o teu primeiro grito,
talvez te ouçam
ao gritar de modo diferente.
O grito do Toby era consistente.
Aqui está.
Ver TV é um bom passatempo
em hospitais.
O Collins vê a nossa equipa
no jogo, grava isto,
então tira a memória
do gravador...
Então vai ao computador
e isola, repete e amplia
o grito de alegria do Toby
para tornar-se de dor.
Então usa o rádio que roubou
e repete-o para nós.
Como estou a fazer agora.
Isso é óptimo. Se o Toby
não está a ser torturado,
- temos mais tempo.
- Não exactamente.
É mais fácil planear
quando se sabe o que ele quer.
Se está a fingir uma tortura,
não liga para a pesquisa.
Se é uma armadilha para nós,
qual é plano final dele?
Não temos como saber.
Ele é imprevisível,
pode não ter intenção
em soltar o Toby,
e fazer com que seja
mais urgente encontrá-lo.
Precisamos de trabalhar
nas torres de rádio.
O que ficou muito mais fácil,
porque resolvi a fórmula.
- O que é que tens?
- O Collins descobriu
que a frequência mais eficiente
para o rádio é 10.12 Mhz.
Das 72 torres
que limitamos,
só 38 delas oferecem um sinal forte
para esse valor.
Sly, consegues reduzir?
É esse o problema.
Reparem.
Dessas 38 torres, toneladas
de dados são transmitidas.
Muito barulho,
é impossível localizar
a frequência de um mini rádio
com sinal de telemóvel.
Então eliminamos o barulho.
Como diabos é que fazemos isso?
- Aqui.
- O meu teclado guitarra.
Se conseguir
que as 38 torres transmitam
uma única nota fixa,
vai reduzir o barulho comum
e verás as frequências
de rádio de baixo nível.
E só uma, a do Collins,
terá um sinal de telemóvel associado.
A torre de rádio
do Griffith Park conduz
- para as outras em LA
- Vamos para lá.
Esperem aqui. Não sabemos
com o que é que estamos a lidar.
Não vou ficar à espera
como uma menina.
Abaixem-se!
Estás bem?
Fica abaixada.
Só preciso de colocá-lo
na mira.
Onde diabos está a Happy?
- Espera!
- Quem és tu?
Nunca ouvi o nome
Mark Collins na minha vida.
- Ou Robby Curtis.
- É Toby Curtis.
Doutor, formado em Harvard.
Desculpa. Podem dizer-me
o que é que está a acontecer?
Vasculhei a área. Nada.
Somos os mais inteligentes
do mundo.
Porque é que é tão difícil
encontrar um tipo de 76 kg?
Vê para onde isto aponta.
Porque é que atirou em nós?
Desculpe, são só balas de sal.
Tive invasores ontem.
- Que tipo de invasores?
- Que roubam colares de cabras.
Provavelmente adolescentes.
Talvez não.
Mostra-nos o rebanho.
É uma subida e tanto.
Tens a certeza disso?
Sim. Ligo o teclado guitarra
à caixa de junção,
toco uma nota repetida,
todas as outras 38 torres
vão fazer o mesmo.
Ficas aqui, caso alguém chame
a polícia.
De acordo.
Todas as cabras deviam ter
um colar de defesa.
Estas bolsas tem
dexafluorita de sódio.
Mata os coiotes
que procuram comida.
- Não roubaram mais nada?
- Não.
Só arrebentaram a cerca,
que podiam ter saltado por cima.
Alguém removeu a dobradiça
de propósito.
Se foi o Collins, o que é que ele quer
com veneno e dobradiças?
E fios que apanhou
de um batedor do hospício.
Ele está a construir qualquer coisa.
A pergunta é o quê.
É nocivo se és
um felino.
Mas... se és um psiquiatra
egocêntrico, irritante
e compulsivo...
Precisas de aumentar
a aposta.
Para que é isso?
Vais ver.
No canal de Gowanus poluído
da tua mente,
És o rei,
tu é que ditas as regras.
Todos os monarcas entram
em colapso, Mark.
Não importa a tua inteligência,
não és nada sem uma equipa.
O teu plano vai falhar,
porque são seis contra um.
Tu realmente acreditas
que podes analisar-me, Toby?
Tens ideia de quão fácil
é fazer o que tu fazes?
Observa.
Só precisas de um pouco
de informação.
A filha do treinador
de golfinho?
Algumas partes da prosa
são muito fortes.
Meu Deus do Céu.
O que é isto?
Só há uma mulher no mundo
que imagino
que gostava de uma configuração
de porca hexagonal.
Vais pedir a Happy
em casamento.
Conheço-a há mais tempo
do que tu.
Ela nunca diria sim.
Ela não pode.
O que é que queres dizer?
Viste como consegui entrar
na tua cabeça facilmente?
Qual é o progresso, Walter?
Acho que consigo ver
a garagem daqui.
Esta não é uma piada contada
de grandes altitudes?
Sim, nada engraçada.
Está bem, estou no topo.
Vou ligar à caixa de junção.
Estás pronto?
Estou a monitorizar
todas as 38 torres de rádio
que o Collins podia
estar a usar.
- Faz a tua magia.
- Vou ligar.
- Happy, como é que estás?
- A voltar para a garagem
para ajudar no processamento
de dados
quando tocares
o teclado guitarra.
- Meu Deus.
- Estás bem?
Sim. Só estou triste por
atirares para cima de mim.
Caramba. Não é nada bom.
O meu teclado guitarra.
Walter, este coisa
está destruída!
- Traz-me o cabo!
- Está bem, estou a ir.
É o Collins.
Se estás a ligar para exigir
a minha pesquisa,
sei que não a queres
e que não magoaste o Toby.
Ainda assim,
o dia acabou de começar.
Vamos encontrar-nos
cara a cara.
Walter. Tanto ego.
Nem tudo é sobre ti.
Por exemplo, o Sr. Curtis
está a ter uma manhã
muito interessante.
Vamos lá, Doc. Conta-nos
o que estás a cozinhar.
Algum tipo de ácido.
Coisa pesada.
Sintetizado a partir
do veneno dos colares.
- Collins, vou apanhar-te.
- Podes vir, Quinn.
Vem e vê o teu noivo
sofrer e morrer.
Será que deixei escapar qualquer coisa?
É verdade.
Temos o anel mesmo aqui.
É feio como o rabo de um macaco.
Deviam contar-me
onde vai ser o casamento civil.
Happy,
fica calma. Isto é muito
para processar.
Sylvester.
- Sim?
- É isto que estás a esconder?
Não queria dizer nada
que não fosse importante
para encontrá-lo,
e isto não é,
porque ele fez-me prometer
manter a surpresa.
Sly, ele foi buscá-lo ontem
à noite?
Sim.
Então foi apanhado
ao ir buscar o anel.
- Isso não é culpa tua.
- Talvez seja.
- Apanhaste o cabo?
- Apanhei.
Está bem. Agora,
dá-me o teu telemóvel.
- E o teu?
- É uma solução improvisada,
não será perfeito, mas,
como o teclado guitarra se partiu,
precisamos de criar um sinal
uniforme com música.
Todas as rádios estão a tocar
uma música.
E não tenho músicas
no telemóvel.
Ocupam muito espaço.
Sly, prepara-te.
Conway Twitty?
Sou fã.
Já visitei a mansão dele,
Twitty City.
Todas as rádios estão
a tocar.
Sly, alguma coisa?
Todo o fluxo de dados
está idêntico.
Há algumas frequências
a funcionar,
mas só uma tem um sinal
de telemóvel. É o Collins.
- Está bem, estamos a regressar.
- Está bem.
Como correu?
A frequência está a vir
de uma torre a leste.
- Então encontramo-los.
- Só temos a localização geral.
É uma área industrial,
isso reduz as possibilidades.
Mas existem 18 prédios
próximo da torre.
Se mandarmos polícias,
o Collins vai aborrecer-se,
e quem sabe o que fará
com o ácido.
Temos de verificar todos,
e vai levar o resto do dia,
e Toby não tem esse tempo.
Vamos eliminar as possibilidades.
Este está em construção.
Há pessoas a trabalhar.
Tira-o da lista.
Este aqui é
um centro de transportes,
- está cheio de pessoas. Fora.
- 2 a menos. Faltam 16.
Sei o que estás a pensar.
É muito fio dental.
O facto é que prefiro
trabalhar
com uma corda mais grossa
ou um fio,
mas, quando se rouba
um hospital psiquiátrico,
não podes ser muito
exigente.
Este foi o teu grande plano?
Atirar amónia na minha cara?
- É patético.
- Não me culpes por tentar.
Agora está a cheirar mal.
Estás mesmo a fazer alguma coisa,
Mark. Estás a evoluir.
Já me viste a não terminar
um projecto, Toby?
Posso ligar para a Happy
uma última vez?
Sei que ainda tens decência.
Deixa-me fazer isso.
Adorava ouvir o som
de teu adeus derrotado.
Mas, uma ressalva:
Se te deixar falar
com eles,
vais dizer-lhes
o que acabou de perceber.
Que ganhei.
Que venci a Scorpion.
Que eu
sou mais inteligente
do que o Walter.
- Mark?
- Não, Walt, sou eu.
Sei que estão a trabalhar
bastante para encontrar-me,
mas ele pensou nisso.
Acho que tens um motivo
para ligar.
Pessoal, ele venceu-nos,
e é mais esperto
do que nós, todos nós.
Happy...
Desculpa.
Amo-te e sempre vou amar.
- Não vais dizer-me adeus, Doc.
- Sim, vou dizer.
Sylvester, ouve
com atenção.
Estás a ouvir-me bem?
Estou.
Toma conta da Happy por mim.
Não consigo acreditar
que isto está a acontecer.
Nem eu. O Toby acabou
de dizer-me onde está.
- Num mato sem umm cão.
- Não.
- O Sly apanhou alguma coisa.
- O Toby disse para ouvir
com atenção e pediu
para tomar conta da Happy.
Porquê pedir-me para tratar da Happy?
Ela apavora-me.
- Apenas diz-me o que ouviste!
- Viste?
Quando me pediu para ouvir
com atenção, ele fez uma pausa,
tempo suficiente
para distinguir o som baixo
dos pelicanos da Califórnia!
E sabes como é o som?
Sou um ornitólogo formado,
apesar das aves me assustarem.
E neste momento os pelicanos
estão a alimentar-se
de pequenos peixes
no rio de LA até Abril.
Então está num dos 4 prédios
perto do rio.
- Vamos lá, vamos lá!
- Vamos lá.
É um desses armazéns.
Temos visitas.
Pensei que levava
mais meia hora, mas, tudo bem.
Ouvi claramente
os pelicanos.
Tinha de ser
por uma janela aberta.
Todos têm janelas abertas.
Todos podem ter armadilhas
à nossa espera.
Fiquem alerta,
preparem-se para tudo.
Vamos separar-nos.
A Paige e eu vamos ver por aqui.
Está bem. Sly e Happy,
verifiquem o último.
Cabe e eu dividimo-nos
e verificamos os outros.
Desejo-te sorte, Tobias.
Vais precisar.
Ei, Collins!
Collins?
- Estão trancadas!
- Pessoal! Estou aqui!
- Saia! Saia!
- É o Toby! Encontramos o Toby!
Caramba.
Olá pessoal, bem-vindos
ao cérebro do Collins.
- O que é que está a acontecer?
- A jarra de vidro
está presa por um fio,
e está cheia de ácido.
A dobradiça, os fios do batedor.
É isso o que ele estava a construir.
Não se encostem a nada!
Uma das linhas vai até à jarra,
e, se lhe tocarem,
o ácido vai comer o meu septo
e a minha traqueia.
- Vou sufocar em segundos.
- Grande problema.
Ainda é pior.
Ele raspou um fio
sobre a minha cabeça.
Não vai aguentar muito tempo.
O Collins ligou-nos
para o superarmos.
E, se não o conseguirmos,
o Toby morre.
Happy, Sly, preciso
que pensem muito depressa!
Pessoal, estou a ficar
sem tempo!
É matemática.
Encontra um padrão.
Pareço-te um dentista?
Não faço ideia de como resolver isso?
O que em nome de...?
Não toque em nada!
É uma armadilha!
Walter, não sabemos decifrar
o que o Collins fez.
Precisamos da tua ajuda
aqui.
Walter, responda!
Collins, por favor!
Por favor!
Eu apanhei-o!
Tenho o Collins!
Quem se importa? Vem para aqui.
O Toby está em apuros.
Eu sei. Ouvi sobre a armadilha.
Mas não posso deixá-lo aqui.
Diz-lhes como salvar o Toby!
Agora!
Ou o quê, vais dar cabo de mim?
Obviamente que não quero saber,
Walter.
Mas tu queres saber.
Para o Tobias.
E é por isso que vais soltar-me
para ires salvar o teu amigo.
Happy, diz ao Cabe para vir
apanhar o Collins.
Depois corro até aí.
Estou a alguns edifícios ao Sul.
Não há tempo.
Anda para cá!
Olha como eles
te enfraqueceram.
O velho Walter
nunca teria este problema.
Porque o bem maior
obviamente dita
que não me deixes ir,
porque posso fazer mal
para muito mais pessoas
do que o Tobias
jamais podia ajudar.
Pessoal, já têm um plano?
- É isso. Vou cortar.
- Não. Não, não, não.
Se cortares o errado,
ele pode morrer.
Walter, sabes porque é que
a aranha-lobo
é uma maravilha Darwinista?
Porque vive sozinha.
É isso que a torna superior.
Não depende de ninguém.
Isso faz-te lembrar alguém?
Expulsar-me da Scorpion
foi uma traição profunda.
Mas também me fez bem.
- Não és um assassino.
- Sou o que tu me fizeste.
E tu és
o que a Scorpion te fez.
Um homem fraco e débil,
que liga mais para as emoções,
sentimentos e amigos
do que para o curso lógico
da acção.
Agora vai em frente,
solta o cano
e vai salvar o teu amiguinho.
Isto é mau.
Estive a analisar isto
muito depressa
- mas não consigo entender.
- Não precisas. Já descobriremos.
Ele disse que a equipa
nos enfraquece,
mas é o oposto,
vamos resolver isto juntos.
- O que é que sabemos de certeza?
- Parece fio dental comum.
Parece estar coberto
de polímero perfluorado,
como os usados em frigideiras
ou cordas de violão.
Cordas de violão.
O fio dental é uma corda
revestida muito esticada.
- É como um violão.
- Assim, vai emitir um som.
Mas uma das cordas
soa de modo diferente,
a que tiver mais força
a puxar.
Está bem. A que está amarrada na jarra
vai ter uma nota mais aguda.
- Tu entendes. Toca.
- Não o deixes tocar.
Vou ser cuidadoso, está bem?
Prometo.
Isto é um "si" puro.
- Também um "si". Corta os dois.
- Meu Deus.
- Não aconteceu nada.
- Está bem, pessoal,
temos de cortar todos os fios
que tiverem a nota "si".
Esse serve.
Não, não, não, não.
Não tenho a certeza desse.
Esse serve.
Cuidado, cuidado.
Não, não, está tudo bem.
Bom.
- Vamos lá.
- Happy, ouve.
Sabemos a pergunta
que ia fazer-te hoje.
- Cala-te, Doc.
- Não, preciso de dizer isto,
pois penso que não vais chegar aqui
- antes do ácido comer...
- Cala-te!
Tenho um anel
na minha pasta.
Não me vais pedir em casamento
amarrado numa cadeira
e comigo no meio
de fios dentais.
Toby, chegamos ai dentro
de 30 segundos!
Não tenho 30 segundos!
- Happy, amo-te!
- Que se lixe isto!
- Happy, não!
- A jarra!
Estás bem?
Viste? Sabia que
eras mulher para casar.
Sylvester, Tim,
desamarrem o Doc.
Temos de tratar
do Collins.
Liga para o FBI e avisa-os
que ele anda à solta.
É por minha causa.
Eu larguei-o para vir para aqui.
Aliás, parabéns por isso.
Há um homem perigoso
solto por minha causa.
Chamem as autoridades, se quiserem,
mas vou atrás dele.
Paragem de Rosemead
a aproximar-se.
Não vai descer?
Que pena.
Acho que esta é a tua paragem.
Agora levanta-te devagar
para o meu colega te algemar.
O psiquiatra está morto?
Não.
Não quero saber.
Walter.
Interrompeste
a minha viagem.
Então, como é que me encontraste?
Quando a Scorpion começou,
passamos
um fim de semana a decifrar
um lote de arquivos.
Sim. Fizemos
um trabalho inspirador.
É isso mesmo.
E uma vez disseste-me
como, aos 10 anos,
passaste um verão
na Carolina do Sul
com o teu tio
e como ficaste triste
quando ele adoeceu
e tiveste de ir para casa.
Porque ele era o único
na vida
que te aceitava do modo
que eras.
Como é que isso é relevante?
Não sou como a maioria
dos humanos,
mas ganhei humanidade
nos últimos anos.
O velho Walter era capaz de
lembrar-se da tua história
com o teu tio, mas não ia entender
a relevância.
Mas agora sei porque é que,
de todos os animais solitários
que podias ter escolhido,
escolheste...
A aranha-lobo.
O aracnídeo do Estado
da Carolina do Sul.
É o lugar na tua memória
de infância, mais agradável.
Ias fugir
e estavas assustado,
e eu sabia que querias voltar
ao único lugar
em que já te sentiste seguro.
Entendo esse sentimento,
Mark.
Sinto a mesma coisa
em relação ao meu ciclone,
na Scorpion.
Eles arruinaram-te.
Não faço ideia
por que é que trouxe tanta coisa
para duas noites.
- Isso é um sinal de ansiedade.
- A sério?
Eu apanhado isso.
Talvez esteja
mais preocupada em deixar
o Ralph com o Sly do que percebi.
Olá, Happy.
Posso falar contigo?
Não.
Prometo que vai ser rápido.
Não, obrigada.
Prometo que não farei a pergunta
de que estás a espera.
Anda lá, ele não te vai
morder.
Cala-te.
Mal te conheço.
Eu nunca te ia mentir.
E disse que não ia fazer-te
uma pergunta.
- Mas vou cantar-te uma.
- Não, não, não...
* Happy
* Sei que parece piegas
* Mas sinto-me uma porcaria
* Quando não estou contigo
* Sei que me salvas se estiver em apuros
* Provavelmente com uma chave inglesa
* Quero atender aos teus desejos
* Como um alicate de pontas
* Happy
* Fazes-me tão feliz
* Rimei o teu nome com feliz
* Porque te amo
Amo-te
desde que me lembro
e vou amar-te
até que não esqueça como.
queres casar-te comigo,
por favor?
Não.
Porque não?
Não posso.
Sou casada com outra pessoa.
Lamento muito.
- Happy, o que...?
- Por favor, não me sigas.
Devíamos ir.
Lamento muito.
O que...
O que é que ela quis dizer?
Duas coisas que não te vão ajudar,
auto desprezo e bebida.
Esta noite vai haver muito
das duas.
Mas não faça de nenhuma delas
um hábito.
Toby...
Não quero falar
com ninguém neste momento.
Ei.
Se ainda quiseres ir,
devíamos meter-nos à estrada.
- Vai ser uma viagem longa.
- Pois. Claro.
Encontro-me contigo no carro.
Está bem.
Isto foi uma confusão.
Foi, uma confusão que eu fiz.
Devia ter proibido
relacionamentos no escritório.
Não proibi. E agora...
A Happy está a chorar.
O Toby está desajustado.
Vai afectar a equipa.
Não te culpes.
Os relacionamentos são uma confusão.
- É a natureza deles.
- É isso mesmo.
Quando alguém trabalha com uma mulher
sempre, gosta da companhia,
fica atraído por ela, pensa
no que ela estará a fazer
quando a vê no trabalho,
no que estará a fazer
à noite, quando vai
para casa.
Mas, se vai arruinar
os objectivos da Scorpion,
isso não pode acontecer.
Sabes?
Esses sentimentos
precisam de ser enterrados
e deixados em paz.
Estás a falar do... Toby?
O quê? Estou.
Claro.
Está bem. Bem...
Tenho de ir.
O Tim está à espera.
- Claro que sim.
- A não ser, é claro, que penses
que, com tudo que aconteceu,
eu devia...
Talvez cancelar
e ficar aqui...
Para ajudar o Toby.
É como disseste...
Está uma confusão.
Provavelmente, é melhor
que vás.
Está bem.
Vejo-te dentro de alguns dias.
Talvez devas ir com calma
com a tequilla.
Incorrecto, muchacho.
O meu fígado está
a todo o vapor.
Bem, sabes, amanhã vou...
Ver a Happy, vou...
Falar com ela, acalmar
as coisas.
- Fazes isso por mim?
- Claro.
Sabes, quando ela entender
que a experiência romântica
foi um erro,
ela vai focar-se no trabalho,
vai ficar melhor, e tu
também voltarás ao normal,
e a Scorpion vai estabilizar-se.
- És um idiota.
- Como, Toby.
Não te preocupas que isto seja um
problema para mim, ou para a Happy.
Só te preocupas
com a tua preciosa Scorpion.
Claro, se a Scorpion está
em equilíbrio,
estamos todos em equilíbrio.
O que te vou dizer não é
motivado pelo meu estado emocional
ou pelo bicho que engoli.
É pelo meu amor por ti.
Tu, Walter,
és um idiota completo.
Como?
Ficas tão obcecado em manter
a equipa junta,
em ter algum significado
à razão de ser como tu és,
que estás disposto a sacrificar
o amor por isso.
Vou facilitar-te as coisas.
És um acaso genético.
E depois? Não interessa!
O que importa na vida
é o amor!
E o meu foi-se embora, e estou
a morrer por dentro!
Fazia qualquer coisa
para fazê-la voltar e dizer sim.
E tu, meu parvalhão,
mandaste o teu amor embora,
para passar uns dias
com outro homem!
Um homem grande, musculoso
e marinheiro!
Compreendes, QI 197?
- Onde é que estão?
- O quê?
- As chaves do meu carro.
- O da empresa?
- É meu! Onde é que estão?
- Na minha mesa.
Espera, aonde é que vais?
Vou parar a Paige.
Eu...
Eu amo-a.
Sou um idiota.
Não.
És simplesmente um génio.
EM QUE POSSO AJUDAR-TE?
- Liga para a Paige.
- A ligar para a Paige.
Olá, aqui é a Paige Dineen.
Não posso atender,
mas deixe uma mensagem
detalhada que depois ligo.
Raios.
LAGO TAHOE
730 km
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri