PROVA
RUPTURA TOTAL
A SEGUNDA SÉRIE COMPLETA
SOBRE
Não estás a pensar ir trabalhar hoje,
pois não?
Pensei ir. Aquele inalador
parece estar a ajudar.
- O quê?
- Tira o resto da semana.
Por favor. Bem mereces.
Não abuses.
Além disso,
quero-te bom para o fim-de-semana.
A mãe quer fazer uma festa.
É só uma pequena reunião, nada mais.
Domingo à tarde, talvez?
Nada muito grande.
Apenas a família e alguns amigos.
Temos muito para festejar.
Não achas?
Parece-me bem.
Obrigado.
Agora...
... o que deves fazer hoje?
- Nada.
- Excelente.
Ganhas pontos
por dormires uma sesta.
Podes encontrar-te comigo?
Pensei que talvez tivesses, sabes...
... batido a bota.
Ido para a cidade dos pés juntos.
Até andava a ver os obituários.
Não tive essa sorte.
Então, qual é a situação?
Tusso sangue, faço discursos, tipo:
"Eu mereço isto. Sou um cretino."
Qual é a conclusão?
A conclusão...
A conclusão é que tenho
pneumonite de radiação.
Bolas!
Na verdade,
não é tão mau como parece.
É bastante comum,
trata-se facilmente.
Na verdade...
... as notícias são todas boas.
O que queres dizer com "boas"?
Queres dizer boas "boas"?
Queres dizer "boas"
como em remissão?
Remissão. Não significa que esteja
curado. Ainda tenho cancro.
Mas houve uma redução
significativa dos tumores.
Quão significativa?
Oitenta por cento.
Meu! Não pode ser!
Ainda não estou livre de perigo,
de todo,
mas "opções" é a palavra
que não param de usar.
Isso é fabuloso! A sério?
Isso é... Isso é fantástico, meu!
Quero dizer, a minha tia nunca...
Quero dizer, na fase em que estavas,
nunca pensei que isso
fosse possível.
Sim.
Mr. White, deste-lhe uma lição, meu!
Não. Deves estar tão entusiasmado!
Claro. Estou.
Muito bem, agora, nós...
Quero dizer, o que vamos...
Quase me esquecia.
Então, como queres...
... sabes, continuar,
face a estas notícias fantásticas?
Vamos com calma
e continuar a ter cuidado.
Vender o material que temos.
Depois...
Bom, depois, acho...
... que acabou.
- Bota abaixo!
- Pessoal?
Pessoal, gostaria de fazer um brinde
- com a minha bebida não alcoólica.
- Alguém desligue a música.
Sei que uma festa não paga,
nem de longe,
todo o vosso apoio
e a vossa grande, grande amabilidade.
Mas, por outro lado...
... o Hank faz
umas margaritas fabulosas.
Queremos muito agradecer-lhes.
Os últimos meses foram
um grande desafio, no mínimo.
Mas devo dizer que o Walt
o superou como um campeão.
- Muito bem.
- Querido, estou muito orgulhosa de ti.
Estamos todos.
Muito bem, vou parar
com as lamechices. A sério.
Mas é verdade. É mesmo.
E, pela primeira vez
em muito tempo,
estamos entusiasmados com o futuro.
Muito bem, seja como for...
Quero também exprimir
a minha gratidão
para com duas pessoas especiais
que não puderam vir hoje,
mas pedem desculpa
e mandam cumprimentos.
A Gretchen e o Elliott Schwartz.
Para quem não os conhece, eles são...
Bom, são os nossos heróis.
São amigos incrivelmente generosos
que se ofereceram
para pagar o tratamento do Walt.
E pagaram.
Portanto...
à Gretchen e ao Elliott.
- À Gretchen e ao Elliott.
- Saúde.
E o homem do momento?
Vá lá!
- Discurso!
- Sim.
- Sim, pai.
Vá lá, Walt, discurso.
Bom, é...
É esquisito.
Quando me foi diagnosticado o cancro,
disse para comigo:
"Porquê eu?"
E, depois...
no outro dia,
quando recebi a boa notícia,
disse a mesma coisa.
Seja como for...
Obrigado por terem vindo.
E divirtam-se.
- Muito bem, saúde.
- Sim.
Saúde.
Inspirador.
Tenho de reconhecer
a originalidade dos tipos.
É o que te digo.
Um interruptor de mercúrio,
uma pilha de 9 volts,
cento e cinquenta a 200 gramas de C-4,
é como os tipos do cartel se divertem.
Sim, mas porquê uma tartaruga?
Essa é a melhor parte.
Era...
Era... Qual é a palavra que procuro?
Não é uma metáfora,
não é uma analogia, é uma...
Walt, qual é a palavra que procuro?
Seja como for...
... Tortuga, está bem?
Era o nome do nosso informador.
"Tartaruga", em espanhol.
Está bem?
Tartaruga, cágado, o que for.
Nunca percebi a diferença.
Enche-me o copo, sim, amigo?
Seja como for...
Foi poético.
Acho eu, sim. Poético. Foi poético.
É essa a palavra.
Acho que é essa a palavra.
Força.
É melhor não deixares
que a tua mãe veja.
Sim, acho que vejo um cabelo.
Talvez dois.
- Isto não tem vermes, pois não?
- Não, isso é o mescal.
Isso é que é ressaca, está bem?
Estive em Glynco, Georgia,
no Este, a treinar.
Tinha um instrutor de armas de fogo
que era...
Era um tipo à moda antiga, sabes?
Aqui está. Obrigado.
O tipo emborcava
como se tivesse dois fígados.
Bebia como um peixe.
Como um peixe bêbedo.
Bebíamos mescal a dar com um pau.
Mas... Eh...
Walt, o que estás a fazer?
O que te parece que estou a fazer?
O miúdo tem 16 anos.
Estás a tentar ser eleito
Pai do Ano?
Porque estás a olhar para ele?
Estamos a festejar. Vá lá.
Tudo bem.
Não.
Caramba!
Ouve, eu não beberia se fosse a ti,
está bem?
Acho que já açambarcámos isto
tempo suficiente.
Eh!
Traz a garrafa de volta.
Lamento, amigo. Nada feito.
É o meu filho! A minha garrafa!
A minha casa!
- Está tudo bem.
- De que estás à espera?
Trá-la de volta.
Porque não ficamos por aqui?
Está bem, amigo?
- Tudo bem?
- A garrafa.
Agora.
Que se passa?
Caramba!
Vem cá, querido. Pronto. Pronto.
Meu Deus!
Pronto. Pronto.
Pronto. Pronto. Isso mesmo.
Deita fora. Está tudo bem.
Isto é o teu cérebro.
Isto é o teu cérebro
quando consomes droga.
Não devias acordar.
Nunca, ou...?
Não, estava a pensar levar-to à cama.
Queres que volte para a cama?
Não, acho que isso seria um pouco...
Não.
Precisas de ajuda?
Não, eu safo-me.
Vai sentar-te.
Há café?
Sim, merda. Só um segundo.
Bom, pelo menos,
deixa-me fazer isso.
Não, não quero que tenhas
de fazer nada, sabes?
Muito bem. Toma.
Fica com o melhor.
São ovos à rancheiro.
- Isso vejo eu.
- Sim?
- Garfo.
- Sim.
Toma.
Então, o que vais fazer hoje?
Trabalhar?
- Seja lá o que isso for.
- Não.
Sou todo teu.
A sério?
Fábrica
Beneke
Olá, fala a Skyler.
Por favor, deixe mensagem. Obrigada.
Olá.
Só queria dizer que...
Não.
Falaremos logo à noite...
mas queria dizer que...
... não sei bem quem era aquele,
ontem,
mas não era eu.
E lamento.
Amo-te.
Caramba!
Só queria dizer que...
Não.
Falaremos logo à noite,
mas queria dizer...
Olá.
- Quem trouxe os churros?
- Fui eu.
Se os deixar em casa, acabo
por comê-los todos, por isso...
Na verdade, são sobras.
Fizemos uma festa para o Walter.
Não era o aniversário dele,
pois não?
Na verdade...
... o Walt tem...
Tem estado a lutar contra o cancro.
- Skyler...
- E recebemos boas notícias.
- Lamento imenso.
- Mas estamos muito optimistas.
Óptimo.
- Óptimo. Boas notícias é óptimo.
- Sim.
Sim, é. É mesmo.
Bom...
... podes trazer disto
sempre que quiseres.
Sim.
É uma beleza.
A eficiência térmica do C3
é imbatível.
Sim?
Por outro lado,
que tal as que não têm reservatório?
Claro, temos dessas.
Mas as boas são muito caras.
Custam-lhe uns 1200 dólares.
Isso não é problema.
Quer instalação, correcto?
- Não, instalo-o eu.
- Isso é que gosto de ouvir.
E quem é este? Este tipo
consegue surfar sem prancha?
É o Hover Man.
Consegue surfar, patinar, planar,
o que quiser, porque tem sempre uma
almofada de 15 cm de ar sob os pés.
Isso é fixe. As linhas são fantásticas.
E este?
Qual é o superpoder dele?
É o Kanga-man?
Kanga-man?
Metade homem, metade canguru?
- E quem é este na bolsa dele?
- O ajudante dele, o Joey.
Anda na bolsa dele e, sabes...
... luta contra o crime.
Então, o Kanga-man é uma mulher.
Sabes isso, não sabes?
Só as fêmeas de canguru têm bolsa.
Sim, sim, eu sei.
Mas, decididamente, é um gajo.
É produto de experiências.
É uma brasa, acho eu.
Belas ancas.
- E quem é este?
- É o Backwardo.
Bom, não. Na verdade,
mudei-lhe o nome para Rewindo.
Seja como for, ele anda para trás.
Consegue fazer tudo
andar ao contrário.
O tempo, e assim?
Como viajar no tempo?
Não, só anda para trás.
Anda para trás?
Isso é um superpoder?
Para que serve isso?
Não, quero dizer,
ele faz isso muito depressa.
Imagina que alguém o ataca
com uma faca.
É útil. Ele pode afastar-se recuando.
Está bem.
Eu era miúdo
quando desenhei tudo isso.
Foi há uns quatro anos.
- São todos parecidos contigo.
- O quê?
És tu, em todos estes desenhos.
Não.
O que diria um psicólogo, se os visse?
Cala-te!
Como se nunca tivesses desejado
ter um superpoder.
- É a tua porta ou a minha?
- Não sei.
Parece a minha.
- Tenho de ir.
- Aonde?
Aonde?
Espera. Aonde...?
Jane.
- Olá, pai.
- Estás aí.
Olá, querida.
Vi o teu carro, por isso,
sabia que estavas em casa.
Sim, desculpa. Estava a trabalhar,
tinha os auscultadores postos.
Finalmente percebeste
que eu não era a bateria?
- Exactamente.
- Bom, estava na vizinhança.
Perguntava-me se não quererias
ir almoçar comigo.
Claro. Sim.
Olá. É o teu pai?
- Sim.
- Olá.
Olá.
Este é o novo inquilino.
- Donald.
- Jesse.
Desculpa, precisavas de alguma coisa?
- Não.
- Pai, porque não entras?
Foi bom ver-te.
- Foi um prazer conhecê-lo.
- Igualmente.
Olá, pai.
- Olá, filho. Chegaste mais cedo?
- Não.
Caramba!
O dia foi bom?
Agora, é. Finalmente, água quente.
Basta de lixo tóxico.
Sim. Sim, sem dúvida.
Topo de linha, sempre pronto a usar,
fornecimento ilimitado.
- Fixe.
- Sim.
- Queres experimentá-lo?
Porque não vais
para o lava-loiças?
Quando estiveres pronto, avisa,
e eu dar-te-ei sinal.
Está bem.
Piloto ligado.
Ignição. Bingo.
Muito bem.
- Estou preparado.
- Muito bem. Abre!
Cento e dezassete mil BTU.
- Sim?
- Sim.
Redutor de tiragem embutido
resistente à corrosão,
par termoeléctrico de segurança
com chama-piloto.
Parece muito bom, pai.
E a poupança de energia, quero dizer...
Cuidado, cuidado, cuidado.
Talvez tenha de fazer ajustes.
Estás bem?
- Sim, estou óptimo.
- Muito bem.
Filho...
- quanto àquilo de ontem...
- Desculpa ter vomitado na piscina.
Não, não, não, a culpa não foi tua.
De todo!
Sabes, o teu...
O teu velho fez figuras tristes
e não me orgulho muito
do meu comportamento.
Devo dizer que me sinto muito tolo.
Tu e o tio Hank pareciam irritados.
Não, não. Está tudo bem entre nós.
Está tudo bem.
Liguei-lhe esta manhã,
e pedi-lhe desculpa.
Mas, filho, é a ti que devo
o maior pedido de desculpa.
Deveria ter sido mais sensato.
Pôr-te a beber, para começar,
não foi correcto
e lamento muito.
Mas eu continuei, não foi?
Tu e o tio Hank.
Eu bebi três.
Tenho ferramentas para arrumar.
Olá.
Viva.
Queres ir ao cinema, logo?
Eh.
- O que é?
- O que foi aquilo?
O quê?
Há pouco.
Com o teu pai.
Não foi nada.
Está bem, então interpretei mal
o teu absoluto desprezo?
Quando muito,
estava a fazer-te um favor.
Um favor?
Sim, eu disse-te que ele é complicado.
- Pareceu-me fixe.
- Sim, bom...
- Então, qual é a história?
- Não há história nenhuma.
Estava a ajudar-te, está bem?
A proteger-te.
- Que queres dizer?
- Quero dizer...
... deixo-te fumar aqui dentro,
e tudo isso.
Comprei um filtro.
E achei que, quanto menos ele souber,
melhor.
Agiste como se nem me conhecesses.
E então?
- Então?
- Achas que vou dizer:
"Pai, apresento-te o drogado
aqui do lado
e, a propósito,
ando a dormir com ele"?
É só isso que achas que fazes?
- Que te importa o meu pai?
- Não me importa.
Óptimo. Então, não sei
porque estamos a falar sobre isso.
Nós. Está bem?
Estou a falar de nós.
- Nós?
- Sim.
Tu e eu.
Quem é "tu e eu"?
Vou-me embora.
Caramba!
Pai?
Pai? Estás aí?
O quê? Olá.
- O que estás a fazer?
- Temos tábuas podres.
- Podres?
- Sim. Olha.
Eu mostro-te. Toma.
Olha para isto.
Vês isso? Sim.
Já viste alguma coisa assim?
- É madeira.
- É madeira
que contém corpos frutificantes.
Fruti-quê?
Fungos.
E há uma invasão.
Não vejo nada.
Bom, mas estão aí. É preciso saber
onde procurar. Ajuda-me.
Depois, corta-se tudo.
Corta-se tudo e começa-se de novo.
Bom, é melhor tratar disto.
A casa vai cair toda ou assim?
Só se eu não puder evitá-lo.
Olá. Estás a tentar ser promovida?
- Vai para casa.
- Já vou, já vou.
Posso perguntar-te...?
- A conta Keller...
- A conta Keller?
Aparece como activo actual,
neste balanço,
mas a factura nunca foi apresentada
à contabilidade, por isso...
Deus.
Um dia destes, vou acabar de ver
tudo o que era do pai.
Tinha tantas relações tipo
"não te preocupes, pagas-me depois"
com pequenas empresas...
Veremos isso amanhã.
Ou não.
Claro.
A sério, não me vais fazer
fechar-te cá dentro, pois não?
Sky?
Skyler?
Caramba!
Não, eu estou bem.
São as hormonas. A sério.
Está sempre a acontecer.
Até amanhã.
Que se passa?
Acho que...
... não me sinto diferente.
Com as boas notícias?
Quero dizer,
nada mudou, realmente.
Apenas ficou adiado.
Deveria haver uma luz
ao fundo do túnel.
Mas, ultimamente, parece...
Mais túnel.
Desculpa.
Sinto-me uma ingrata.
Não sei.
Para mim, foi a gripe.
- O quê?
- O meu pai melhorou, no fim.
Ou seja, não foram as boas notícias
que o Walt teve,
as circunstâncias eram diferentes,
mas ficámos felizes,
ficámos muito empolgados.
Depois, adoeci.
Gripe. Pôs-me de molho durante dias.
Não podia sair da cama,
não conseguia mexer-me.
- Óptima altura, não?
- Sim.
E nem somava dois mais dois.
Só pensava:
"Porquê agora?"
Ser aquela rocha...
Sabes...
... ser aquela rocha
rouba-nos tudo o que temos.
Sim.
... fazendo os preços das casas cair.
As execuções hipotecárias
são incentivadas por um aumento...
A economia deteriora-se rapidamente
e o desemprego aumenta.
Com os americanos a perder dinheiro
com a inflação e cortes nas despesas,
o mercado da habitação
não deverá recuperar,
o que prejudicará ainda mais
a economia.
Sim.
Vais trabalhar hoje?
Skyler, temos podridão.
Vou voltar.
Desculpa
Rapariga
Está bem. Tratamos disso amanhã.
Está bem, boa noite.
- Boa noite, Ted.
- Boa noite.
Bolas!
- Que desastrada!
- Eu apanho.
Não, não, Ted,
não precisas de fazer isso.
Organize-se. Caixas de arrumação
para todas as necessidades,
grandes ou pequenas,
no corredor 3.
Arrumar as suas coisas
nunca foi tão fácil.
KILZ
sem cheiro
Tenha um relvado mais denso e cheio
em menos de seis semanas.
Porque não pode a relva ser sempre
mais verde do seu lado?
Vá ao Corredor 10 para ficar verde.
Um gerente à Caixa 4, por favor.
Gerente à Caixa 4.
Problemas com pragas?
Não há problema.
O seu destino de extermínio
é o Corredor 6.
Leva os fósforos errados.
- O quê?
- Esses fósforos.
São do tipo errado.
O fósforo vermelho encontra-se
nas tiras de ignição,
não nos fósforos em si.
Precisa de levar a caixa grande
com 200 pacotes individuais.
Mais tiras de ignição, percebe?
Esses só têm uma.
E não compre tudo no mesmo sítio.
Faça-o aos poucos.
Produtos diferentes em lojas
diferentes. Chama menos a atenção.
Está a acompanhar?
Já adiou o envernizamento daquela
coberta tempo suficiente.
Temos tudo o que precisa
para fazer o serviço.
- Obrigado.
- De nada.
- O próximo.
- Olá. Aqui tem.
MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO
- Não compraste as minhas coisas?
- Não, não comprei.
Não temos tempo para isto.
Lá está ele.
É aquele tipo.
Não se metam no meu território.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips