Há biliões de anos...
uma raça de imortais dominou
a força mais poderosa existente:
A energia esmeralda
da força de vontade.
Estes imortais,
os Guardiões do Universo...
construíram um mundo onde podiam
observar toda a existência:
O Planeta Oa.
Dividiram o universo
em 3600 Sectores.
Um anel alimentado pela
energia da vontade foi enviado
para todos os Sectores para
seleccionar um recruta.
Para se ser escolhido pelo anel,
dizia-se que não se podia ter medo.
Juntos, estes 3600 recrutas...
formaram os soldados
da paz intergalácticos
conhecidos como Tropa
dos Lanternas Verdes.
LANTERNA VERDE
De todas as ameaças que a
Tropa alguma vez enfrentou...
a mais grave foi uma entidade de
medo conhecida como Parallax.
Só o lendário Lanterna Verde
Abin Sur...
foi capaz de capturar e
aprisionar esta besta...
no qual o fez no planeta
perdido de Ryut.
PLANETA RYUT: O SECTOR PERDIDO
Explorer 6 para base, a nave despenhou-se
no quadrante nordeste do Sector Perdido.
Enviem ajuda imediatamente,
por favor.
Têm medo.
Ainda bem.
Quer dizer, metemo-nos nisto todas as vezes.
Não é de todas as vezes.
Não, querida. Pensa nisso.
Pensa nisso. Pensa nisso.
Estava bem da última vez. Estou normalmente
bem. Estou bem com o teu trabalho.
- Posso dizer-te uma coisa?
- Claro que podes.
Tenho medo, querido.
Está tudo bem?
Sabes como a mãe fica na noite
anterior de um teste de voo.
Mas não estás com medo, pois não, pai?
Digamos que faz parte do
meu trabalho não ter.
Boa noite, filho.
Hal, vais chegar atrasado.
Bom dia, mãe. Tenho de ir.
Pai! Pai! Pai!
- Achas que vai chegar ao Mach 3?
- Descobriremos em breve.
Não devias estar na escola?
O Sr. Ferris levantou o
estabilizador da traseira.
Sim, pois foi.
A rotação dos giroscópios estão calibrados,
mas a inclinação está desalinhado 2 graus.
- Consigo viver com isso. E o INS?
- Está pronto.
- Está bem.
- Johnny.
- Verifica as sequências de ignição.
- Na boa.
- Conseguimos, Carl, duas vezes.
- Certo.
E os giroscópios?
Fizemos as calibrações do giroscópio?
Carl.
Talvez o Hal gostaria de se
juntar à Carol no teu gabinete.
- Eles os dois podem ver juntos.
- Anda, jovem. Vamos procurar a Carol.
Hal.
Mantém quente para mim.
- Olá.
- Olá, Hector.
Olá. Então, tenho um livro.
Trata-se da possibilidade de
vida noutros planetas.
- Porreiro.
- Bem, quase que tem de existir, mas...
- Hal!
- Olá, Carol.
Hector. Ainda queres trocar Hot Wheels?
Claro.
Bem, olhem quem está aqui.
O nosso futuro piloto de testes.
O casaco fica-te bem, rapaz.
- Olá, pai.
- Olá.
Estou sempre a dizer ao Hector, os livros
são divertidos, mas de vez em quando...
não é má ideia sair para
o mundo real, certo, Hal?
- Ora viva, Bob.
- O homem do momento.
Nada como um primeiro voo para
pôr o sangue a ferver, não é, Carl?
Pai, podemos ver da pista?
- Claro.
- Boa!
Tenham cuidado.
Fiquem com os engenheiros.
Vai lá, filho. Vê de perto.
Não é preciso, pai. Eu fico bem.
Torre Ferris, Sabre Um,
preparado para descolar.
Peço autorização para subida sem limitações,
nível de voo 450.
Boa! Boa!
Sabre Um,
subida sem limitações aprovada.
Ao passar os 3.048 m,
contacte a Ferris Departure.
Pode descolar.
Boa sorte, Sabre.
Boa, pai!
PRESENTE
SECTOR 2814
Sinestro, estou a viajar à velocidade
máxima. Diz ao Fentara que é melhor...
O Fentara está morto.
Os habitantes do planeta?
A tua missão para os evacuar
já não é necessária.
Tal como em Talok.
Todas as formas de vida destruídas
e as suas essências absorvidas.
Indícios de pó amarelo
em todo o lado.
E os Guardiões?
Os Guardiões estão em silêncio.
Exigi uma audiência com eles.
Abin Sur.
Estou gravemente ferido.
A dirigir-me para o planeta habitado mais
perto para o processo de selecção.
Diz aos Guardiões que se trata do Parallax.
Não. Não.
Desculpa, tenho de ir.
Faz como se estivesses em casa, está bem?
Há água na torneira.
Não!
Sim.
Parvalhão.
O Ferris Sabre III é um avião de guerra
de inteligência artificial e topo de gama.
Tem todas as capacidades de voo
e combate de um piloto humano...
mas nenhum dos erros humanos
que vem incluído.
O Carl não está só a falar
para ter um contrato, General.
Os seus empregados, estes empreiteiros,
o meu gabinete...
todos fazemos parte disto desde o início.
Bem, agradeço isso, senador.
HAMMOND:
Mas hoje é o dia mais importante.
Temos uma situação de simulação de combate.
Dois Sabres contra os dois
melhores pilotos do Carl.
Carol. Ia voar um pouco hoje.
Que achas?
Acho que estás atrasado.
Sim, mas só porque deixei-me adormecer.
Costumava deixar-me adormecer.
Depois acordava às 11.
Deixa-me dar-te uma informação.
Enfrentei estes Sabres toda a semana
e venceram-me de todas as vezes.
Não há nada que possas fazer que eles
não possam fazer melhor, mais rápido...
e sem desiludir mulheres em todo o lado.
Acho que ambos sabemos
que isso não é verdade.
Era exactamente por isso que não
te queria para isto. O meu pai queria.
Teria ido com o Jensen.
Eu também, mas infelizmente ele está
ocupado a não ser suficientemente bom.
Pelo menos ele aparece.
Hal...
este teste hoje, é importante.
Não te vou desiludir lá em cima.
Não te preocupes, está bem?
Agora vamos tirar estas calças
e voar alguns aviões.
Highball, verificar arma.
Entendido.
Bom dia, Sr. Ferris.
Bom dia, malta.
Cavalheiros.
- Estamos prontos, Tom?
- Sim, Sr. Ferris. Prontos para o teste.
Sapphire, armas prontas.
Teste Ferris, Sapphire.
As armas estão prontas.
Tem cuidado, Highball.
Não.
Caraças!
Tom, mas que raios alimentas àquelas coisas?
F-35s, o que havia de ser?
Toca a acordar, Sapphire.
Tens um tiro certeiro,
agora seria uma excelente altura.
Calma, Highball. Só estou a alinhar.
É impossível conseguirmos
fazer isto sozinhos.
Chega aqui.
Vamos arranjar uma solução.
A caminho, Highball.
Agora fica aí e age decentemente.
Highball, acabaste de usar o
teu co-piloto como isco?
Highball, esses Sabres que estão a ir na
tua direcção podem voar para onde quiseres.
Então vamos para um lugar
onde não possa voar.
Mas que raios está ele a tramar?
Cantinho do caixão.
Highball, as regras de combate
num tecto de 15,000 metros.
Sim, porque os Sabres vão parar
se forem mais altos, certo, Tom?
E tu também.
Compressor parado.
Boa!
Quer dizer, porra, Hal.
O teu rapaz leva o emprego dele a sério.
Ailerons, Hal. Lado a lado.
Entendido.
Hal.
Mantém quente para mim.
A passar os 7,62.
Estás bem, Highball?
Sim, estou só a fazer a minha
volta da vitória.
- A passar os 6,000.
- Highball, dá-me algum rolo.
Boa, pai!
Hal, estás a ouvir?
Highball, estás a aproximar-te
da altitude mínima de ejecção.
Highball, estás abaixo de 3,000 AGL.
Rotação irrecuperável.
Ejectar, ejectar, ejectar!
Não estás com medo, pois não, pai?
Digamos que faz parte do
meu trabalho não ter.
Pai!
Seu estúpido filho da mãe. Tu...
Acalma-te lá, Bob. Já não interessa.
Interessa sim.
Esquece que colidiste um
F-35 novinho em folha.
Quebraste as regras de combate.
Sacrificaste o teu co-piloto.
E quebraste o contrato
no qual esta empresa dependia.
Desculpa. Pensei que isto
fosse uma luta de cães.
Tinha a impressão que o
objectivo era vencer.
Não, o objectivo era mostrar o que
os Sabres podiam fazer em combate.
E em combate, nenhum piloto vai
despenhar o seu próprio avião.
Eu despenhei.
Agora sabes como dar mais energia.
Mostrei-te o que não conseguem fazer.
Não tinhas de mostrar o teu ponto de vista
à frente das Aquisições da Força Aérea.
Chega, Carol.
Já que vou ter de dispensar a maior parte da
minha empresa, estás despedido, Hal.
É demasiado tarde, Carol. Demito-me.
Ele não está despedido e tu não te demites.
Estás de castigo, dependente dos
resultados de uma investigação.
Está atento à tua retaguarda.
Isso é impossível, Bob.
- Diz-me o que aconteceu.
- Os controlos bloquearam.
Não digas isso, Hal. Tinhas uma
oportunidade quando recuperaste.
Bloqueaste?
Não serias o primeiro,
mas preciso de saber.
Os controlos bloquearam.
Mas que raios é isto tudo?
Para que é este fato ridículo?
- O teu pai quer que mandes na empresa.
- Cabe-me a mim decidir a minha carreira.
És piloto, e uma boa. Desistir disso
para pilotares uma secretária é estúpido.
Eu gosto e sou boa nisso.
Não quer dizer que nunca mais entre num
cockpit. Não quer dizer uma coisa nem outra.
É assim que uma criança olha para
as coisas, e já não somos crianças.
Pelo menos...
não quero ver ninguém com que
me preocupo magoar-se.
Muito menos tu.
Escolhe bem.
Um piloto de testes a fazer manobras
quase acabou em tragédia.
Testemunhas dizem que o piloto Hal Jordan
ejectou no último segundo possível...
antes do seu jacto se ter despenhado
no deserto.
Ele é o filho do falecido
Martin Jordan...
que foi morto num fatídico
teste de voo em 1993.
Foi-nos dito que o Hal Jordan
está neste momento bem...
mas ainda temos de ouvir
uma declaração oficial.
Olá, malta.
O incidente foi um golpe para um novo
programa de aeronave topo de gama...
Olá. Como correu o trabalho?
Foi fantástico, Jack.
Obrigado por perguntares. Olá, Janice.
Ajuda-me aqui, porque estou
a tentar perceber isto.
Queres ser assim tanto como ele,
que também precisas de morrer?
- Assumes que é culpa minha.
- Falei com o Carl.
Abusaste dos limites do avião...
É o meu trabalho. Foi um acidente.
Afastaram-se todos.
Como o teu acidente de mota
que te pôs no hospital durante um mês?
Tenho saudades dos bons tempos em família.
Boa conversa, Jack.
Onde está o Jason?
No quarto.
Porquê?
Olá, é o tio Hal.
Está tudo numa boa, Ace?
Esta é a pior festa de aniversário
de 11 anos a que vim.
Não há dançarinas?
Que se passa...?
Estou bem.
Acho que me passei um pouco ou assim.
Acontece.
Não a ti.
Olha...
já te disse que não tens
nada com que te preocupar.
Queres saber porquê?
Sim, posso ser um desastre em todos
os outros aspectos da minha vida...
mas a única coisa que
sei como fazer é voar.
Sabes, costumava conhecer uma criança.
Era um sacaninha engraçado.
Um dia, estava em cima do monte,
e faz um lance perfeito.
Era... era eu.
Eras tu?
Bem me parecia que me parecias familiar.
Estavas totalmente aluado.
Lembras-te?
- Ainda sonho com isso.
- Aposto que sim.
Toma.
Fecha os olhos.
Vá lá.
Agora...
lembras-te exactamente como
te sentias naquele dia?
É assim que me sinto quando estou a voar.
Como se aquele avião fosse uma parte de mim.
Não, é como, independentemente do
quão más as coisas se tornam...
há algo bom por aí...
além do horizonte.
Conseguia mesmo sentir.
Pois.
Também eu.
comprei-te uma coisa, aniversariante.
Fui eu que o embrulhei.
Fixe. É um X-1, certo?
É um Starfighter.
O meu pai deu-me isso.
Vamos pôr aqui em cima.
Que aconteceu hoje?
Quer dizer, quando te despenhaste.
Não tenho bem a certeza.
Estavas com medo?
Faz parte do meu trabalho não ter.
Sabes, estás a perder a tua festa
de aniversário super foleira.
Desaparece. Vai, vai, vai!
Fico feliz por estares bem.
Também eu, Ace.
Sai! Não!
Não!
Vá lá, aguenta. Aguenta.
Vou arranjar-te ajuda.
Vais ficar bem.
Vais ficar bem. Certo, aguenta.
O teu nome. O teu nome.
É Hal. Hal Jordan.
Hal Jordan, sou o Abin Sur,
protector do Sector 2814.
Certo, ouve.
Vamos levar-te a um hospital, está bem?
Está bem? Um que tenha sangue roxo.
O anel...
escolheu-te.
Aceita-o!
Coloca o anel na lanterna.
Coloca o anel, diz o juramento...
- O quê?
- Grande honra, responsabilidade...
Não percebo.
Respira. Tens de respirar, está bem?
Tudo o que tens de fazer é respirar.
Respira, está bem?
Não, não, não.
Vá lá, meu.
Não, não, não, não faças isso.
Então, não faças isso.
Vá lá.
Verificação aos sistemas
X-97 terminada.
Yo.
Repete lá?
É uma nave espacial?
Sim.
É verdadeira?
É verdadeira.
Viste que género de
fonte de energia isto usa?
- Percebes...?
- Não podemos ficar.
- Não podemos ficar aqui.
- O quê?
- Tenho de ir.
Piloto.
Ele usava um uniforme.
Acho que era um soldado.
Ele deu-me isto.
Pediu-te em casamento?
Vamos desaparecer. Vá, agora!
Vão saber que esteve alguém ali. Os pilotos
extraterrestres não se enterram sozinhos.
Não o podia deixar ali.
Espero que isto não seja radioactivo.
Pois, bem, tu és o génio. Tu...
Credo!
Já está!
Ele disse que o anel escolheu-me.
Ele disse que era uma grande honra.
Responsabilidade.
Responsabilidade?
- Sim.
- Tu?
Bem, talvez no planeta deles
"responsabilidade" signifique "parvalhão".
Esperemos que sim.
Uma grande luz desapareceu no universo.
O Abin Sur está morto.
Quatro dos meus irmãos Lanternas mortos.
Os habitantes de dois mundos
aniquilados por um inimigo desconhecido.
Um inimigo que possui
o poder amarelo do medo.
Sabemos que teve origem do Sector Perdido.
Sabemos que fica mais poderoso
com cada encontro.
Segundo a última transmissão do Abin Sur,
ele parecia saber o que era.
As únicas palavras dele
foram, "É o Parallax".
Temos conhecimento da ameaça.
Estamos a avaliar a situação.
Enquanto avalia,
vidas inocentes serão perdidas.
Deixe-me levar a luta a este inimigo.
Há muito que não sabes, Sinestro.
Se o perigo é tão grande como suspeitamos...
O que está a dizer?
Acreditam que este
inimigo pode derrotar-nos?
Guardiões, se a vossa fé no nosso poder
vacilou, deixem-me renová-lo.
Deixem-me levar um esquadrão dos meus
Lanternas mais fortes contra este inimigo...
e vou provar-vos que os nossos
melhores dias não chegaram ao fim.
Dr. Hammond?
Dr. Hector Hammond?
Faça o favor de vir connosco.
Foi o Adam que vos pediu para virem aqui?
Saia do carro, por favor.
Dr. Hammond?
Dra. Amanda Waller.
Peço desculpa pelo acto teatral,
mas o governo gosta do protocolo.
Siga-me, por favor.
Aquilo é o que penso que é?
Uma forma de vida extraterrestre, doutor.
O primeiro que a humanidade
alguma vez encontrou...
apesar do que os teóricos de conspiração
fizeram-vos acreditar.
Queremos que faça a avaliação
inicial da sua fisiologia.
Meu Deus.
Porquê eu?
Como xenobiologista, as suas capacidades
são especificamente aptas para a tarefa.
Para além disso...
não tenho permissão para lhe dizer.
Olá.
Os olhos, nariz, orelhas e boca
são de humanóide.
Na região torácica anterior
há uma ferida de 10cm...
com pontas recortadas que contêm coágulos
com uma parte de cor cianótico.
Pronto, está bem.
Coloca o anel, depois diz o juramento.
O juramento.
Porque todos conhecem o juramento.
Costumava cantá-lo no acampamento.
Eu, Hal Jordan...
juro solenemente...
ser leal...
para com um Lanterna...
que recebi de um extraterrestre
roxo que estava a morrer...
num pântano.
HECTOR:
A epiderme é magenta.
Parece ser transparente
e é extremamente magra...
o que permite a visualização dos músculos
e as fibras individuais dos músculos.
"Para o infinito e mais além".
"Pelo poder do Grayskull".
Mas que raios?!
Se me conseguires fazer voar 150 km
no meio do nada, achas que tu...
Não!
No dia mais luminoso, na noite
mais negra...
nenhum mal me escapará.
Os que veneram o poder do mal...
que receiem o meu poder:
luz de Lanterna Verde.
Carol.
- Está tudo bem aí?
- Sim.
Bem, posso entrar?
Não.
Pois, não, porque estamos...
Queres alguma coisa para beber?
- Podemos falar?
- Sim.
Podemos falar e beber.
- A minha análise inicial.
- Obrigado, doutor.
Não preciso de lhe dizer que o mero facto
de ser humanóide é extraordinário.
Está a indicar uma evolução convergente,
ou talvez uma ascendência comum...
e as implicações disso
são vacilantes.
Quer dizer, de onde veio?
Isto pode mudar completamente
a maneira como o mundo se vê.
Imagina a maneira que
o público reagirá a isto?
Mas sei que isso não vai
acontecer. Sei mesmo.
Tal como você, doutor,
Sou uma investigadora da verdade.
Mas as pessoas que pagam
por instalações assim...
têm outras prioridades
e o poder para as realizar.
Portanto mantenho segredo.
Pessoas como nós têm de trabalhar
dentro do sistema, doutor.
Fazemos o melhor que conseguimos.
Certo.
Apanha isso.
Eu...
lamento imenso.
Acabaste de pedir desculpa?
Não foste substituído por um
extraterrestre ou assim?
Não.
Estou bem.
Estou bem, completamente bem.
Achas que sou irresponsável?
Não precisas de responder. Não faz mal.
Hal.
Pareces estar bonita.
E já não estamos neste lugar
juntos desde...
aquela noite.
- Esqueceste-te que era o meu aniversário.
- Ai foi?
Também foi a noite...
A primeira vez que...
voámos juntos.
Estiveste a voar desde então com
qualquer pessoa que entraria no avião.
Sim.
- Não.
- Vá lá.
Sim, vamos.
- Dança comigo.
- Não.
Não.
Hal. Não.
Lamento imenso.
Não faz mal.
O contrato ainda não está bem morto.
Eu disse-te que era boa nisto.
Não estava a falar do contrato.
Teria estragado isto tudo. Percebes?
Mesmo que eu não fosse para a Força Aérea...
teria descoberto uma maneira de...
- Tu e eu, teria estragado tudo.
- Sim, é isso que te dizes?
Que dizes a ti própria?
Que estavas com medo
de eu estar a aproximar-me muito.
Sabes o que passei a fazer
na minha tarde?
O quê?
A preocupar-me contigo.
Investiguei cada pedaço dos dados do avião.
Não havia nada de errado com o avião.
- Que aconteceu lá em cima?
- Obrigado pela dança.
Eu disse-te para teres
cuidado com a tua retaguarda.
Custaste-nos todos os nossos empregos,
seu filho da mãe.
Patético.
O sacana tem estado a viver a reputação
do seu velho toda a sua vida.
A minha cara está a começar a aquecer.
Já acabaste de te admirar?
Sim.
Bem, o teu tradutor de anel
está a funcionar perfeitamente.
A tua máscara aparecerá quando a protecção
da tua identidade for necessária.
Não há necessidade dela em Oa.
Um peixe que fala.
Na verdade, a minha raça é Xudarian.
O nosso ADN assemelha-se
à tua espécie Ictiolóca.
Sou o Tomar-Re, protector do
Sector 2813 e casa de...
80,012 galáxias,
2.34 milhões de espécies de senciências.
Como sei isso?
O processo de indução.
Activa as funções superiores do anel,
incluindo uma base
funcional de conhecimento.
Na verdade, estávamos curiosos.
O processo nunca foi experimentado numa
espécie tão nova como os humanos.
Como foste o primeiro a ser escolhido,
enviaram-me para dar-te as boas vindas.
E aqui é?
Bem-vindo a Oa.
Este planeta tem sido a nossa casa
há muitos milénios.
Foi criado para nós pelos Guardiões.
Guardiões?
Ali jaz a Cidadela deles.
Eles são imortais,
entre a raça dos mais antigos.
Fizeram tudo o que vês e são
responsáveis por tudo o que somos e fazemos.
Desde os tempos imemoriais,
a Tropa dos Lanternas Verdes...
serviram como Guardiões da paz,
ordem e justiça por todo o universo.
Ser escolhido para se juntar aos
postos é a maior das honras...
e a maior das responsabilidades.
Sim. Sim, eu ouvi falar dessa parte.
Vamos voar agora.
- Voar?
- Certamente.
Muito bem.
Consigo fazer isso.
Junta-te a mim.
Boa!
Que é aquilo?
É a energia que é gerada
da Bateria Central.
A sua energia vem da vontade
de todos os seres vivos no universo.
Que, por sua vez, carrega a tua lanterna,
que, por sua vez, carrega o teu anel.
Até o teu fato é abrangido
inteiramente de energia.
Para quê todo o verde?
O verde é a cor da vontade.
Os Guardiões controlaram a vontade...
porque é a fonte mais forte
de energia no universo.
Há tantas.
As estrelas que consegues ver do teu
planeta natal na noite mais luminosa...
o teu Sector é mil vezes maior.
E 3600 Lanternas,
cada uma com um Sector igualmente vasto.
Lanternas, chamei-vos aqui
para este encontro sem precedentes...
porque enfrentamos um perigo
sem precedentes.
Os nossos quatro irmãos Lanternas foram
mortos por um inimigo chamado Parallax.
Um inimigo que ainda não
percebemos completamente.
Mas sabemos que é suficientemente poderoso
para destruir civilizações inteiras.
Suficientemente poderoso
para derrotar até o Abin Sur...
o nosso melhor guerreiro...
cuja luz nunca pode ser substituída.
Os Guardiões comandaram-me
para liderar um esquadrão de Lanternas...
num assalto contra o Parallax.
Vamos localizar e encontrar este inimigo.
E vamos destrui-lo.
Sozinhos, somos agora vulneráveis.
Unidos, somos ainda invencíveis.
Nunca fomos derrotados.
Seremos derrotados agora?
Não!
Foi para este momento que fomos criados.
Mas não preciso de vos dizer o vosso dever.
Não preciso de vos dizer quem somos.
Somos a Tropa! Somos a Tropa!
A tua vontade transforma os
pensamentos em realidade.
Para dominar o anel, tens de aprender
a concentrar a tua vontade...
e criares o que vês na tua mente.
Os limites do anel
é só o que consegues imaginar.
Faz isso outra vez.
Agora experimenta tu.
Concentra-te.
O anel informar-te-á quando
há uma ameaça iminente.
O nome desta ameaça em
especial chama-se Kilowog.
Ele vai ser o teu oficial
de treino em combate.
Nunca baixes a guarda, papalva.
Bem-vindo ao Arremesso do Anel 101.
Ou como gosto de chamar:
O pior dia da tua vida miserável.
O humano. Nunca tinha visto um.
Tens um cheiro esquisito.
Tenho um cheiro esquisito?
Sim, já ouvi falar em humanos.
Acham que são o centro do universo.
Queres ser um Lanterna?
Tens de estar empenhado à Tropa.
Muito bem, papalva.
Vamos lá ver do que és feito.
As tuas construções vão apenas ser
tão fortes como a tua vontade.
E a tua vontade é patética.
Vou trabalhar contigo
e vou bater-te...
até a tua vontade ser suficientemente forte
para ser merecedora da Tropa.
Próxima lição.
Sentiste isto?
É o empurrão gravitacional
do teu típico sol.
Faz voar através do espaço
ser muito perigoso.
Quanto maior fores,
mais rápido queimas.
A gravidade é uma cabra.
Deixa-me ajudar-te.
Lembra-te, o teu inimigo
não vai jogar limpo.
Bem, é um bom conselho.
Obrigado, jeitoso.
Portanto...
este é o humano.
Quando soube que o anel do
Abin Sur te tinha escolhido...
disse que tinha de haver um erro.
Não vejo nada para me fazer mudar de ideias.
Eu trato das coisas a partir daqui, Kilowog.
ATropas é só tão forte
como o seu elo mais fraco.
E não tolerarei elos fracos.
Estás a perceber?
Estás com medo, humano?
Estás com medo?
Não o faças.
Não faças isso.
Vamos?
Com certeza.
Uma espada?
Que humano.
Acredito que sinto medo.
Sou um Lanterna Verde.
Não tenho medo de nada.
O medo é o inimigo da vontade.
A vontade é o que te faz tomar as acções.
O medo é o que te pára e te torna fraco.
Faz as tuas construções serem frágeis.
Tens de ignorar o teu medo.
Quando estás com medo, não podes agir.
Quando não podes agir,
não te podes defender.
Se não te consegues defender, morres.
Tresandas a medo, Hal Jordan.
O Abin Sur foi um grande guerreiro.
O meu mentor.
O meu amigo.
Insultas a sua memória
ao usar o seu anel.
Acabou-se. Ele tem razão. Sou só um humano.
Não estamos prontos
para defender o universo.
Há alguns dias, pensávamos
que éramos os únicos no universo.
O anel escolheu-te. Não te teria escolhido
se não tivesse visto algo em ti.
Ai sim?
Algo que tu ainda não vês.
O anel nunca comete um erro.
Desta vez cometeu.
Isso até recentemente,
não nos apercebemos...
que muitos destes bichinhos que temos
chamado bactérias não eram bactérias.
São um género inteiramente diferentes
de células primitivas procarionte.
Estes chatinhos, chamados archaeas,
ainda são mal percebidos.
Mas pode ser que seja diferente
de bactérias...
Mas pode ser que seja diferente de bactérias
tal como as bactérias são diferentes de nós.
Alguns chamam-lhes extremófilos...
porque vivem nos ambientes mais
extremos da Terra, tal como...
Meu Deus, ele é tão chato.
As águas ferventes de um géiser.
Que falhado.
Michael!
Que disseste?
Não disse nada.
Acabaste de me chamar um falhado?
Caraças. Mas que género de
aberração é este gajo?
"Aberração"?!
Estão dispensados.
No meu gabinete às 15h.
Aparece. Pai.
Então, como tens estado?
Há quanto tempo.
Tiveste uma noite difícil a noite passada.
Conseguiste saber o nome dela?
Tens de dormir, filho.
- Senta-te.
- Que posso fazer por ti, pai?
Bem, na verdade, já o fizeste.
Por mim e pelo teu país.
Do que estás para aí a falar?
Estou a falar de tu impressionares
muitas pessoas importantes.
Onde arranjaste isso?
Estou num subcomité
a supervisionar as agências envolvidas.
- Ultra-secreto, claro.
- Foste tu. Foi por isso que escolheram-me.
Por causa disto, vamos ser capazes de
arranjar-te um lugar no topo no interior...
a ajudar a supervisionar a operação.
Há cientistas que trabalharam
a vida toda para isto.
Pessoas mais qualificadas.
E com menos ligações.
Não sejas ingénuo, filho.
É a maneira como o mundo funciona.
Tens de aproveitar uma oportunidade
quando ela se apresenta.
Ele nunca vai conseguir.
Apenas a desperdiçar a vida dele.
Que constrangedor.
Bill! Como estás?
Estou formidável.
Não, não, não. Estou só a acabar
uma reunião. Tenho muito tempo.
SECTOR 2312
CONFINS DA GALÁXIA DA VIA LÁCTEA
Com os meus próprios
olhos vi esta criatura a
induzir medo nos nossos
melhores guerreiros...
e depois a alimentar-se desse medo.
Há mais.
Localizámos a sua trajectória.
O Parallax está a dirigir-se para Oa.
Nunca antes um inimigo
atreveu-se a atacar-nos aqui.
Têm de me contar o que sabem.
A vontade sempre foi a nossa única arma...
contra as forças da escuridão no universo.
Mas à medida que o poder
começava a parecer insuficiente...
um grande debate formou-se entre nós.
Se explorássemos outra fonte de poder...
uma que jurámos que nunca seria usada.
Medo.
Mas o poder do medo
era demasiado imprevisível.
A oportunidade de
corrupção demasiado grande.
E então decidimos contra ela.
Todos nós, quer dizer, excepto um.
Sozinho, este Guardião
entrou na câmara proibida.
Ele queria provar que a luz
do medo podia ser dominada.
As suas intenções eram puras...
mas as suas esperanças eram ingénuas.
Consumido pelo poder
amarelo do medo...
o Guardião tornou-se no próprio
mal que queria destruir.
Tornou-se no Parallax.
Para a sua segurança
e a do universo...
o Abin Sur foi encarregado de aprisionar
o Parallax no Sector Perdido.
Mas ele escapou.
Alimentando-se do medo de outros,
cresceu, tornou-se mais poderoso.
E agora está a caminho daqui,
para se vingar de ti
e destruir a Tropa.
Então não temos escolha.
Devemo-nos preparar para controlar o poder
do nosso inimigo e combater medo com medo.
Para proteger os nossos Sectores,
devemos ser capazes de nos defendermos.
Temos de forjar um anel amarelo.
Cuidado com o degrau.
Senador. Senador.
# Don't have to worry
about me no more #
# I'm gone #
# I'm gone, I'm gone #
Viva.
Olá.
# Everybody get on your feet #
# You make me nervous
When you're in your seat #
Noite complicada, não?
Hector.
Como estás?
O que tens feito?
- O mesmo de sempre.
- Pois. Eu também.
Hal Jordan. O pior piloto que já vi.
Ou o melhor. Não sei bem.
Já me chamaram de ambos, senhor.
- Ainda bem que pudeste vir, rapaz.
- Fiquei algo surpreendido pelo convite.
Não, és da família, Hal.
Agora, diz-se que os quem pensam
neste mundo e há os que fazem.
E tu és um dos que fazem.
Pois, mas os que pensam
é que tornam possível o que faço.
Não teria um avião se ninguém
tivesse pensado nisso.
Claro.
Com licença, preciso de uma bebida.
- Vou voltar ao trabalho. Isto é trabalho.
- Sim, senhor.
- Foi bom ver-te, rapaz.
- A si também. A si também.
Belo.
Sim, o meu pai costumava treinar nele.
Estava a falar do teu vestido.
Belo casaco.
Da última vez que verifiquei,
não tinhas um.
Pois, tenho estado a arrumar
o guarda-fatos.
Parabéns pelo contrato. Como conseguiste?
Referi que só ganhaste por causa de
teres quebrado as regras de combate.
E o Tom descobriu como dar
mais altitude aos Sabres.
Portanto acho que de certa
maneira, sem querer...
até nos fizeste um favor.
Olha...
Não fico confortável com a palavra "herói".
Obrigado. Obrigado a todos por
se juntarem a nós.
Óptima noite.
Gostava de agradecer a alguém muito especial
por nos ajudar a conseguir este contrato:
a minha filha, a Carol Ferris.
Vá lá!
Parabéns, Carol.
Olho para ti, jovem senhora...
ou para o Hal Jordan ali,
cara chapada do pai...
Dás-nos esperança.
Um brinde ao nosso futuro.
- Viva, viva!
- Ao futuro!
Estamos em boas mãos.
Hector! Meu Deus! Olá!
- Parabéns.
- Obrigada.
Um brinde a ti e ao Hal, ao futuro.
Sim, desculpa.
Sei que não deve ter sido fácil
cresceres com o teu pai.
Mas, estás a dar-te bem, portanto...
E estou. Estou a dar-me optimamente.
Ele tem razão. não sou um dos que faço.
Mas consegui examinar um corpo
de extraterrestre recentemente.
Isso foi muito fixe.
Não posso contar a ninguém,
mas não podes ter tudo...
O Hector anda a contar-te outra das
suas histórias de ficção científica?
O que raios se passa com ele?
Não consegue estar calado.
Tens mesmo uma imaginação criativa.
Adeus.
Senador.
Peço desculpa. Temos mesmo de ir.
- Boa noite, Carol.
- Boa noite.
Senador!
Olá.
Senador, obrigado por tudo.
Adeus, senador!
Tragam a equipa de ajuda aqui.
O nosso helicóptero vai despenhar-se.
Meu Deus.
Que é aquilo? Que é aquilo?
O que aconteceu esta noite
decorreu em apenas alguns segundos...
mas as pessoas falarão
disso durante anos.
Um helicóptero a ficar fora de controlo,
a dirigir-se para uma certa tragédia...
quando de repente, um homem
mistério, um herói, salva o dia...
a desviar incrivelmente um helicóptero
de destruir pessoas inocentes...
e a salvar miraculosamente
a Carol Ferris.
A verdadeira questão
esta noite é, quem é
este fantástico herói e
onde está ele agora?
Começa a falar.
- Um autódromo?
- Sim.
Foi o melhor que arranjaste para
a tua primeira aparência? Autódromo.
Desculpa. Desiludi-te?
Materializei uma pista de energia pura,
salvando centenas, e estás desiludido.
Lamento imenso.
Não, quero ver isto. Mostra-me.
Acho que não é lá muito boa ideia.
Vá lá, quero ver.
Quero ver o fato, o voar...
Tens de mostrar-me.
Hal, ser o teu melhor amigo não é divertido.
- É para emergências!
- Estás em dívida para comigo!
Hal, quero vê-lo.
Está bem.
Agarra-te aos óculos.
Certo.
Pergunta:
- Estás pronto para ficar espantado?
- Sim.
Anel.
Dedo.
Aqui vamos.
- Já o estragaste?
- Não o estraguei, está bem? Mas...
Está sem energia. Tenho de o recarregar.
Agora presta atenção.
Verde!
Eu sei, certo?!
Nada mau, não é?
És um super-herói.
Não ficam sempre com a miúda?
Boa noite, minha senhora.
Não tive oportunidade de dizer adeus.
Você está bem?
Sim, não, fico feliz por ter uma
oportunidade para ter agradecer.
Estou só a fazer o meu trabalho.
Não é necessário agradecimentos, menina.
Não, é necessário.
Salvou-me a vida.
Salvou todas as nossas vidas.
Foi muito...
Hal?
Menina?
Hal?!
Meu... meu Deus!
- Meu Deus! Hal!
- Como sabias que era eu?
Que queres dizer? Conheço-te
desde sempre! Já te vi nu!
Achas que não te iria reconhecer por
não conseguir ver as bochechas?!
Que é isto?! Porque está a tua
pele verde? Porque estás a brilhar?
Para que raios é essa máscara?!
Veio com o fato.
Fixe, não é?
Então funciona tudo por causa
deste anel mágico?
Não, a magia não existe.
Soldados da paz intergalácticos
verdes, milhares deles.
Mas, não.
Não estou a inventar.
Quer dizer, quando éramos
miúdos, quem iria pensar?
Na verdade, eu pensei.
Desejei isto anteriormente.
Eu disse, "Um dia serei um polícia
espacial verde". Aqui estou.
Então na festa, como fizeste
aquela grande rampa verde?
Tudo o que vir na minha mente, consigo
criar. Só tenho de me concentrar.
Qualquer coisa?
Qualquer coisa.
Feliz aniversário. É melhor tarde que nunca.
Como funciona?
Ligam-te para o telemóvel,
"Gato numa árvore, baixa da Via Láctea"?
Não. Acho que não funciona
exactamente assim.
Bem, tecnicamente falando...
Na verdade, a modos que...
despedi-me.
Que queres dizer? Como?
Bem, quero dizer, é como sair
de outra coisa qualquer, a sério.
Não percebo.
Como te afastas de algo assim?
É possível, sequer?
Acho que ambos sabemos que
sou bastante bom em afastar-me.
Se por uma vez não desistisses
de algo com te preocupes...
qual é a pior coisa que pode acontecer?
Bem, obrigada.
Foi mesmo algo de especial.
- Sei que cometi muitos erros...
- Olha, Hal, não estou chateada contigo.
Sinto-me mal por ti, a sério.
Tem-te sido dado tanto ultimamente.
E tu simplesmente...
Boa noite.
Dr. Hammond?
Gostava de mostrar-lhe uma coisa.
Algo que tenho quase
a certeza que vai querer ver.
Até logo, mãe.
Amo-te. Adeus, querida.
Não!
Contacto físico dá acesso
a dados mnemónicos.
Consigo ver as suas memórias.
Pai.
Filho, isto é culpa minha.
Mas vou resolver isto.
Vamos pôr-te bom de novo.
Seja como for.
Não sei do que estás a falar.
Detectámos indícios de uma segunda
forma de vida extraterrestre...
enterrado dentro do corpo do primeiro.
Foi exposto.
Nunca me senti tão bem na minha vida.
Sabemos tudo, filho.
Ser escolhido para se juntar aos
postos é a maior das honras...
e as maior das responsabilidades.
O anel nunca comete um erro.
Vai correr tudo bem.
Só precisam de fazer alguns testes, é só.
Mantenham-no anestesiado.
Só quero o melhor para ti.
Fujam.
Hector.
Não te preocupes.
Só quero o melhor para ti.
O anel, escolheu-te.
Toma!
Hal.
Olá.
O extraterrestre era um de vocês.
Como é que acabámos por ser tão diferentes?
Senta-te!
Agora...
como está a Carol?
- Não era assim que queria dizer.
- Por favor.
- Cometi erros...
- Olha, Hal...
sinto-me mal por ti,
a sério. Boa noite.
És um falhanço, tal como eu era.
E com o medo era a mesma coisa.
Bem...
Costumava combater o meu medo.
Mas agora que saboreei
o seu verdadeiro poder...
nunca voltarei.
Não!
Usas o anel de Lanterna que me imprisionou.
Vais sofrer o mesmo destino.
Assim que tiver devorado o teu mundo...
terei toda a força que preciso...
para derrotar a Tropa
e destruir os Guardiões.
Deixa-me lá ver se percebo.
Esta coisa que anda por aí a atacar
planetas está ligado ao Hector?
De certa forma infectou-o
depois de ter morto o Abin Sur.
- Bem, vais ter de o parar.
- Vou ter de o parar, é?
Bem, já tentei isso e falhei.
E o senador morreu.
Já te disse, o anel cometeu um erro.
Espera, volta atrás. Como é
que o anel cometeu um erro?
A única coisa que um Lanterna Verde
é suposto ser é ser destemido.
Destemido é a descrição do trabalho.
Eu não sou assim.
Então vais afastar-te outra vez?
Explica-me isto, Hal. Por favor,
explica-me isto uma vez, porquê?
Porque tenho medo!
Achas que o teu pai nunca sentiu medo?
Se teve, arranjou alguma
maneira de ultrapassar.
Pois, bem, há uma palavra para isso:
Coragem.
Eles disseram que o anel não me teria
escolhido se não tivesse visto alguma coisa.
Algo que não vejo. Ainda.
Eu vejo.
Sempre vi.
O anel não viu que eras destemido.
Viu que tinhas a habilidade
de ultrapassar o medo.
Viu que és corajoso.
Que és.
Tal como o teu pai.
O Lanterna é uma ameaça.
Elimina-o.
A nossa nova arma está pronta.
Quando tiver dominado o seu poder...
começarei a treinar a
Tropa a fazer o mesmo.
Embora a Terra estará perdida...
estaremos prontos para enfrentar
o Parallax antes que chegue a Oa.
Depois o poder do inimigo será nosso.
A que custo?
- Atreves-te a entrar nesta câmara?
- Preciso da tua ajuda.
Tens de me ajudar a salvar o meu mundo.
Eu sei que os humanos não são
a espécie mais forte, ou a mais inteligente.
Somos novos, temos muito a aprender.
Mas valemos a pena salvar.
Esta vossa nova arma, não a podem usar.
Assim que atravessarem essa linha, assim que
cederem ao medo, nunca mais voltarão. Já vi.
Olhem, eu sei que neste
momento estão com medo.
Atreves-te a acusar
os Guardiões de sentir medo?
Sim, atrevo-me.
É exactamente por isso que
o Parallax está a dar-vos uma coça...
porque têm medo de
admitir que estão com medo.
Eu sei.
Passei a minha vida inteira a fazê-lo.
Sabem, temos um ditado na Terra.
Dizemos, "Sou só um humano".
Dizemos isso porque somos vulneráveis,
dizemos isso porque sabemos que temos medo.
Não quer dizer que somos fracos.
Ajudem-me a salvar o meu planeta.
Não cedam ao medo.
Combatam. Combatam comigo.
As tuas palavras são
convincentes, jovem humano.
Mas como imortais, temos de medir as nossas
acções ao longo de biliões de anos...
e o destino do universo.
Não podemos arriscar perder tudo
na hipótese de que possas ter razão.
Então não arrisquem.
Não arrisquem mais vidas.
Só a minha.
Deixem-me lutar pelo meu mundo...
e mostro-vos que a vontade
é mais forte que o medo.
É impossível teres sucesso.
Morrerás, Hal Jordan.
Então morrerei a tentar.
Boa sorte, Lanterna Verde.
Não faria isso se fosse a ti.
Olha de perto.
É linda, não é?
Amo-a desde o primeiro momento que a vi.
Mas ela nunca me conseguia ver,
porque estavas sempre no caminho.
Mas já não.
Não! Não! Não o faças!
Não faças isto, Hector.
Por favor.
Sei como te sentes.
Vá lá, olha para ti!
Não, eu sei o que é...
não viver pelas expectativas...
sentires-te como nada do que
fizeres será o suficiente.
Sei o que é ter medo.
Deixa-me ajudar-te.
Hal. Mudaste.
Que maravilhoso que tudo o que foi preciso
para cresceres foi o fim do mundo.
Agora é a minha vez.
E se não conseguir ser como
tu, vou torná-la como eu.
E encaremos os factos,
quando ela for como eu...
então não ficarias muito interessado.
Ou ficarias?
Porque não podes?
Porque não podes ser como eu?
Deixa-a ir...
e podes ficar com ele.
Podes fazer qualquer coisa.
Ser qualquer coisa.
Toma.
Deixa ser ela a escolher.
Está bem.
Agora fá descer.
Hal.
Menti.
Também menti.
Sabes, a maneira que funciona é...
que tens de ser escolhido.
Falhaste-me.
Fica aqui.
Sem problemas.
A tua vontade é forte,
mas não suficientemente forte.
Não és nada sem o anel.
Tens de sair da zona agora.
Saiam da estrada, por favor.
Saiam da estrada imediatamente.
Nunca conseguirás vencer isto. Morrerás.
Pelo menos consigo afastar daqui.
- Como achas que vais fazer isso?
- Não sei. Não sei.
Talvez possa pensar melhor nisso ou...
A luta de cães, lembras-te?
Eram alguns jactos.
Jactos imbatíveis.
O anel escolheu-me por uma razão.
Foi por isto.
- Olha, provavelmente não...
- Por favor não o faças. Não.
Isto é uma evacuação obrigatória.
Têm de sair todos da
estrada imediatamente.
Emergência policial,
saiam todos da estrada agora.
Saiam todos, agora! Agora!
Vão! Vão!
Fujam!
Fuja!
Sinto o teu medo a crescer.
Em breve estarás morto.
No dia mais luminoso, na noite
mais negra...
E quando desapareceres,
destruirei tudo que alguma vez amaste.
Nenhum mal me escapará.
Será o fim da tua família, da tua casa
e do teu planeta.
Os que veneram o poder do mal...
Toda a raça humana será
aniquilada por tua causa, Hal Jordan...
tinham medo.
Os que receiem o meu poder:
luz de Lanterna Verde!
Quanto maior fores, mais rápido queimas.
No entanto o seu tempo
a usar o anel foi curto...
A derrota do Parallax pelo Hal Jordan será
relembrada enquanto a Tropa existir.
As suas acções são um lembrete pelo
qual o anel escolheu cada um de nós.
Para ultrapassar o medo...
e destruir o mal onde quer que se esconda.
Como Lanternas, temos de lutar
com toda a nossa vontade.
As nossas vontades nem
sempre estiveram unidas.
Já era altura de estarem.
Consigo treiná-los, não é?
És impertinente, Hal Jordan.
És precipitado, volátil, teimoso.
Parece que o Abin Sur
encontrou outro tal como ele.
Caramba, nunca me vou habituar a isso.
O meu novo emprego requer que eu viaje.
Que esteja ausente um tempo.
Ausente, nunca desaparecido.
Hal.
Sim?
Podes tirar a máscara?
É mesmo fixe.
Então, o que acontece agora?
Vou procurar por sarilhos.
De todos os Lanternas que
já usaram o anel...
havia um cuja luz
brilhava mais forte.
No início, pensava-se que
a sua humanidade era uma fraqueza.
E no entanto provou ser
a sua maior força.
Tradução e Revisão: Maston