Anteriormente em The 100.
Sangue não tem
de ter sangue.
As suas acções são a
promessa de um novo futuro.
Bellamy, é uma armadilha!
Há já algum tempo
que procuro uma coisa.
Acredito que a segunda
versão do meu código
está algures no sistema
de computadores da Arca.
Por que é que fizeram
uma segunda versão?
- Tens algum problema?
- Não há problema nenhum.
Ouve-me, não sei mais nada
sobre a Clarke, está bem?
Esquece a Clarke.
Fala-me disto.
Tenho a certeza que a
Becca foi para o espaço.
Infelizmente, parece que não estava
em nenhuma das 12 estações da Arca.
Era suposto serem 13.
- Conta-me mais.
- Quem me dera poder.
Tudo o que sei
é que aconteceu.
Que se chamava Polaris.
Pára com isso!
Agora que tiveste
tempo para pensar,
vamos continuar a nossa
conversa sobre isto?
Já te disse tudo o que sei, nas
primeiras 10 vezes que perguntaste.
O que me disseste não
faz sentido nenhum.
Como é que... uma Pessoa do Céu
obteve o nosso símbolo sagrado?
Sagrado?
É o logótipo de uma empresa.
Errado.
Este é o símbolo
sagrado da Comandante,
a quem dediquei
a minha vida.
Então, onde é
que o conseguiste?
Repito, foi o Jaha
quem mo deu.
- Estás a falar do Chanceler Jaha?
- Sim.
Ele disse-me que era a
chave para a Cidade da Luz
e que se a engolisse, a mulher
de vermelho me levaria até lá.
A mulher que não
é uma mulher?
Sim, exactamente.
Ela é um programa
de computador,
mas compreendo que
seja difícil de perceber,
considerando que rezas a lixo.
Sem ofensa, claro.
Fala-me mais deste programa de
computador que destruiu o mundo.
Por favor,
não sei pormenores.
Na Arca, só nos disseram
que foram os países... política.
Grande surpresa,
estavam errados.
97 ANOS ANTES
- Diário científico, dia 128.
O módulo de controlo base
da IA continua defeituoso.
Está outra vez
com espasmos.
Pensava que já
tinha resolvido isso.
A interface neurológica
é a chave para tudo.
Se não a decifrarmos, mais vale voltar
ao código ALIE e começar de novo.
Podemos sempre
perguntar-lhe.
Becca, é uma emergência.
Tenho de falar contigo, agora.
- Fala-se no diabo.
- Becca, tenho de falar contigo!
- Passou pela codificação...
- Chris...
- Não faço ideia como...
- Mais devagar.
- Estou a ligar a rede.
- ...saiu da jaula de Faraday.
É a ALIE, ela saiu.
Ela está na rede.
Está a descodificar sistemas.
Acabou de passar a segurança
da STRATCOM, em Omaha.
O que está ela a fazer?
Está a aceder a códigos
de lançamento nuclear.
Porquê?
"Demasiadas pessoas".
Espalha o vírus que elimina
a ALIE pela Internet, agora.
Mata-a!
Fiz isso há dez minutos.
Ela negou-me acesso a tudo!
Chris, vai para o
abrigo do farol, agora.
Doutoras, há um
problema na Terra.
Foram lançados 27 mísseis
intercontinentais a partir da China.
Ninguém sabe a razão,
mas é verdade.
Dirigem-se para
os Estados Unidos.
Abre a janela!
Já disse à equipa para
contactarem as famílias.
Se quiser falar
com alguém...
Comandante? Conseguimos
contactar a sua mulher.
Estou aqui.
Passem a ligação.
- Cole?
- Emily?
- Estou aqui.
- Graças a Deus.
- A Sarah está contigo?
- Ela também está aqui.
O que estão a dizer nas
notícias é verdade?
Sim, é verdade.
Podes pô-la ao
telefone, também?
Quero que ela
ouça a minha voz.
- Por favor.
- Sim.
Aqui está ela.
- Pai?
- Olá, pequenina.
A Poppy comprou-me uma
bicicleta, ensinas-me a andar?
Claro que sim.
Ensino-te a
andar assim que...
Sinal perdido.
O que é que eu fiz?
Reunimo-nos aqui,
neste Dia da Ascenção,
para honrar os comandantes
que vieram antes de mim.
Aqueles que vivem
dentro de mim,
assim como eu
viverei num de vocês.
O Conselheiro prometeu
que seríamos ouvidos!
Titus, o que é isto?
Algo que tem
de ouvir, Heda.
Octavia...
Perdoe-me por me intrometer
neste dia sagrado, Comandante.
Eu sou o Semet, do Trikru,
e venho à procura de justiça.
Explica-te, por que é que têm a Octavia
do Povo do Céu como prisioneira?
É uma prisioneira de
guerra, Comandante.
Trazida aqui para testemunhar
os crimes do seu povo.
Que crimes?
O que aconteceu?
O Skaikru atacou
a aldeia deles.
Como perderam
os seus guerreiros
quando o teu povo massacrou o exército
que enviámos para vos proteger,
a aldeia deles
estava desprotegida.
Por favor, Comandante.
Imploro-lhe.
Vingue-nos.
Sangue tem de ter sangue!
Morte ao Skaikru!
Exijo respeito nesta sala!
Como te atreves a trazer-me
isto no Dia da Ascenção?
Eu não trouxe nada, Heda.
Foi a Heda.
Contra os meus conselhos,
fez do Skaikru o 13º clã.
Eles rejeitaram, assassinando
centenas de pessoas do seu povo,
e, mesmo assim, no próprio
campo onde morreram,
decidiu perdoar os assassinos.
Mas esta provocação é a prova.
"Sangue não tem de
ter sangue" fracassou.
Apenas uma guerra
consegue parar isto.
Clarke?
A opinião da Clarke neste assunto
não é propriamente imparcial.
O Titus tem razão.
Faria qualquer coisa para salvar
o meu povo, sabes que sim.
Mas eu conheço-os.
Nem todos concordam
com o Chanceler Pike.
O Kane não concorda.
A Octavia também não.
- O teu povo não votou no Kane!
- Alguns votaram.
Temos de lhes dar tempo para
verem que fizeram a escolha errada
e para resolverem as coisas.
E tu acreditas que será o teu
próprio povo a eliminá-lo.
E se não o fizerem?
E se utilizarem este tempo
para planear o próximo ataque?
Temos de agir
agora, Heda!
Faça um exemplo
do 13º clã!
Mostre aos outros 12 clãs o
que acontece quando a desafiam.
Conquistou-os de novo quando
matou a Rainha do Gelo,
mas a Coligação ainda está
frágil. Se não agir agora...
Hoje, ordeno aos exércitos dos
12 clãs que marchem até à Arkadia.
Não para atacar,
mas para conter.
Iremos bloquear o 13º clã.
Vamos afastá-los das
terras que querem invadir.
Dar-lhes-emos tempo para que sejam
eles próprios a eliminar os seus líderes.
Quando lhe fizerem frente,
dar-lhes-emos as boas-vindas,
como parte de nós.
Ouviram a Comandante.
Enviem cavaleiros.
Digam aos vossos exércitos que façam
um perímetro à volta da Arkadia.
Cinco milhas devem ser suficientes para
os manter afastados das nossas aldeias.
Quais são as ordens, Heda?
Qualquer membro do Skaikru
que atravessar o perímetro,
será sujeito a uma
ordem de morte.
Heda, não compreendo.
- Como é que isto é vingança?
- Não é vingança, meu irmão.
- É justiça.
- O Skaikru matou os meus filhos!
E o meu irmão
e a minha mulher!
Se o espírito da Comandante
não nos protege,
o que o fará?
- Tem cuidado, Semet.
Morte à Comandante!
Sangue tem
de ter sangue.
Isto serve.
"Polis".
Polaris.
Afaste-se dos seus
materiais, agora mesmo.
Sou dona desta estação espacial,
Comandante, não me dá ordens.
Dou sim, agora que sei a
natureza da sua pesquisa.
Disseste-lhe?
As pessoas da Arca merecem
saber no que estamos a trabalhar,
antes de o
levarmos a bordo.
Hoje é o Dia da União.
- Ouça a sua assistente, Doutora.
- Chega, por favor...
- Não se meta nisto, Comandante.
- Não me meto nisto?
Durante dois anos, fiz tudo para
manter esta estação viva.
E agora descubro que,
não só uma inteligência artificial que
concebeu acabou com o mundo,
mas que ainda está
a trabalhar nela.
Ouça-me, Doutora,
e ouça com atenção.
Está planeado começarmos as
manobras de junção daqui a duas horas.
Treze estações espaciais
a formarem apenas uma.
É possívelmente o maior feito da
engenharia na história da humanidade,
tudo concebido para ultrapassar
o pesadelo que a Doutora criou.
Eu sei o que está em
jogo, Comandante.
- Sabe?
- Sim!
Ainda bem.
Assim percebe a razão de eu não permitir
que uma IA potencialmente genocida
tenha acesso ao que
resta da raça humana.
Eu concordo.
Não nos podemos juntar
à Arca até essa coisa...
É essa coisa que
nos vai salvar.
Sim, a ALIE 1 não percebia
o que significa ser humano,
mas a ALIE 2 vai perceber.
Está concebida para se relacionar
com a humanidade a um nível biológico.
Vai entender o valor da
vida ao coexistir connosco.
Muito bem, Comandante.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Acha que existem pessoas inteligentes
suficientes nestas 13 estações
para nos salvar?
Que os seus cálculos
estão correctos?
Que existe oxigénio suficiente para
durar dois séculos... comida suficiente?
A ALIE2 vai analisar
todas as possibilidades,
ela vai detectar os erros,
antes de os cometermos.
Vai saber as
nossas necessidades,
porque serão as suas
próprias necessidades.
O código está naquela
matriz de cristal.
Não!
Não, por favor.
Por favor.
Se a matares estás
a matar-nos a nós.
Também precisamos dos protótipos
e dos discos rígidos do sistema.
Junta tudo.
Volto já com alguma
coisa para os flutuar.
Sai do meu laboratório.
- Becca, por favor.
- Sai daqui!
Juntarmo-nos à Arca é
a nossa última esperança.
Não podes parar isto.
Ouve.
Becca?
- Becca, o que estás a fazer?
- Protocolo de segurança iniciado.
Não admira que
tenhas ficado.
Pára, sabes por que
é que aqui estou.
- Estás bem?
- Sim, estou.
Vi a Indra na multidão.
Por que é que ela não
estava com a Lexa?
A Indra não está
muito bem, Octavia.
Não podemos lidar
com isso, agora.
Está bem.
Então, o que fazemos?
Tenho de falar
com a Lexa.
Acabaste de o fazer e voltaste
com uma ordem de morte.
É a segunda vez que ela
nos deixou à nossa sorte.
Os 12 clãs querem uma
guerra, sabes disso.
A Lexa está só a
tentar não nos eliminar.
Por que é que não me surpreende
que ainda a estejas a defender?
Vou ver o que
posso fazer.
Fica aqui.
Pois, claro.
Uma pessoa tentou
matar-te, hoje.
Como é que estás
tão calma?
Estás zangada com
a ordem de morte.
Sim.
Como é que sugerias que
eu impusesse o perímetro?
Quando é que
temos de ir embora?
Podemos estar a criar
uma fronteira, mas...
Ninguém diz que não podes
escolher ficar deste lado.
Eu disse-vos que ela não
queria ser incomodada.
Conheço alguém
que talvez o faça.
Wanheda, o perímetro será
implementado ao amanhecer.
Já tratei de tudo para levares um
dos nossos cavalos mais rápidos.
Obrigada.
Na verdade, pedi à Clarke para ficar
em Polis, como minha convidada.
Clarke, dás-nos licença?
Neste dia sagrado,
imploro-lhe que se
lembre do que lhe ensinei.
O amor é fraqueza.
Ser comandante
significa ficar sozinho.
- Não vou ouvir isto outra vez.
- Vai, sim!
Os seus sentimentos pela Clarke
põe-vos às duas em perigo.
A sua ordem de morte tem de
ser implementada na totalidade.
Se se preocupa com a Clarke,
vai enviá-la para casa.
É a única forma de ela
estar em segurança.
Não a faça pagar pelos seus
erros, como a Costia pagou.
Os meus erros?
A Azgeda cortou a cabeça da Costia
e entregou-ma na minha cama.
E, mesmo assim, deixei-os
entrar na minha aliança!
Sou perfeitamente capaz de separar
os meus sentimentos do dever!
Desculpa, Lexa.
- Não te quis ofender.
- Quiseste, sim.
Mas também tens
boas intenções.
E eu sei disso, Professor.
Posso tratar da
partida da Clarke?
A escolha é da Clarke.
Sei qual é a tua
opinião, Titus.
Vim honrar-te.
Estás a perder tempo.
Aqui não existe honra.
Preciso do teu conselho,
Mestre Indra.
Vai-te embora.
Preciso da mulher de
quem fui Segunda.
Preciso da guerreira que
me ensinou a ser quem sou.
Eu disse para saíres daqui,
Rapariga do Céu.
Indra, por favor.
Vou voltar para lutar
contra o meu próprio povo,
contra as pessoas
que te fizeram isto.
Luto contra o meu próprio
irmão, se tiver de ser,
mas não o consigo
fazer sozinha.
Basta uma palavra
tua e o Trikru vai...
Estás a ver?
Mesmo alguém tão lento e fraco
como tu me consegue ganhar.
Devia ter morrido
naquele campo.
Todas as pessoas morrem.
Podes fazê-lo aqui,
a sentir pena de ti própria,
ou podes voltar comigo
e conseguir a tua vingança.
A escolha é tua.
Não.
Por favor, eu digo-te o que queres
saber sobre o chip, está bem?
Achas que tem a ver
com a Polaris, certo?
É uma das estações espaciais
que desceram, posso mostrar-te.
Por favor!
Posso mostrar-te.
Por favor.
Presumo que
achas que é "Polis",
porque o "A" e o "R"
derreteram na reentrada.
Estás a ver?
Consegues ver?
Tudo o que vejo é alguém que diz
qualquer coisa para não morrer.
Até pode ser verdade.
Mas isto também é, a Polaris
também faz parte da nossa história.
Era a nossa 13ª estação.
A minha fé não tem
nada a ver com a tua.
Acredita em mim,
eu não tenho fé.
Mas posso provar-te.
O fim do mundo,
a nuvem de cogumelo.
Foi a razão de termos ficado no espaço.
Vocês chamam-nos Skaikru, certo?
É essa a razão.
A Polaris, segundo a história, era a única
estação que não se juntava ao Skaikru,
por isso, explodiram-na.
É um conceito novo.
Continua.
Seja como for, acho que talvez esta
pessoa tenha conseguido sair a tempo.
Porque, olha...
cá está ela outra vez.
Está rodeada por todos estes...
Não sei bem quem são aqueles.
- A primeira Sangue da Noite.
- Sangues da Noite...
E aqui está ela.
Esta mulher caiu do céu, certo?
- Ela é como nós.
- Não é nada como vocês.
Becca, tens de me ouvir.
Acabei de receber uma mensagem de
emergência da Estação Americana.
Os russos e os chineses estão
a ameaçar parar as manobras,
porque nós o fizémos.
Becca, estás a ouvir?
A Estação Alfa está a
ameaçar abrir fogo,
se não nos pusermos em
posição nos próximos 60 segundos.
Vão usar-nos
como um exemplo.
Comandante, se não
quer que eles disparem,
então comece
as manobras.
Já falámos sobre isto.
Quando aterrarmos, a sua IA vai
infectar as outras 12 estações.
Isso não vai acontecer.
Seja como for,
essa coisa morre hoje.
Agora, abra a porcaria da porta
para podermos flutuar essa coisa
e continuar a
salvar a raça humana.
Eu estou a salvar
a raça humana.
Becca, por favor.
O que estás a fazer?
Sei que queres penitência
pelo que a ALIE fez,
mas não é assim
que o vais conseguir.
Tens razão.
Tenho muito que compensar.
Deixem-me salvar-nos.
Polaris, fala a Estação Alfa.
Último aviso.
Têm 20 segundos para
obedecer ou nós atacamos.
Diz ao Comandante McAdams
para começar as manobras.
A decisão é dele.
- Não é minha.
- Dez segundos, Polaris.
Comecem as manobras.
Becca, já tens o sangue
de milhões nas mãos.
Vale a pena arriscar a vida dos restantes,
só para provar que estás certa?
- Oito...
- Lamento.
- Sete...
- Não era isto que eu queria.
Seis... Cinco...
Becca, o que estás a fazer?
- Quatro...
- Vai levar a cápsula.
- Três...
Assim que descolar,
começa as manobras.
- Dois...
- A cápsula descolou, senhor.
- Estação Alfa, fala a Polaris.
Vamos iniciar as
manobras de junção.
Negativo, Polaris.
Se queremos sobreviver aqui,
temos de tomar medidas extremas.
Ela disse-te que
podias ficar, não foi?
O que é que disseste?
Nada.
Clarke, ambas sabemos que o
Pike não vai obedecer ao bloqueio.
Temos de o parar antes
que morram mais pessoas.
E se eu for mais
útil, se ficar aqui?
Não és, Clarke.
Não temos
tempo para isto.
Ouve...
Precisamos de ti.
A ordem de morte é
implementada ao amanhecer.
Tens uma hora
para te despedires.
Se não vieres...
não és a pessoa que
eu pensava que eras.
Quando é que
te vais embora?
Agora.
- Desculpa.
- Não peças desculpa.
Tens de voltar.
É o teu povo.
É por isso que eu te...
É por isso que
és quem és.
Talvez um dia não tenhamos
nada a dever aos nossos povos.
Espero que sim.
Que nos voltemos
a encontrar.
Se eu e a Octavia queremos estar atrás
do perímetro antes do amanhecer...
É linda.
Fi-la no meu
Dia da Ascenção.
Um círculo para cada
Sangue da Noite que morreu,
quando a Comandante
me escolheu.
Sete círculos.
Pensava que tinhas dito que havia
nove aprendizes no teu conclave.
E havia.
O que aconteceu
ao oitavo?
Podemos falar
de outra coisa?
Nem temos de falar.
Murphy?
Ele está vivo.
O que fizeste
ao meu amigo?
O teu amigo foi apanhado a roubar
no caminho para o mercado de Polis.
- Está tudo bem.
- Por favor, não faças isso.
Titus, o que é isto?
Lamento que tenha chegado
a isto, Clarke, a sério que sim.
Vou-me embora,
agora mesmo.
A Octavia está
à minha espera.
Deixa-me levar o Murphy
e nós vamos embora.
Quem me dera poder.
A Lexa nunca vai cumprir as suas
funções, enquanto estiveres viva.
Titus, pensa.
Ela vai saber que foste tu.
Ela vai pensar que foi ele.
Uma arma do Skaikru nas
mãos de um ladrão do Skaikru.
Pode ser que fique tão furiosa
que comece uma guerra!
Lexa!
Heda...
Não!
Ajuda-me a levá-la
para a cama!
O que fui fazer?
Preciso de alguma coisa
que pare a hemorragia.
Vais ficar bem.
Fica quieta, está bem?
Não te mexas.
Não tenhas medo.
Vais ficar bem.
Não te mexas.
Ela está a perder
demasiado sangue.
Fica comigo.
O que é isso?
Titus, o que estás a fazer?
Eu vou curar-te.
Fica comigo.
Não, afasta-te dela.
Perdoe-me, Heda.
Nunca mais vais
tentar magoar a Clarke.
Jura.
Eu juro.
Então faz o teu trabalho.
Serve o próximo como me
serviste a mim, Conselheiro.
- Não te atrevas a desistir.
- Não vou desistir.
- O meu espírito... viverá.
- Não.
Não te vou deixar morrer.
Já não há nada
que possas fazer.
O próximo comandante
vai proteger-te.
Eu não quero o
próximo comandante.
Quero-te a ti.
Octavia kom Skaikru.
Estou pronto, Heda.
Clarke...
Estou aqui.
A minha luta terminou.
Não, não.
Não aceito isso.
Tinhas razão, Clarke.
A vida é mais do que
apenas sobreviver.
Que deixes a
costa em paz.
Que encontres o
próximo no amor.
Que o caminho seja
seguro nas tuas viagens,
até à nossa
viagem final no solo.
Que nos voltemos
a encontrar.
Tenho de completar o ritual.
Por favor.
O espírito da Comandante
tem de ser transferido.
É este o meu propósito.
Tens de me deixar
concluir a tarefa.
Era o que a
Comandante queria.
- Anda, devíamos ir.
- Não!
A tua luta terminou,
Lexa do Trikru.
A luta do comandante continua.
O que estás a fazer?
O símbolo sagrado.
Fuga no fato.
Fuga no fato...
Nível de radiação crítico.
Estou aqui para ajudar.
O que estás a fazer?
Meu Deus.
Mas que raio?
O que é isso?
É uma inteligência artificial.
Errado.
É o espírito da Comandante.
Que começe o conclave.
A Comandante está morta.
Que o seu espírito
escolha sabiamente.
- Tradução e Sincronia: MSsubs -