Está aqui o meu currículo.
Quer dizer, tecnicamente diz
"curriculum vitae",
o que me parece mais profissional,
mas, basicamente,
é a mesma coisa.
Isso é... Ena, fantástico.
Não é necessário ter experiência
para este emprego.
E, não está aqui escrito,
mas eu tenho uma forte
formação em vendas.
Sou uma pessoa com iniciativa,
por isso...
- Isso é óptimo, mas...
- Óptimo.
Eu...
Eu sinto que posso ser um grande
trunfo para a vossa equipa
de vendas.
Acho que houve um mal-entendido.
Este trabalho não tem a ver
com vendas.
Teria todo o prazer em considerá-lo
para uma posição de vendas,
mas os nossos agentes
têm de ter uma licença
e, pelo menos,
dois anos de experiência profissional
e normalmente uma licenciatura.
O que irá fazer tem mais a ver com
publicidade.
Jesse.
Olá, meu.
Bacano.
- 'Tá-se bem?
- Badger?
Por onde é que tens andado?
Bela fatiota.
A tua também é bonita.
Obrigado.
Porque aceitaste este trabalho
da treta?
Quer dizer, não leves a mal.
Porque estou em liberdade condicional.
Tenho de mostrar
que estou reabilitado.
Que sou um cidadão honesto
e essas cenas todas.
E também é um bom exercício.
Não podes ficar parado,
tens de girar a seta.
Tens de aprender uma série de passos,
tipo "o helicóptero".
Pois. Estás a ver?
Este é tramado.
Ainda não consigo fazê-lo bem.
Tu abriste-me os olhos
para as possibilidades.
- Sim.
- Seja como for...
- Obrigado pela passa.
- Não tens de quê.
Falando nisso...
...achas que podias arranjar-me
metanfetaminas?
Não. Há algum tempo
que não me meto nisso.
Até estou a pensar em reformar-me.
- O quê? Não.
- Sim.
Aquela cena que tu fizeste era brutal.
Era incrível.
Reformar-te?
Não estou a ouvir isto.
Não, meu. Eu tinha um parceiro
que me ajudava a cozinhar.
Eu fazia a maior parte do trabalho...
...mas ele era um asno, por isso...
É cada vez mais difícil arranjar
pseudoefedrina e...
Eu posso arranjar-te pseudoefedrina.
Muita pseudoefedrina.
Eu tenho contactos, meu.
Podíamos tornar-nos sócios.
Sem pressão.
Pensa na minha proposta, sim?
Raios. Tenho de ir.
Este é o caminho para a poupança.
Poupem os vossos dólares, pessoal.
Grandes poupanças
Venham por aqui e poupem
Vamos! Poupem algum dinheiro.
RUPTURA TOTAL
A PRIMEIRA SÉRIE COMPLETA
MATÉRIA CINZENTA
É uma prenda idiota.
Não digas isso. Ele vai adorar.
Não sei onde tinha a cabeça.
O convite não dizia
para não trazer prendas?
- Walt.
- O que foi?
Temos de ir.
Eu sei, não me estou a queixar.
Estás, pois.
Escuta, nós precisamos disto.
Temos passado por muito ultimamente.
Não nos avisaram que tínhamos
de vir vestidos de bege.
Nós estamos bem.
Parece que estou a usar um vestido
do baile de finalistas de 1985.
Querida, tu estás linda.
Walt, este foi o único vestido
que me serviu.
Credo, olha para ali. O convite
dizia para não trazer prendas.
E depois? Anda daí.
Eu posso ficar com isso.
- Obrigada.
- Não tem de quê.
Olha, está ali o Elliott.
Vamos cumprimentá-lo.
Elliott.
Walt.
Vocês vieram.
Feliz aniversário.
- Não ia perder isto por nada.
- Skyler.
Olá. Pois é.
Prazer em ver-te.
Estás linda como sempre.
Agora estou mais redondinha
do que bonita, mas...
Claro, parabéns.
São notícias maravilhosas.
- Obrigada.
- Gretchen, olha quem aqui está.
Há quanto tempo.
É tão bom ver-te.
É muito bom.
Skyler, bem-vinda. Parabéns.
Obrigada.
É muito bom estar aqui.
- Quando é que é o parto?
- Daqui a 10 semanas.
Por acaso, acabámos de saber
que é uma menina.
- Isso é maravilhoso.
- Sim.
Nós também temos andado
a pensar em ter filhos.
Sim, andamos a pensar.
A propósito,
foi incrível teres conseguido
aquela patente.
O trabalho que a tua empresa
está a fazer...
Parabéns a ambos.
- Foi trabalho árduo e sorte. Muita.
- Não sejas modesto...
Elliott.
Desculpem, temos de cumprimentá-los.
Estejam à vontade.
Falamos mais tarde.
Claro, claro. Está bem.
- Está bem.
- Ainda bem que vieste.
- Obrigada.
- Até depois.
John, Missy. Como é que estão?
Vamos?
Parabéns. Feliz aniversário.
SCIENTIFIC AMERICAN
Elliott Schwartz da MATÉRIA CINZENTA
Tecnologias Matéria Cinzenta
Walt?
Bem me pareceu que eras tu.
Farley.
Há quanto tempo.
- Este é o Walter White.
- Olá.
Na Caltech, ele era...
Eras o mestre da cristalografia.
Lembro-me de termos
um problema com uma proteína
durante semanas.
Tu chegaste lá
e disseste uma palavra...
Sincrotrões.
Foi sincrotrões, sim.
Eles criam padrões puros e mais
completos do que os feixes de raio-X.
A recolha de dados demora
uma fracção do tempo.
Ele ajudou a criar a Matéria Cinzenta.
- Conta-lhes, Walt.
- Está bem.
Quando eu e o Elliott estávamos
na universidade,
lembrámo-nos do nome.
Schwartz significa "preto"
e White significa "branco".
Unimos os dois nomes e criámos
as Tecnologias Matéria Cinzenta.
- É engraçado, não acham?
- Então gere a empresa com o Elliott?
Não. Quem trata disso
é a Gretchen e o Elliott.
Sim. Eu optei antes pela docência.
Em que universidade?
Ena. É uma Stratocaster.
Não é um modelo qualquer.
Ela pertenceu ao Clapton.
Não acredito.
"Para o Elliott, desculpa a alça gasta,
Eric Clapton."
Obrigado. Ela é belíssima.
- Porque é que está a fazer isto?
- É linda.
Parece um miúdo de 8 anos.
Toma, querido.
Obrigado.
Esta é do Walt.
- Valha-me Deus.
- Não faz mal.
Exactamente.
Vamos ver o que temos aqui.
Massa instantânea.
Foi com isto que o Walt
e eu subsistimos
durante 10 meses seguidos,
enquanto escrevíamos a nossa tese.
Eles vendiam-na no Ralstow'S,
no corredor das ferragens.
Mesmo ao lado do... Lembras-te?
- Combustível para cozinhar. Sim.
- Do combustível.
Podias comprar 10 por um dólar e 99.
Até hoje, acredito que esta massa
é responsável pelo nosso sucesso.
Nós vivemos disto.
Onde encontraste isto? Pensei que
as tinham tirado do mercado há anos.
Adorei.
Obrigado, Walt.
Bem...
Para o homem que tem tudo.
- Não, não, não.
- Era.
- Não, lembras-te do tipo gordo.
- Lembro.
Chamávamos-lhe Ranhoso.
Aquilo andava sempre
a sair-lhe do nariz.
- Como é que aquilo se chama?
- Era o Dobkins.
Era o mesmo tipo que cheirava
sempre a leite com chocolate.
- Era ele.
- Não, não, não.
Não era o Dobkins, era...
Seja como for, juro que ele
engomava os remendos
nos cotovelos do casaco
do clube privado,
porque achava que lhe dava
um ar distinto.
- Não dava? Eu achava que...
- Não.
Meu Deus.
Um brinde ao Ranhoso.
- Ao Ranhoso.
- Onde quer que ele esteja.
Deus o abençoe.
Lembras-te do professor que
detestava o Robert Wilhelm Bunsen?
Sim. Bastava mencionarmos
o bico de Bunsen
e ele começava a disparatar.
"Ele não o inventou."
Lembras-te do aceno?
"Ele só o aperfeiçoou."
Era uma forma fácil
de gastar 15 minutos.
Sim.
Meu Deus.
Tenho saudades disto, Walt.
Sim, eu também.
Devíamo-nos encontrar
mais vezes.
A Skyler e eu adorávamos
que tu e a Gretchen viessem
jantar connosco um dia destes.
Claro, sem dúvida.
O que eu quis dizer é que tu e eu
devíamos voltar a trabalhar juntos.
- Vais dar aulas no liceu?
- Estou a falar a sério.
O que é que nos impede?
Espera aí, Elliott.
O que estás a...
Estás a convidar-me para ir trabalhar
para ti na Matéria Cinzenta?
Sim, porque não?
Las integrar-te muito bem.
És brilhante
e tens imensa experiência.
Bem...
Eu nem saberia por onde começar.
Quer dizer...
Caramba, tu não imaginas.
Eu passo os dias a desenhar
átomos no quadro
e a tentar ensinar a tabela periódica
aos miúdos.
Ouve, eu entendo.
Estás um pouco enferrujado,
mas não estás a ver a vantagem.
Nós podíamos lucrar
com uma nova visão.
Sabes quando estás a tentar
resolver um problema
durante meses a fio,
o teu discernimento fica afectado.
O que estamos a precisar é de uma
pessoa com uma perspectiva diferente.
Escuta, Elliott, é...
A oferta é muito tentadora,
a sério, e eu agradeço.
Mas há...
Tenho de contar-te uma coisa.
Tenho uns problemas pessoais.
Não há nada que não
possamos resolver.
Bem, sim, mas...
É complicado.
Nós podemos ajudar-te.
Temos um óptimo seguro de saúde.
É o melhor que há.
Provaste os figos
envoltos em presunto?
Eles eram deliciosos.
Eram simplesmente...
Devo ter comido uns 30.
E viste a mesa do marisco?
Tinham cauda de lagosta,
pernas de caranguejo, camarão.
Eles tinham...
- Walt.
- O que disseste ao Elliott?
- O que foi?
- Contaste-lhe sobre o cancro,
não foi? Não foi?
Não acredito nisto.
Nós estávamos a falar
e ele perguntou como estavas.
Lamento, mas nesta fase,
não consigo disfarçar
quando se fala nesse assunto.
Ele apercebeu-se de que tinhas
alguma coisa e pressionou-me.
Ele pressionou-te? Poupa-me.
Walt, quando chegou a altura,
não vi outra solução
a não ser contar-lhe a verdade.
A verdade? E se tivesses dito:
"Ele está óptimo"?
Podias ter-lhe dito isso.
Teria sido suficiente.
Não gosto da forma
como estás a falar.
E eu não gosto que fales
de assuntos particulares
com pessoas que já não fazem
parte da nossa vida.
Bem, o que te disse ele ao certo?
- Ele ofereceu-me um trabalho.
- O quê?
Sim. Como se fosse
para encobrir algo.
Para salvar as aparências,
que me fizesse aceitar
de bom grado a caridade dele.
E então, quando recusei,
ele foi directo ao assunto
e ofereceu-se para pagar
o meu tratamento.
Era exactamente isso que querias
que ele fizesse, não era?
- Walt.
- Não era?
- Não. Eu não o forcei a...
- Poupa-me. Admite.
Está bem. O que é que respondeste?
Walt?
O que achas que eu respondi?
Porquê? Walt.
- Estás pronto?
- Eu vou de autocarro.
Está bem.
Até logo, filho.
Meu, isto são buracos de balas?
Não. Isso é para, tu sabes...
Arejar a caravana.
Fixe.
Tens aqui um belo espaço.
- Bacano.
- Isto não é nada.
Eu tinha o dobro dos copos
até o meu ex-parceiro atirar-nos para
uma vala e destruir a maior parte.
Esta proveta é enorme.
Espera, espera, não. Isso...
Isso é um balão de ebulição.
Isto é que é uma proveta.
Isto é um copo de Griffin.
Isto é um copo volumétrico.
Tenho aqui um frasco Erlenmeyer.
Ainda tenho...
Tens mesmo jeito para isto.
Isto é química básica.
Então...
Tens alguma coisa para mim?
Tenho, pois.
Muito bem.
Temos negócio.
É assim mesmo, Badger.
Meu, topa-me isto.
C'um raio.
- Para que queres isso?
- Para ir à caça.
Podemos encontrar javalis.
Ajudas-me ou não?
Então?
Badger!
Boa, parceiro. É assim mesmo.
Dá-me o dinheiro.
Toma.
Preciso de cinco de ambos.
Vamos, mais dois.
Toma.
Então e ele?
Estás a brincar?
Ele parece mais novo que nós.
Como queiras.
Então e aquele tipo?
Não, ele parece
um homem de negócios.
E depois?
Os homens de negócios
estão sempre com pressa.
Estão sempre a caminho
de uma reunião ou algo do género.
A sério, ele vai recusar.
Olhem, aquele tipo.
É o nosso homem.
É a tua deixa.
Porque tenho de ser eu?
Dá-me as muletas
e eu vou fazê-lo.
Bolas.
Desculpe...
Nós esquecemo-nos dos B.I.
E estávamos a pensar
se nos podia comprar
seis cervejas?
O que estás a pedir-me é ilegal.
Não, não é.
Sim, é.
Merda.
Parece-me que foste o vencedor.
Não era assim que eu queria passar
a minha noite de folga.
Considera isto o teu primeiro
e último aviso.
- Sim, senhor.
- Tens sorte em ter um bom pai.
Se os outros tipos
não tivessem fugido,
eu tinha-me safado.
Isto não foi porreiro.
Não foi nada porreiro.
Nunca tentaste comprar cerveja
quando tinhas a minha idade?
Refiro-me a teres ligado a mim
e não ao teu pai.
Como é que achas
que ele ia sentir-se?
Eu nem sei o que te dizer.
Vai para o quarto.
Nós falamos mais tarde.
Onde está o Walt?
Não o vejo desde manhã.
Sabes tanto quanto eu.
Ouve, faz-me um favor.
Não lhe digas o que aconteceu.
Ele é só um adolescente
que queria comprar cerveja.
Tu sabes...
...são os problemas
da adolescência.
Ele descobre que o pai está doente
e começa a portar-se mal.
Primeiro foi a erva
e agora isto.
Erva?
- Disseste-me que ele fumava.
- Foi o que a Skyler me disse.
- Deste a entender que sim.
- Não me referia ao Walter Jr.
Estava a falar do Walt.
Desculpa?
Ele confessou.
Disse que gostou.
O Walt?
C'um raio.
Nunca pensei que ele fosse capaz.
- Ele parece que anda fora de si.
- Sim.
Quer dizer,
que pessoa no seu juízo perfeito
prefere não fazer o tratamento?
Sobretudo quando está pago
na totalidade.
Porque é que ele está
a fazer isto?
Sabem o que temos de fazer?
O que temos de fazer
é sentarmo-nos todos com ele
e partilharmos os nossos sentimentos.
Falar exaustivamente sobre tudo.
- Estás a falar de uma intervenção?
- Não, não.
Refiro-me a uma reunião de família.
Onde todos podem falar
sobre as suas preocupações
e ser ouvidos.
És um génio, meu.
Esta metanfetamina é brutal.
Quando voltarmos, vou despedir-me,
porque vamos facturar à grande.
Isto não ficou bem.
O que queres dizer com isso?
Está turva. Não devia estar turva.
Da última vez parecia vidro.
E depois? Turva ou não,
parece-me bem.
Parece-te bem.
Espera, espera.
O que vais fazer?
Estás doido?
Eu podia ter fumado isso.
Aquilo não é para ti.
É para os nossos clientes.
Eles vão exigir uma certa qualidade.
O quê? O que...
O que estás a...
- O quê?
- Vamos voltar a fazê-la.
Até acertarmos.
Walt.
Por favor, senta-te connosco.
- Nós conseguimos fazer melhor.
- Nem penses nisso.
- Então?
- Passa para cá.
Quase quilo e meio
de pseudoefedrina desperdiçada.
Sabes durante quanto tempo
tive de rodar aquele cartaz?
- Larga-me, seu doido.
- Toma lá o helicóptero!
Meu Deus!
Asno.
Abre a porta.
Volta aqui, sacana!
Vou dar cabo de ti!
Isto não tem piada!
Tenho de ver se entendo
a tua forma de pensar,
porque não sei o que vai
na tua cabeça.
Sinto que a decisão
que tomaste
não é a melhor para ti,
nem é a melhor para a nossa família.
- Escuta, Skyler...
- Ainda não, por favor. Eu...
Eu tenho a almofada
que dá a palavra.
Descobre a Alegria
Nas Pequenas Coisas
Todos podem dizer o que quiserem,
lembras-te?
Depois, hás-de ter a tua oportunidade.
Eu admito que o dinheiro
foi sempre um dos nossos problemas.
Mas agora que o Elliott
está disposto a contribuir...
Walt, eu entendo que tens
dificuldade em aceitar ajuda.
Talvez devido à forma
como foste criado.
Mas, querido,
não faz mal pedir ajuda
ás pessoas, de vez em quando.
Tu precisas deste tratamento.
E ninguém te impede de fazê-lo...
...excepto tu.
- Posso responder?
- Daqui a nada.
Primeiro a almofada
vai andar num círculo.
Hank, queres começar?
Sim. Está bem...
- O que eu gostava de dizer...
- Pega na almofada.
Escuta, cunhado...
...eu sei que não o digo
muitas vezes...
...mas eu preocupo-me contigo.
Preocupo-me bastante.
E esta história do cancro...
Sejamos sinceros,
a vida deu-te cartas de merda.
Mas...
Às vezes, a sorte muda.
Quer dizer...
Nem sabes quantas vezes
eu comecei com cartas de merda
e depois acabei
com um full house. Sabes?
É muito importante
que te mantenhas confiante.
Tens de continuar a apostar.
Continua a apostar.
Hank...
- O que raio estás a dizer?
- Por favor, Marie, deixa-o falar.
É para isto que aqui estamos.
Por favor.
Continua, Hank.
Vê as coisas desta perspectiva...
Estás no fim do jogo,
as bases estão cheias
e é a tua vez.
Mas tens um braço lesionado.
É impossível conseguires
fazer um home run.
Portanto, podes deixar o batedor
substituto jogar na tua vez
ou então, agarras-te ao teu orgulho
e perdes o jogo.
Entendes o que quero dizer?
Não.
Tu és orgulhoso.
Eu entendo. Eu entendo.
Mas eu tenho de meter a colherada.
Eu concordo com a tua mulher.
Aceita o dinheiro e avança.
Alguém quer ficar com isto?
Toma.
Sim, Walter...
Walter Jr., aposto que tens muitas
coisas que queres dizer.
E chegou a tua oportunidade.
Força. Diz o que quiseres.
Isto é uma treta.
- Não digas isso.
- Não faz mal.
É...
Fala.
Diz ao teu pai como te sentes.
- Estou irritado.
- Diz-lhe.
Eu estou irritado.
Porque estás a ser...
És...
És um cobarde.
Estás preparado para desistir.
Tu... Caramba.
E se tivesses desistido de mim?
Isto...
Tudo aquilo pelo que eu passei...
E tu tens medo de fazer
quimioterapia?
Na minha opinião...
...acho que deves fazer
aquilo que tu queres.
O quê?
Disseste-nos para sermos
sinceros com os nossos sentimentos.
Quem tem cancro é o Walter,
a decisão é dele.
Não depende de nenhum de nós.
- Porque disseste uma coisa dessas?
- Espera lá.
Eu não planeei concordar
com o Walt.
Depois de ouvir-vos falar
sobre o futuro dele,
- como se ele não pudesse opinar...
- Ele não vai ter um futuro,
se não receber tratamento.
Eu sou uma profissional médica.
Eu faço raios-X a pessoas
em tratamento diariamente.
Eu vejo-as todos os dias.
E sabes o que mais?
Alguns deles sentem-se
miseravelmente.
- Marie...
- Desculpa, mas é verdade.
E alguns deles não querem passar
as últimas semanas ou meses
a serem examinados por médicos.
Mas eles foram persuadidos
a aceitar pelas famílias.
Devolves-me a almofada?
Eu concordo com a Marie.
- Obrigada.
- Hank...
O que foi? Talvez o Walt
queira morrer como um homem.
Eu não quero que ele morra!
O objectivo disto é isso.
Por isso, ajudem-me ou saiam.
Skyler, eu só queria ter a cortesia
de dar-te a minha opinião sincera.
Sabes, Marie,
isto não é o clube de debate.
- Trata-se da vida do meu marido...
- Eu fiz uma simples observação...
- E é como se tu... Como te atreves...
- Pronto, nós discordamos...
Senhoras! Marie!
Isto é uma parvoíce.
Agora sou eu que tenho a almofada
que dá a palavra.
Está bem?
Todos nós nesta sala...
Nós gostamos uns dos outros.
Queremos o melhor para todos,
e eu sei disso.
E sinto-me muito grato por isso.
Mas aquilo que eu quero...
Aquilo que eu quero, que eu preciso...
...é de uma escolha.
O que queres dizer?
Às vezes, acho que nunca chego
a fazer nenhuma das minhas escolhas.
Quer dizer...
Durante toda a minha vida...
...parece que nunca...
...nunca tive uma palavra a dizer
sobre nada.
Esta última situação, o cancro...
...aquilo que me resta é escolher
como posso abordar isto.
Então faz a escolha certa, Walt.
Isto não te afecta só a ti.
Então e o teu filho?
Não queres ver
a tua filha crescer? Eu...
Claro que quero.
Skyler, tu leste as estatísticas...
Estes médicos
falam sobre "sobrevivência"...
Durar um ano ou dois, como se fosse
a única coisa que importa.
Mas para quê sobreviver se estiver
demasiado doente para trabalhar?
Para desfrutar de uma refeição?
Para fazer amor?
Durante o tempo que me restar...
...eu quero viver na minha casa.
Eu quero dormir na minha cama.
Eu não quero engolir 30 a 40
comprimidos todos os dias,
ficar sem cabelo,
andar tão cansado que nem
consigo sair da cama.
Sentir-me tão nauseado
que nem consigo mexer a cabeça.
E tu...
Tu teres de limpar
aquilo que eu sujo.
E eu? O que...
Um...
Um homem morto,
a viver artificialmente...
À espera da sua hora.
Não. Não.
E era assim que vocês
iriam lembrar-se de mim.
É essa a pior parte.
É isto que eu penso, Skyler.
Desculpem. É só que...
Eu escolho não o fazer.
Comida Saudável:
Comer para Enfrentar o Cancro
Cuidar do Seu Filho
O Que Dizem os Bebés
Está bem.
"Está bem" o quê?
Eu faço o tratamento.
Vai correr tudo bem.
Está bem.
A senhora das Cobranças
disse que eles cobram
directamente à seguradora.
Mas como o seguro não cobre isto,
podemos pagar com cartão de crédito.
Óptimo.
O Elliott vai enviar um cheque.
Eu trato disso.
Walter White?
Sim.
Muito bem.
- Pronto.
- Está bem.
- Vemo-nos daqui a pouco.
Está bem.
Elliott.
Walt, é a Gretchen.
Olá.
Olá, Gretchen. Como estás?
Foi fantástico ver-vos
aos dois no outro dia.
Foi cá uma festança.
O Elliott disse-me que tens cancro.
Lamento imenso.
Bem, sabes...
As coisas são assim.
Não sei o que te dizer.
Apenas que podes sempre
contar comigo.
Podes contar com ambos.
Queremos que saibas isso.
Sim. Obrigado.
Walt, o Elliott disse-me que
se ofereceu para pagar o tratamento.
Tens de aceitar.
Para nós, esse dinheiro
pertence-te.
Até o nome da empresa...
Metade pertence-te.
Walt?
É por causa de nós os dois?
Gretchen, eu agradeço imenso a oferta.
A sério. Mas não precisamos.
Afinal de contas, a companhia
de seguros vai pagar.
Por isso...
Está tudo bem. E...
E, seja como for,
eu agradeço imenso. A sério.
Obrigado.
Óptimo. Isso são boas notícias.
A festa foi mesmo fantástica.
- Vai dando notícias, sim?
- Claro. Claro, e...
...obrigado por ligares.
Então?
Queres cozinhar?