Anteriormente em:
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
Fale-nos da Cybertek
e do programa Deathlok.
- O Mike Peterson está vivo.
- Fizeram-lhe alguma coisa.
CH-325 ...
O Agente Coulson foi injectado com isto,
e literalmente minutos depois,
as feridas começaram a mostrar
sinais de regeneração celular.
O Fury usou medidas drásticas
para manter isto encoberto.
Não podemos contar isto a ninguém,
pela segurança deles e da nossa.
Linha segura activa.
Agente Melinda May.
Actualização número 93.
O Coulson sabe.
Sidney, Austrália
Agente John Garrett,
confirmado.
Agente Antoine Triplett,
Não é nenhum quatro estações.
Para o que as casas seguras
costumam ser, não está nada mal.
Em Phuket nem tínhamos colchões.
Sim, mas Cairo tinha lençóis com mil
e uma fibras, e com um toque de cetim.
Cuidado com aquilo que te habituas.
Tira o telefone de satélite para fora
e mete o Coulson em linha.
Quero falar com ele sobre
a lista de potenciais candidatos.
Acha mesmo que o Vidente
está no Catálogo?
Rejeitado para o Catálogo.
Possivelmente.
Espero que não seja o incrível Kreskin.
Costumava adorar esse tipo.
- Quem?
- Violação da área 3.
Dá-lhe com um Icer!
Mas que raio?
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E16
"End of the Beginning"
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian Subs Addicted & Fráguas *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *
Sabe Agente Coulson, agora há uma
coisa chamada Teleconferência.
Também é bom vê-la, Agente Hand.
Obrigado a todos por
terem vindo tão rapidamente.
Uma reunião pouco
convencional, não?
Dos relatórios que tenho lido,
"pouco convencional" parecem ser os
apelidos do Coulson nos dias de hoje.
Tréguas. Eu trato do Blake.
É calminho mas é um rufia.
Eu explico tudo assim
que chegarmos aos 50 mil pés.
Por aqui.
Altitude de cruzeiro alcançada, rota nos
90 graus, mesmo por cima do Pólo Norte.
Obrigado.
Pedimos desculpas pelos segredos todos,
mas trouxemo-vos aqui por precaução.
- Precaução contra o quê?
- Contra o Vidente.
Se existe alguém que lê mentes,
pelo menos aqui estamos o
mais longe possível dele.
Achamos que o esplendor do Norte
pode dar cabo da cobertura
de rede psíquica dele.
Coulson, sabes bem a postura da SHIELD
perante os psíquicos... não existem.
- De repente passou a crente?
- Não de uma forma definitiva.
Mas tive uma recente experiência
com uma Asgardiana,
que conseguia controlar
a vontade das pessoas só com a voz.
Forçou-me a abrir a mente,
por assim dizer.
Todos sabemos que o Vidente tem
estado sempre um passo à frente,
anda a brincar connosco.
E já me está a irritar.
Suponho que já todos leram
o último relatório do Agente Garrett.
O ataque à casa segura.
O Sr. Peterson está vivo e de saúde.
- Chamamos-lhe Deathlok.
- É o nome de código do projecto.
O Agente Garrett e eu temos andado
atrás dele nas últimas semanas.
E achamos que o super soldado do Vidente
veio atrás de nós por uma razão.
- Estamo-nos a aproximar.
- De quê? Da identidade dele?
Reduzimos a lista a 13 candidatos.
Reduziram como?
Do quê?
O Agente Garrett deu
um segundo olhar
para os dotados do Catálogo da SHIELD.
Especialmente os que foram rejeitados.
Indivíduos que a SHIELD interrogou
pensando que tivessem capacidade psíquica,
mas que acabaram por
ser dispensados.
Então acham que já nos
cruzámos com o Vidente antes?
Pensa nos casos que
encontrámos à volta do planeta,
nos casos que vetámos.
- É mais do que possível. É provável.
- Preciso de mais café.
Vamos assumir que o que está
a dizer é possível. O que fazemos depois?
Se vamos atrás de
um Vidente verdadeiro,
como sugerem que o evitemos?
Repartimos a informação.
Um membro da minha equipa
é especialista em reconhecimento
de padrões e análise.
Encontrar agulhas em palheiros.
Irá dar prioridade aos candidatos
da lista do Garrett, localiza-os,
e depois faremos equipas aleatórias.
Assim, só uma pessoa sabe
todos os parâmetros da missão.
Têm a noção que a pessoa
a que se estão a referir,
terá de ser uma agente da SHIELD
para ter esse nível de acesso.
Ainda bem que falou nisso.
Malta,  juro,
eu estou bem.
Quanto sangue terás de tirar,
para acreditares em mim?
A tua recuperação honestamente,
- é quase inacreditável.
- Estranha.
Sabemos que o Coulson teve uma
recuperação muito diferente,
por isso percebemos a sua
hesitação em partilhar
as nossas descobertas
com terceiros.
Sim, mas uma droga como esta
tem de ser estudada.
Tem o potencial para
salvar muitas vidas.
Gostaríamos de enviar uma
amostra de sangue teu
a alguns colegas para fazerem
uma decomposição molecular.
Talvez se falares
com o Agente Coulson ...
Eu não acho que seja boa ideia.
Se o Coulson acha importante que isto
fique entre nós, devíamos confiar nele.
Certo?
Ele é o chefe.
Então tu estás a dizer
que devemos obedecer às regras?
Quem és tu e o que fizeste à Skye?
Skye, lá para cima.
As altas patentes querem falar contigo.
Irem aos pares faz todo o sentido.
Só mais uma sugestão.
- E se fossem duplamente às cegas?
- Como assim?
Informo um de cada equipa as
potenciais coordenadas do Vidente,
e ao outro dou a identidade.
Dessa maneira, ninguém saberia todos
os parâmetros da operação até lá chegarem.
Gosto de como pensas.
Gosto de como ela pensa.
Uma pergunta...
Como vou ter acesso aos ficheiros
classificados sem ter alguém comigo?
- Não tenho autorização.
- Agora já tens.
Bem-vinda à SHIELD, Skye.
Eu disse-lhes para subirem.
Nem...
Nem sei o que dizer.
- Obrigada.
- Não me agradeças.
Passaste todos os requisitos
da SHIELD com distinção.
Para agente de nível 1.
Deste-nos assistência
em várias missões no terreno,
puseste a vida em risco.
Mereceste isto.
Levaste com dois balázios.
É mais do que o Sitwell
algum dia fez.
Vá, malta.
De volta ao trabalho.
Parabéns.
- Parabéns, Skye.
- Parabéns.
Não teria conseguido sem um supervisor
fantástico e muito paciente.
Claro que conseguirias.
Não sou nenhum vidente,
mas acredito que algumas coisas
estão destinadas a acontecer.
NÃO DIGA QUE NUNCA LHE OFERECI NADA.
SISTEMA DE ARMAS A CARREGAR.
ELES VÊM ATRÁS DE MIM.
ESTÁ NA ALTURA DE NOS CONHECERMOS.
Não posso dizer que sou fã
desta situação de irmos às cegas
Como é que as equipas de terreno
se encontram connosco nos destinos?
Não encontram.
Estarão de prevenção.
Não podemos arriscar que o Vidente
descubra que vamos a caminho.
O que estás a dizer é
que uma das equipas
pode estar a cair numa
emboscada sem nenhum apoio?
Agente Sitwell, acabei de
receber ordens de Triskelion.
Tem ordens para se apresentar
no Lemurian Star imediatamente.
Então assumo que tome o lugar dele.
Na sua busca pelo Pai Natal?
Não.
Vou levar o jacto
de volta para a Rede,
onde posso coordenar
as equipas por satélite.
Alguém terá de vos safar quando as
coisas correrem mal. Manterei contacto.
Parece que tenho
um avião para apanhar.
- Boa sorte, Agente Coulson.
- Para ti também, Agente Sitwell.
Então... neste telefone,
encontrará as coordenadas
que os levarão
a um dos três potencias
Videntes à minha escolha.
Quando estiverem a uma milha,
o parceiro irá receber o nome do
candidato e perfil no telefone dele.
Faz sentido?
Sabe que oficialmente
não nos conhecemos.
John Garrett.
Suponho que estar deitada
numa maca inconsciente não conta.
Como é que te sentes?
Na verdade, muito melhor.
Também levei um par de tiros...
nas costas, ombro.
Tive a garganta cortada uma vez.
Mas queres saber a que me doeu mais?
Pensa numa queimadura
de terceiro grau...
a parte queimada não dói nada.
Até parece mentira.
Os nervos ficam todos fritos.
Mas a área à volta
da queimadura?
Isso é que dói.
Mesmo assim, um tiro
na barriga é o pior.
Senhor, eu sei o que fez por mim,
como arriscou a vida para me salvar.
Por isso, obrigada.
Tens uma boa equipa à tua volta.
Eu apenas me juntei à festa.
Mas treinou um deles, senhor.
Parece que estamos a fechar um circulo.
O Ward é teu supervisor, eu fui o dele.
E assim sucessivamente.
Mas isto dos supervisores
dá para os dois lados.
Provocaste um grande impacto nele.
Está diferente do
que eu me lembrava dele.
Diferente como?
A parte mais dura de ser um
especialista, é trabalhar sozinho.
Uma equipa dá-nos uma perspectiva
completamente diferente.
Acho que é a diferença entre lutar
contra algo e lutar para algo.
Ou alguém.
O Ward já tem isso.
Obrigado por isto.
E Skye,
esquece o "senhor".
Sou um Agente da SHIELD,
tal como tu.
O que é isto?
Digamos que precisas
de marcar um carro em fuga,
ou um macaco selvagem
se estiver a fugir de ti.
Essas munições têm
incorporado o micro-receptor,
e que permite localizar
o alvo via satélite.
Condensei os resultados
de todas as amostras de sangue
num ficheiro encriptado.
- Se tivéssemos acesso a...
- Jemma, temos visitas.
May!
Olá.
Assumo que estejam
a falar do sangue da Skye.
Há tanta coisa que não sabemos.
- O CH-325.
- 325.
Não sabemos que droga é,
de onde veio.
Pois, sem falar dos potenciais
efeitos secundários,
- a curto ou longo prazo.
- Só estamos preocupados com a Skye.
- E com o Agente Coulson, claro.
Algum deles apresentou efeitos
secundários ou comportamentos estranhos?
- "Estranho" é uma palavra tão subjectiva.
- Não mais do que o normal.
Porque se apresentarem,
ou se isso acontecer no futuro,
sintam-se à vontade em
contactar-me primeiro.
Eu posso ajudar,
está bem?
Pronto.
Está tudo preparado.
Espero que me tenhas escolhido
um bom par, ou pelo menos interessante.
Pára de te preocupar.
Nota-se que estás nervosa.
E a tua cara não mente.
Eu confio no teu discernimento.
Na tua maneira de ver o mundo...
é diferente da nossa.
Por isso quero que estudes isso.
A avaliação psíquica dos candidatos?
O Vidente acha que
consegue ler as nossa mentes.
Vê se consegues ler a dele.
Precisamos de uma visão
de quem esta pessoa realmente é,
de um ponto fraco.
Por isso, faz o que costumas fazer...
faz mais uma façanha.
E pára de te preocupar.
PENITENCIÁRIA MILTON KEYNES,
REINO UNIDO
O Garrett diz que a tua família
é a versão tv-cabo dos Kennedy.
Duvido que tenha dito isso.
Pronto. Eu fiz a minha
própria pesquisa.
Tive de o fazer, para conhecer
as pisadas do rapaz de ouro.
- Isto vai chegar a algum lado?
- Só estou a aligeirar o clima.
Achas que é isso
que precisamos agora?
- Sim, talvez seja.
- Queres manter as coisas ligeiras?
O Vidente quase
matou a Skye.
Ai sim? É que ele matou
o meu parceiro... Dan Monroe.
Um tipo impecável.
Tinha um filho.
Sabes como é dizer a um miúdo de seis
anos que o pai não vai voltar a casa?
Por isso se encontrarmos o Vidente,
talvez seja melhor não te
meteres no meu caminho.
Todos temos machados para enterrar,
Mas estamos aqui para
o prender e não para o matar.
Pergunta-te a ti mesmo, Agente Ward ...
se a Skye não tivesse sobrevivido,
em que estarias a pensar agora?
Elijah Fordham, 32,
passado militar. Toma.
Condenado a 18 penas de prisão perpétua
por vários assassinatos nos anos 90.
Parece mais um psicopata
do que um psíquico.
És escorpião?
Só estou a tentar perceber porque é que
a nossa agente mais nova nos juntou.
Deve ter achado
- que somos compatíveis por alguma razão.
- Foi aleatório, Blake.
mas pareces ser escorpião.
Não acreditas no Vidente,
mas acreditas em astrologia...
Tenho as minhas teorias.
PONTE DE TRANQUILIDADE,
VIDA ASSISTIDA.
Por favor diz-me que estamos aqui
por causa de um dos médicos.
... e então desci pela clarabóia,
usei todas as munições que tinha,
e no último tipo acertei-lhe no
peito com uma pistola de sinalização.
Devias ter visto a cara dele
quando o foguete acendeu.
O que foi?
Já te contei esta?
- Eu estava lá.
- Em que parte?
- O tempo todo.
- A sério?
Raios, devo estar a ficar velho.
Isso ou bebi mais do que
me lembro nos meus trintas
Ou os dois.
E tu não desceste pela clarabóia.
Eu sei, mas a história fica melhor.
Chegou a informação.
Noriko Sato, 19 anos,
caloira na universidade.
A que estudava em vários
lados, eu lembro-me.
Tem um Q.I. a cima dos 200.
Deu a volta a todos os agentes
enviados para a interrogar.
Não tínhamos indicações
que era dotada.
- A família tem ligações à mafia chinesa.
- Atenção.
- Desvio.
- Imagina só.
Thomas Nash.
Ferido na cabeça num acidente.
Tem estado catatónico nos últimos 4 anos.
Fantástico. Estamos aqui
por causa de um vegetal.
Vou procurar o gabinete do director.
- Tu descobre o número do quarto do Nash.
- Sim senhora.
Não está ninguém em casa.
Estranho.
A altura é mesmo conveniente.
Achas que isto algum dia
vai dar uma boa história?
Um carro atrás de nós.
Espero bem que sim.
Sr. Peterson... pare.
Você tem um filho... o Ace.
Ele precisa de si.
Ainda podemos ajudá-lo, Mike.
O Mike Peterson está morto.
May para a Rede... o Deathlok está aqui!
O Blake caiu!
Todas as equipas de apoio... avancem.
Temos um agente caído.
Repito... o Agente Blake caiu.
A REDE
LOCALIZAÇÃO: SECRETA
Foi uma sorte a equipa médica
ter chegado naquela altura.
Não chamaria ao estado crítico sorte.
O Deathlok é mais perigoso
do que pensávamos.
O Blake disparou seis tiros...
não pareceu que o abrandásse.
- E há informações sobre o Thomas Nash?
- Não, é um fantasma.
As instalações têm-no como residente,
mas é tudo um embuste.
O Nash provavelmente está a pescar
em Bora Bora e a rir-se de nós.
Mas mesmo assim
o Sr. Peterson estava à tua espera e
do Blake nas instalações. Porquê?
Provavelmente pela mesma
razão que foi atrás do Garrett ...
Estamos a aproximarmo-nos
e está a tentar eliminar-nos.
Isto não devia ter acontecido.
As equipas de apoio devia ter estado
ao lado dos agentes Blake e May.
- O Vidente ter-nos-ia visto a chegar.
- Aparentemente viu de qualquer das formas.
O plano era defeituoso desde o início.
Por favor, Vic.
O plano era sólido.
Temos um agente ferido porque
não estávamos preparados.
- O Blake conhecia os riscos.
- E não me chame "Vic."
É condescendente.
Qualquer um de nós podia
ter caído na emboscada.
O que interessa,
é que o Blake está vivo,
e temos um suspeito...
Thomas Nash
Vou preparar as equipas para o terreno.
Agente Coulson, quando posso esperar pela
a Agente Simmons para ser interrogada?
Está a preparar-se
neste preciso momento.
Óptimo, se vou colocar
mais agentes em perigo,
quero saber exactamente
o que é o Deathlok, e do que ele é capaz.
Sinceramente não sei
o que poderás dizer mais.
Quem sabe o que
fizeram ao homem?
Ou quanto homem ainda resta.
E pelos vistos,
a SHIELD considera-nos
especialistas do programa Deathlok.
Se querem que fique aqui na Rede,
que assim seja.
Pareces muito feliz em
deixar-me sozinho.
- Pareço?
- Sim.
E imagino o porquê.
Será por os equipamentos do Centro
serem mais avançados que os nossos.
Para o caso de querer fazer uma
análise molecular ao sangue da Skye.
Sim.
Brilhante dedução, Dr. Watson.
Sempre te imaginei sendo o Watson.
Seja como for, se vais fazê-lo,
vais precisar da minha ajuda.
A determinada altura, mais cedo
ou mais tarde, eventualmente.
Não diria tanto.
Vou criar uma linha criptografada
para nos mantermos em contacto.
Não quero que o resto do pessoal
ouça o que dizemos.
Pronta para ir?
Agente Triplett.
Também ficará no Centro?
Sim, o Garrett quer que fique.
Para ajudar nos depoimentos das equipas
com o encontro do soldado cibernético.
Não se importa com a companhia,
pois não?
Não, nem um pouco.
De acordo com os arquivos, há seis anos
que o Nash está no radar da SHIELD.
Era um corretor no Canadá,
com bastante sucesso.
Depois, o governo canadiano recrutou-o
para um programa secreto do Departamento H.
Procuravam pessoas com
capacidades psíquicas.
Em particular, pessoas capazes de
controlar o comportamento humano e
o Nash alegou ter esse dom.
Alegou?
De acordo com os arquivos, não conseguia
controlar o comportamento das pessoas,
mas conseguia, às vezes, prevê-lo.
Mas a SHIELD eliminou-o
do arquivo após o acidente
devido ao seu aparente
estado catatónico.
Do qual recuperou muito bem.
Foi tudo uma mentira.
Apenas para afastar a SHIELD.
Quantos tiros disseste
que o Blake disparou?
Ouvi seis.
Porquê?
Porque faltam apenas cinco
neste carregador.
E um neste.
Estas são as balas
de localização do Fitz.
Podemos encontrá-lo.
Skye, verifica os satélites.
Encontra o sinal.
É para já.
Vou descolar.
Bom trabalho, Blake.
Quero o perímetro selado.
Equipas de dois em cada saída.
Fitz, apanhas o sinal?
A 94%, senhor. O Deathlok
deve estar algures lá dentro.
É possível que haja civis?
Altamente improvável.
Este circuito foi fechado há meses.
- Vamos!
- Skye,
faz uma verificação
a partir da carrinha táctica.
Quero-te sempre a dois metros
da Skye com a arma pronta.
Ward, está tudo bem, estou pronta.
O Ward está certo.
Já me sinto suficientemente mal
por estares de volta ao terreno.
Não vou colocar em risco
a tua segurança.
Não é uma festa surpresa, pessoal.
Não há necessidade de ser furtivo.
O nosso alvo usa armadura e possui
implantes cibernéticos avançados.
Tenham boa pontaria. Vamos.
Tocamos à campainha ou batemos?
Batemos, é claro.
Livre!
Fitz, é a tua vez.
É hora de caçar, rapazes.
Vamos descobrir um Deathlok.
Brinquedo porreiro.
Prefiro o termo
"Tecnologia de ponta".
Skye, estás conectada?
Um momento.
Algo no corredor noroeste.
Vou extrair imagens ao vivo.
Não posso confirmar que é ele.
A iniciar avaliação multiespectral.
O que diabos eles lhe fizeram?
- O que estás a ver?
- Não é apenas a perna ou o olho..
Fizeram-lhe outras coisas.
Está sob a pele dele.
Perdi o sinal.
Não está a funcionar.
Ele sabe que estamos aqui.
Fitz, volta para a carrinha.
Vão, vão.
Contacto! Protejam-se!
Ward, estás bem?
Tenho dois homens abatidos.
- Precisamos de uma equipe médica.
- Vou requisitá-la.
May, ele vai na tua direcção.
Já o vi!
Acabou de saltar a escadaria
para sudoeste. Em perseguição.
A todas as equipas:
ele dirige-se para sub-cave.
Não tenho contacto visual.
Fitz, tens um localizador aqui?
Vai a caminho.
Calma!
Venho em paz.
Que tal para a próxima avisares?
Fitz, vês isto?
Dificilmente, senhor.
Conduz aos esgotos.
Em profundidade são pelo menos
uns 12 metros de betão?
Não teremos visão aí.
O que está o rapaz a fazer?
Senhor, está mais gente aí em baixo.
Entendido.
Mas que diabos...
Agente Coulson,
Agente Garrett,
eu rendo-me.
Desculpem não vos apertar a mão.
Não gosto de ser tocado.
Senhor, há aqui um monte de fios.
Não toquem em nada.
Temos de verificar
se não há explosivos.
Aqui não há armadilhas,
Agente Coulson.
Está aqui porque estamos destinados
a conhecer-nos.
Você é o Vidente?
Sou Thomas Nash.
O Sr. Po deu-me o outro nome.
Um pouco dramático
para o meu gosto.
Olhos atentos, pessoal.
Não sabemos onde está o Deathlok
ou quem mais está aqui.
O Sr. Peterson já se foi.
Interrompeu o seu sinal,
por isso, não vão encontrá-lo.
Mas fez com que ele
nos trouxesse até aqui.
Porquê?
Para o poder ver com
os meus próprios olhos
em vez dos dele.
Agora entendo porque
não conseguia vê-lo
após a sua morte.
Porque você mesmo
não podia ver.
Era apenas um homem quebrado,
que não sabia disso.
Olhe quem fala.
Vamos enviar este anormal para
o frigorífico onde pertence.
Agente Garrett,
olhe para mim.
Acredita ser capaz de me
aprisionar mais que esta cadeira?
Alguém pode dizer-me como
desactivar esta voz estúpida?
Juntar-me-ei à Raina
na sua prisão, Agente Coulson,
mas vê-lo-ei onde quer que vá.
Tal como o vi segurar
a Skye nos seus braços,
a sangrar,
a morrer,
sabendo que era tudo culpa sua.
Vai desaparecer.
Vamos colocá-lo num caixinha
onde nunca mais o escutarão.
Vejo a sua raiva.
A mente obscurecida por mentiras.
Foi traído
e agora teme o que vai acontecer.
Não vai acontecer nada.
Somente mais ameaças vazias
vindas de si.
Não.
É o inevitável.
Uma força além da sua
compreensão vem atrás de si.
De si e...
da Skye.
Ela tem algo que queremos.
E ela vai morrer
ao dar-nos isso.
Já o vi.
Vá para o inferno!
Não interessa para onde vá
ou o que me fizer,
serei sempre...
O que fizeste?
Espera, o que aconteceu?
O Ward acabou de...
Credo!
Não posso acreditar.
Aposto que o Vidente
não esperava por esta.
Está morto.
Acabou-se.
Ele é um especialista.
O sangue-frio é um requisito mínimo.
Eu sei.
Porém, não pensei que o Ward
fizesse algo como isto.
A razão de o ter enviado para ti,
foi para limar as arestas.
Talvez tenhas feito o teu trabalho
demasiado bem.
Ele deixou as emoções levarem a melhor.
Queres que o escolte ao Centro
para interrogatório?
Não,
quero falar com ele antes que esteja
perante a comissão de auditoria.
Entendido.
Então, tenho as minhas ordens.
- Devo continuar a caçar o Deathlok.
- Entendido.
- Manténs-me informado?
- Com certeza.
Cuida-te. E, Phil,
tem calma com o rapaz.
Acabei de receber
uma mensagem da Sede.
O Director Fury está de volta.
Está à tua espera no Triskelion.
Já era tempo.
Podes falar com ele sobre
o que te está a incomodar.
Há muita coisa a incomodar-me.
Pensei que eras o Coulson.
Obrigado.
Porque fizeste aquilo?
Perdi o controlo.
Fiquei enraivecido.
Ele carregou nos botões certos.
O Coulson disse que a missão
era capturar,
não matar.
Pensa sobre o que o Vidente disse,
sobre o que fez.
Pensa no programa Centopeia.
Em como fez experiências com pessoas
inocentes como o Mike Peterson,
em como raptou e torturou o Coulson,
em como ordenou ao Quinn
para te alvejar.
E ele não iria parar, Skye.
Não até que tu...
Não iria deixar isso acontecer.
Então, o que acontece agora?
Enfrento a comissão
de auditoria da SHIELD.
Qualquer que seja a punição, aceito-a.
Mereço-a.
Mas não me arrependo do que fiz.
Não?
Não.
Não, se isso significa
que estás segura.
Tu e o resto da equipa.
Sim!
- Fitz.
- Não uses o meu nome, Jemma.
Porque não? Pensei teres dito...
ias usar... linha criptografava.
- Estás com interferência. Espera.
- Nós... lá?
- O que aconteceu ...Ward.
- Bem, sim. Disseste... Ward.
Apanhou-nos todos de surpresa.
Espera...
Continua a falar, está bem?
Vou ver se posso melhorar isto.
Então... nenhuma ideia...
Foi... foi um grande alvoroço aqui.
Espera aí.
Acho que descobri o problema.
Parece que alguém está
a interceptar a linha.
Espera, Fitz...
acho que... algo se passa.
Estão agentes a correr
para a sala de operações.
O quê?
Jemma ?
Jemma, consegues ouvir-me?
Maldição.
Importa-se que discutamos
sobre umas coisas?
Está ocupado?
Estou preocupado.
Com o Ward?
Eu sei.
Não posso acreditar que
ele matou alguém daquela forma.
Estou preocupado que ele
tenha morto o homem errado.
Como sabemos que era ele?
Ele nunca falou.
O computador falou por ele.
Como sabemos que era
ele a controlá-lo?
Está a dizer que o Nash
pode ter fingido ser o Vidente?
Estou a dizer
que o Nash podia ser um fantoche.
E agora está morto.
Depois dos ataques
nos conduzirem a ele.
A investigação arrumada
num lindo laço.
Sinto que ele ainda pode
andar por aí neste momento,
nas nossas mentes.
Ou nos nossos arquivos.
Quando disse para verificar as
avaliações psiquiátricas, disse algo.
Disse: "Lê a mente dele".
Isso fez-me pensar.
E o Ward disse que o Vidente
sabia como deixá-lo nervoso.
A Raina também fez isso comigo.
Ela mencionou a morte do seu pai?
A sua avaliação psiquiátrica
chamou-lhe "um momento decisivo".
Isto não são apenas
testes de personalidade.
Existe vigilância sobre cada agente,
fotografias, estatísticas,
onde esteve destacado,
quem visitou, onde gosta de comer.
Jantares no Richmond.
Ele tem estado a vigiar-nos.
Pensa nisso. O Vidente soube que
estarias na residência do Quinn...
Depois de eu colocar um localizador.
E a única coisa que não conseguiu ver
foi o que lhe aconteceu a si
depois de morrer.
Porque o Director Fury não
autorizou esse arquivo a ninguém.
- Não.
- O Vidente não tem capacidades.
Tem um certificado de autorização.
É um agente da SHIELD.
- Senhor, antes de mais, quero dizer...
- Esquece.
Não quero o teu pedido de desculpas.
Não quero as tuas desculpas.
- Não estou a justificar-me.
- A única coisa que quero saber
é se a decisão foi tua
ou se alguém ordenou que o fizesses?
- O quê?
- Não sejas tolo, Agente Ward.
Responde à pergunta.
Alguém ordenou-te
que matasses o Vidente?
May?
Outra linha criptografada.
Quais são as tuas intenções,
Agente May?
O que estás a fazer aqui?
Estava apenas a pensar...
Como...
vamos para o Triskelion...
Pensei que gostarias de...
Vai estar uma equipa de aviação
no terreno.
Provavelmente podem recalibrá-lo.
Mas acho que...
Acho que está tudo bem.
- Fitz.
- O quê?
- Estava à tua procura.
- Porquê? Não fiz nada.
- O quê?
Eu não disse nada.
O que fizeste?
Bem...
Na verdade, não sei bem.
Porque...
Estava a fazer manutenção
no departamento da aviónica.
Certo. Porque teria a May...
Porque teria a May uma linha
encriptada não autorizada na cabine?
Com scanner de impressão digital?
Não aparece nos projectos do avião.
Mais devagar.
Uma linha encriptada?
Sim. Dedicada a um único receptor.
Não é suposto ela tê-la.
Com quem fala ela?
- Corta a linha.
- O quê?
Tens de cortar a linha
imediatamente, Fitz.
Não deixes que ela telefone.
Agente Melinda May,
actualização número 95.
Não fui colocado no seu avião
para fazer de mim
uma pessoa melhor, Coulson!
Colocou-me cá para fazer as
escolhas difíceis e eu fi-las.
Não foi isso que perguntei,
Agente Ward.
Respondi à sua pergunta.
Não estava a trabalhar com ninguém.
Assumo total responsabilidade
pelas minhas acções.
Então, porque...
- O que foi?
- Temos um problema.
Pousa isso.
Pousa isso, May!
Não é o que pensas, Coulson.
É apenas um Icer.
Esta não é.
É real, com balas reais.
Por isso, é melhor pousares isso e
dizeres o que diabos está a acontecer.
- Eu...
- Agora!
Não posso.
É melhor ouvi-lo, Agente May.
Não tens ideia do que estás a fazer.
Talvez não.
Mas sei que não és rápida
o suficiente para abater os dois.
Olha,
posso explicar tudo.
- Mas não aqui.
- Porque não aqui?
Tens de falar com alguém antes,
pela linha encriptada na cabine?
Quem está na outra ponta
da linha, May?
Não posso dizer.
Tudo bem.
Acho que sei.
Agora faz sentido o Deathlok ter
colocado o Blake em estado crítico,
deixando-te viva e ilesa.
Porque nos conduziu ao circuito para
desaparecer em vez de defender o chefe.
Porque faria ele isso?
Porque não era o chefe dele, certo?
É verdade?
- De que estás a falar?
- Pára de me mentir!
Para quem trabalhas?
Quem é o verdadeiro Vidente?
- O que fizeste? Para onde vamos?
- Não sei! Não fui eu, Phil!
Não sei o que se passa, juro!
Se não és tu, quem é?
Quando o avião aterrar,
matem todos a bordo.
Excepto o Agente Coulson.
Ele é meu.