Anteriormente em Teen Wolf.
Lydia.
Parece que me vais ignorar.
Olá, Allison.
Estás prestes a dizer
"Tem cuidado".
- Quem eram eles?
- Caçadores.
Aquele é o meu pai.
- Quem é esta?
- A irmã do meu pai, a Kate.
Vamos!
Ele quer-me na sua alcateia!
Primeiro, tenho que me livrar
da minha antiga alcateia.
O alfa não nos quer matar.
Ele quer que eu o faça.
Neste momento, eu não...
Acho que não posso confiar em ti.
- Para onde vamos?
- Logo vês.
Porque não devíamos estar aqui.
Minha mãe ainda está passada
- pelo que aconteceu na escola.
- A tua mãe não é o xerife, certo?
não há comparação. Acredita.
Podes pelo menos dizer-me
o que estamos aqui a fazer?
Sim. Quando o nosso melhor
amigo é abandonado...
Não fui abandonado.
Estamos a dar um tempo.
Certo, quando a namorada diz ao
nosso amigo para dar um tempo...
embebedas o nosso melhor amigo.
Meu, sabes, ela é apenas...
uma rapariga.
Sabes, há tantas...
há tantas outras miúdas no mar.
- Peixes no mar.
- Peixes? Porque falamos de peixes?
Estou a falar de raparigas.
Eu adoro raparigas.
Eu adoro-as.
Adoro em especial aquelas com...
cabelos loiros framboesa...
olhos verdes,
1 metro e 70...
- Como a Lydia?
- Sim, exactamente.
Como é que sabias que eu
estava a falar da... da...
Do que estava eu a falar?
Tu não estás feliz.
Toma uma bebida.
Não quero mais.
- Não estás bebâdo?
- Não estou nada.
Talvez seja como... como já não
precisares do teu inalador, sabes?
Talvez não te consigas
embebedar como lobo.
Eu estou bebâdo?
- Estas a cair.
- Sim!
Vamos, meu.
Sei que te sentes mal.
Sei que isso magoa. Eu sei-o.
Bem, não o sei.
Mas sei isto.
Sei o quanto acabar uma
relação magoa,
mas estar sozinho é pior.
Isso não fez nenhum sentido.
- Preciso de uma bebida.
- Bem...
olha para aquelas cabras
a beberem ali.
- Devolve-a.
- O que disseste, pequenote?
- Acho que ele quer uma bebida.
- Eu quero a garrafa.
Scott, talvez seja melhor irmos.
Tu trouxeste-me para cá para
eu me embebedar, Stiles.
Eu ainda não estou bebâdo.
Dá-me a garrafa.
Dá-me uma garrafa de Jack.
Scott?
Certo, por favor diz-me que
aquilo foi por causa da separação.
Ou porque amanhã há lua cheia.
Vais para casa agora, sim?
- E se fossemos?
- E se te calasses?
Vamos, meu, estou
a arrefecer aqui fora.
Socorro!
Ajudem, por favor!
Ajudem-me!
Alguém me ajude!
Por favor, Deus, ajudem-me!
Por favor!
Não! Não, não, não,
por favor! Não!
Por favor, não!
Não! Não, não, não, não!
Não, não, não! não!
Uma bela manhã de segunda.
O liceu de Beacon Hills reabriu
após ter estado fechado na 5ª e na 6ª.
A policia continua a busca
pelo alegado assassino Derek Hale
Talvez devíamos mudar isto
para o modo de vibração.
- Estás vivo ai dentro?
- Não.
Não estás pronto para
regressar à escola?
- Não.
- Queres ficar mais um dia?
- Queres um carro novo?
Eu também.
Isto não é por causa do que
aconteceu na escola, certo?
É sobre a não-sei-das-quantas.
Queres falar sobre isso?
Não contigo.
Eu já passei por algumas
separações também, sabes?
- Na verdade algumas desastrosas.
- Não quero saber delas, mãe.
Eu vou recuperá-la.
Pai, se tu insistes em continuar
a levar-me até à escola,
pelo menos podes deixar-me
sair do carro.
Kate, qual ée a tua opinião
sobre a escola em casa?
Sabes, sou mais uma miúda
do tipo aprender-a-fazer.
Qual é a tua opinião sobre
pais superprotectores
que continuam a arruinar
a vida das suas filhas?
- Obrigado.
- De nada.
- Então, Chris...
- Não.
Apenas...
O teu olhar comunica
tudo na perfeição.
Sim, eu subestimei o perigo.
Sim, devíamos ter agido mais cedo.
Sim, eu devia ter-te escutado.
Mais alguma coisa?
Ou isso cobriu tudo?
Tudo o que queria dizer era que
tu precisavas de parar e respirar.
É estranho.
Todos falam do que aconteceu,
e ninguém sabe que fomos nós.
Obrigado, pela protecção
de menores.
Lydia, achas que tomei
a decisão errada?
Sobre o casaco com esse
vestido? Absolutamente.
Sabes a que me refiro.
Olá?
Scott trancou-nos numa sala
e deixou-nos para morrer.
Ele tem sorte em não apresentarmos
queixa ou fazê-lo pagar a terapia.
Estivemos a vigiar a casa
da família dele.
Agora trá-lo para cá.
Dá-me um segundo.
- Não tens um teste agora?
- Que se passa? Achaste o Derek?
Estou a trabalhar nisso.
Vai lá fazer o teu teste.
- Certo, pai. Escuta...
- Vai!
É importante. Tens que ter cuidado
esta noite. Em especial esta noite.
Stiles, eu tenho sempre cuidado.
Pai, nunca lidaste com este
tipo de coisa antes, certo?
- Pelo menos não assim.
- Eu sei...
e foi por isso que mandei
chamar pessoas que já lidaram.
Detectives estatais.
Vai fazer o teu teste.
- Allison.
- Sr. McCall,
por favor, sente-se.
Têm 45 minutos para
completar o teste.
25% da vossa nota
podem ser merecidas
apenas por escreverem o vosso
nome na capa do livro azul.
No entanto, como acontece
todos os anos,
um de vós irá inexplicavelmente
falhar em pôr o nome na capa,
e eu irei de novo questionar a
minha decisão em tornar-me professor.
Por isso vamos lá tentar
ultrapassar esta decepção.
Comecem.
Sr. McCall?
Sr. Stilinski!
Scott?
Stiles, eu não posso...
O que se passa?
Estas a transformar-te?
Não.
Não... não consigo respirar.
Toma, usa isto.
Vamos, fá-lo.
Eu estava a ter
um ataque de asma?
Não, estavas a ter
um ataque de pânico.
Mas pensar que tinhas um de asma
parou o teu ataque de pânico.
Ironia.
Como sabias que tinhas
que fazer isso?
Costumava tê-los depois
da morte da minha mãe.
Não é engraçado?
Eu olhei para ela e parecia que algo
me batia nas costelas com um martelo.
Sim, chama-se ataque cardíaco.
Há cerca de 2 bilhões de
canções escritos sobre ele.
Não posso parar de pensar nela.
Bem, podias pensar nisto:
O pai dela é um
caçador de lobisomens,
e tu és um lobisomem...
por isso estava destinado
a dar problemas.
Isso não ajudou nada.
Meu, quero dizer...
sim, foste deixado e isso
é suposto de ser mau.
Não, não é isso.
Foi como se eu pudesse sentir
tudo dentro da sala...
as emoções de todos os outros.
Deve ser da lua cheia.
Então vamos trancar-te no teu
quarto, como planeado.
Assim, o alfa,
que é o teu chefe,
também não te pode ter.
Acho que precisamos de fazer
mais que trancar-me no quarto.
Porque se saíres podes ser
apanhado pelos caçadores?
Não.
Porque se eu sair...
Eu posso matar alguém.
Então mais uma noite a dar uns
chutes nas folhas, no bosque?
Prefiro pensar nisso como outra noite
sem matar pessoas inocentes.
Uma lista que agora
inclui a minha filha.
Como sabemos que ele não vai
tentar ir atrás dela de novo?
Ele não irá atrás da Allison.
Ele não terá nenhum alvo específico,
não durante a lua cheia.
Porquê?
Um alfa é como outro lobisomem
qualquer durante a lua cheia.
Ele debate-se sobre
o seu domínio...
o que significa que esta noite
podemos apanhá-lo confuso.
Sim, mas e se ele tiver uma
razão para permanecer focado?
Sabes de alguma coisa
que nós não sabemos?
Eu apenas não gosto de surpresas.
Mas tu és o profissional...
por isso diz-me.
E o Derek?
Ele é mais esperto que isso.
Ele não sairá esta noite.
Há policias por todo o lado.
E se por algum motivo ele estiver...
Ele estiver...
Tu encontras-o...
tu matas-o...
tu cortas-o ao meio.
Alguém quer algum biscoito?
Meu, tens algo no teu...
Deixa-me só...
- Obrigado.
- Sim.
Queres uma trinca?
O que?
Queres uma mordidela?
Não.
Obrigado.
Estás bem?
Desde a outra noite?
Melhor do que pensava
que ia estar.
Ainda pensas em tudo
o que aconteceu?
Na maioria sobre o Scott.
Não tenho falado com ele.
Provavelmente uma boa ideia.
Não achas que eu cometi
um erro, ou achas?
Não.
De facto, acho que ele tem...
Exactamente o que ele merece.
Muito bem, génios, escutem.
Devido a recente epidemia
de olhos vermelhos...
Obrigado, Greenberg...
as seguintes pessoas chegam a
titulares numa base experimental,
com enfâse na
palavra "experimental".
Rodriguez.
Bem-vindo aos titulares.
Taylor e...
Com mil raios...
Nem consigo ler a minha
própria escrita.
O que é isto? Um "S"?
Não, não, isto não é um "S".
Isso é... isso é...
Isto é um "B".
Com certeza que é um "B".
Rodriguez, Taylor e...
Bilinski.
- Bilinski!
- Sim?
- Cala-te!
- Sim, senhor.
Stiles.
É Biles. Chame-me Biles,
ou juro que te mato.
Mais uma coisa...
A partir de agora vamos trocar
os co-capitães.
Parabéns, McCall.
O quê?
Que queres dizer com "o quê"?
Jackson, isto não te tira nada.
Isto é sobre combinar diferentes
forças na mesma unidade.
Isto é sobre agarrar na tua unidade,
na unidade do McCall,
e fazer uma grande unidade.
McCall, serás tu e o Jackson agora.
Todos os outros...
Ponham esses rabos no campo!
Meu, acreditas nisto?
Tu és capitão. Eu sou titular.
Eu sou um raio de um titular!
Nem pensem que vamos
deixar isto acontecer.
Ele não vai ser um bom
co-capitão na tracção.
Sim, porque ele não marca
tanto como todos os outros.
Essa é a opinião
do meu melhor amigo?
A opinião do teu melhor amigo é,
quem raios quer saber quem
é o capitão da equipa?
Ele é um óptimo jogador.
E tu precisas mesmo
de te controlar.
Deixa lá isso.
Não te estás a passar?
Eu estou a passar-me.
Mas para quê?
É apenas um título estúpido.
E eu consiguia praticamente
cheirar a inveja ali.
Espera, tu cheiraste a inveja?
Sim, é como se a lua cheia tenha
aumentado tudo em dez vezes.
Consegues cheirar coisas tipo...
eu não sei, desejo?
Que queres dizer com desejo?
Tipo desejo sexual?
Desejo sexual?
Sim, desejo sexual. Luxúria,
paixão, excitação.
Da Lydia?
O quê? Não, num sentido geral,
consegues cheirar desejo sexual?
- Da Lydia em relação a ti?
- Certo, sim, da Lydia para mim.
Olha, preciso de saber se eu
tenho hipótese com ela, certo?
Eu tenho andado obcecado por
ela desde o raio da terceira classe.
Porque não lhe perguntas?
Para me poupar de uma
grande humilhação. Obrigado, Scott.
Certo?
Por isso, por favor...
consegues ir até ela e
perguntar se ela gosta de mim?
Ver se o ritmo cardíaco
dela aumenta...
- pheromones come out.
- Fine.
Nós... Eu adoro-te.
Eu adoro-te.
Tu és o meu melhor amigo
em todo o mundo.
Lydia...
Podemos conversar?
Mas é claro.
É sobre a outra noite?
Precisas de alguém
com quem falar?
Só queria perguntar-te uma coisa.
Tu...
Tu sabes se a Allison
ainda gosta de mim?
É claro que ela ainda gosta de ti.
A sério?
Ela irá sempre gostar de ti.
Como amigos..
Apenas amigos.
Se me perguntasa mim... claro
que ninguém me pergunta nada...
mas ela cometeu um grande erro.
Pergunta-me como eu sei isso.
Como?
Porque eu sei que tu nos
fechaste lá, para nos protegeres.
Porque sei que quando um tipo
arrisca a vida por nós...
nós deveríamos estar agradecidos.
Tu estás agradecida?
Acho que ficarias
muito surpreendido
no quanto
eu posso ser
tão agradecida.
O que aconteceu?
- O quê?
- O quê o quê?
Perguntaste-lhe?
Ela disse alguma coisa?
Ela disse que gostava de mim?
- Ela deu a entender que gostava?
- Sim.
Sim, ela gosta de ti.
De facto, ela está mesmo
caidinha por ti.
Vamos, próximo!
Scott, estás bem, meu?
Olha, sei que tivemos boas
noticias e tudo...
- mas faltam 7 horas para a lua cheia.
- Vamos!
Acho que algumas pessoas não
apreciam teu novo estatuto, McCall.
Quem se segue?
Vamos.
- Tens problemas com isso, Belinski?
- O quê? Sim, não.
Muito bem, és tu, grandalhão.
Vamos!
É isso, McCall!
Esse é o espírito!
Tu mereceste-o!
Merece-o, McCall!
Danny!
Meu, Danny!
Não lhe acertamos
com tanta força.
Danny, estás bem?
Meu, que raios estás a fazer?
Ele é duas vezes o meu tamanho.
- Vamos, cuidado.
- Sim, mas todos gostam do Danny.
- Agora todos vão odiar-te.
- Não quero saber.
Ele está bem?
Parece que ele só está
a correr sangue do nariz.
O que foi?
O teu batom.
Como é que isso aconteceu.
Sim, pois. Como?
Neste momento não podes
contar ao teu pai sobre isto,
porque ele iria matar-me.
- Está bem.
Bem, qual é o nome
da nossa vítima?
Sr. Urso.
Deste o nome de sr. Urso
ao teu urso de peluche?
Esse é o pior nome para um
urso de peluche no mundo.
Eu tinha cinco anos.
Muito bem, apenas abate
teu urso com nome pouco imaginativo
e acaba logo com o seu sofrimento.
Vês, é disso que estava a falar.
Vês, se tivesses isso na outra noite,
tu terias apenas que...
Espera um minuto.
Pensei que querias aprender
como fazer isto, querida.
Eu não sei o que aconteceu.
Com o Scott?
Escuta, minha linda
e jovem sobrinha,
tu vais quebrar corações à
esquerda e à direita, certo?
E ele teve sorte em ter tido
uma pequena amostra do mundo
que a Allison Argent tem.
Mas é que...
Eu senti-me tão bem com ele.
E depois...
ele começou a agir de modo estranho
e agora já nem sei em que acreditar.
Bem, querida. Ele é um rapaz.
Não podes acreditar em tudo.
Mas toda aquela coisa com o
Derek Hale na outra noite
e Scott dizer que não o conhecia
mas eu vi-os juntos.
Espera lá!
Espera, repete lá.
Scott conhece o Derek?
O alegado assassino Derek?
Eles são amigos?
Não.
Nem por isso.
Quero dizer...
pelo menos foi o que ele me disse.
Que tal me contares tudo
que o Scott disse sobre o Derek.
O que queres dizer com tudo?
Quero dizer mesmo tudo.
Scott?
Stiles.
- Chave!
- Sim.
- Eu mandei fazer uma e...
- Isso não me surpreende.
Assusta-me, mas não
me surpreende.
O que é isto?
Um projecto para a escola.
Stiles, ele está bem, certo?
Quem?
O Scott? Sim.
Totalmente.
Ele já não fala tanto
assim comigo,
como ele costumava fazer.
Bem, ele teve uma semana dura.
Sim, sim.
Eu entendo isso.
Sim...
Certo...
- Tem cuidado esta noite.
- Tu também.
- Lua cheia.
- O quê?
Há lua cheia hoje.
Deviam de ver como
ficam as urgências.
Ela faz todos os maluquinhos saírem.
Sim.
Certo.
Sabes...
foi por isso que inventaram
a palavra
"lunático."
Meu Deus!
Meu.
Assustaste-me de morte.
A tua mãe disse que tu ainda
não estavas em casa.
Eu entrei pela janela.
Está bem.
Bem, vamos lá preparar isto.
Quero que vejas o que eu comprei.
Eu estou bem.
Vou apenas trancar a porta e ir
para a cama mais cedo esta noite.
Tens a certeza sobre isso?
Porque estás com aquele
olhar à assassino em série
nos teus olhos e espero que
isso seja apenas a lua cheia
a fazer efeito, porque isso está
mesmo a aterrorizar-me.
Eu estou bem.
Devias de ir agora.
Está bem, vou-me embora.
Olha, podes pelo menos olhar no
saco e ver o que eu comprei?
Sabes, talvez o uses, talvez não.
Parece-te bem?
Achas que te vou deixar
pôr-me isto
e acorrentares-me como um cão?
Na verdade, não.
Que raios estás a fazer?
A proteger-te de tu próprio...
e vingar-me um pouco...
por andares a curtir com a Lydia.
O que estás a fazer aqui?
Estava a pensar em fazer algo
que eu já não fazia há muito.
E tu?
Pelo Danny.
McCall bateu-lhe com muita
força no campo.
Porque tenho a sensação de que
precisas de alguém para conversar?
É assim tão óbvio?
Talvez porque que me
sinto da mesma maneira.
Trouxe-te alguma água.
Eu vou matar-te!
Tu beijaste-a, Scott, certo?
Beijaste a Lydia. Ela é tipo
a miúda de que eu sempre...
e, sabes, nestas últimas três
horas estive a pensar,
que deve ser provavelmente
apenas da lua cheia.
Sabes, ele nem sabe o que faz e
amanhã ele voltará ao normal.
Ele provavelmente nem se vai
lembrar de como foi parvalhão.
Um filho da mãe...
um inacreditável amigo da treta.
Ela é que me beijou.
O quê?
Eu não a beijei.
Ela é que me beijou.
Ela teria feito muito mais também.
Devias ter visto como ela tinha
as mãos todas por cima de mim.
Ela teria feito qualquer
coisa que eu quisesse.
Qualquer coisa!
Se eu te contar uma coisa...
prometes que não te vais rir?
Nunca me iria rir de ti.
Acho que aquilo na escola
não foi o Derek.
Eu também não.
Stiles, por favor, ajuda-me.
É a lua cheia, eu juro.
Tu sabes que eu não faria
nada disto de propósito.
Por favor, Stiles, deixa-me sair.
Está a começar a doer.
Não é como da primeira vez.
É a lua cheia.
É por causa da Allison
ter terminado comigo.
Eu sei...
Que isto não é apenas
nós a dar-mos um tempo.
Ela terminou comigo.
E isso está a matar-me.
Sinto-me completamente desesperado.
Por favor...
deixa-me sair.
Não posso!
Não, não, não!
Há mais alguma coisa?
Olha, Allison, só porque
tu não confias no Scott,
não quer dizer que não
possas confiar em alguém.
Mas essa é a questão.
Há pessoas que me mentem...
pessoas mais próximas
de mim do que o Scott.
Quem?
O meu pai.
E é que eu... e é que eu não
me aperceba que não somos
a família mais normal do bairro.
Nem todas adolescentes tem uma
garagem cheia de Glocks e AK-47.
Mas...?
Tenho tido esta estranha sensação
que o meu pai sabe mais sobre o
que aconteceu na escola, que nós.
Scott, estás bem?
Scott?
E eu vi alguém no corredor, mas...
Mas, quero dizer, pode ter sido o
Derek, mas não vi detalhes.
Era só...
Era apenas um tipo
de sombra escura.
E aqui está a parte que
é difícil de explicar.
O tipo...
Ou o que quer que aquilo fosse...
Pôs-se de quatro e desapareceu.
De quatro?
Como nas mãos e nos joelhos?
Não, tipo nas mãos e nos pés.
Como um animal.
Ele movia-se como um animal.
Então como é que sabes
que não era um animal?
Porque quando estava de pé
aquilo parecia um homem.
Então o que era aquilo?
O que era aquilo?
Não.
Pára!
Scott, pára!
O que me está a acontecer?
Exactamente o que
ele quer que aconteça.
Pai?
Alguém viu...
Alguém viu o meu pai?
Stiles.
O que estás a fazer aqui?
Aquele ali é o Stiles?
Outro amigo da Allison.
Vais contar-me algo sobre a
conversa que tiveste com ela?
Primeiro diz-me tu uma coisa.
Na noite em que viste os dosi betas,um deles era mais pequeno, certo?
Ele era apenas mais pequeno?
Ou ele poderia ser
também mais novo?
Espera.
Não posso fazer isto.
Não posso ser isto...
e estar com a Allison.
Preciso que me digas a verdade.
Há alguma cura?
Para alguém que foi mordido?
Ouvi falar de uma.
Não sei se é verdadeira.
Bem, e qual é ela?
Tens que matar
aquele que te mordeu.
Matar o alfa?
Scott.
Se me ajudares a encontrá-lo...
eu ajudo-te a matá-lo.