O meu nome é Alex Parrish,
e eu fui incriminada.
Tudo começou há sete meses
na Academia do FBI.
Tenho um projeto com a Nimah Amin
e a irmã, a Raina,
desde que vocês chegaram.
Foste reintegrado
o colocado no gabinete de campo
de Los Angeles.
Disseram-me que ainda não estavam
quites comigo
e mandaram-me outra vez para a recruta.
Quem quer que me tenha incriminado,
deixou isto para trás.
Este fio é a chave.
Segue o Agente Booth.
Ele leva-te até à Parrish.
- FBI! FBI!
Eu nunca pensei que antes
de salvar o nosso país,
teria de me salvar a mim.
Tudo bem, ouçam!
Os nossos suspeitos estão presos
nesta área de seis blocos.
Ninguém sai até os encontrarmos.
Hoje à noite, nós somos os caçadores,
e eles são as presas.
Bloco por bloco, porta por porta...
vamos fazer o que for preciso.
Temos de tirar esta bala.
Primeiro tenho de te tirar do caminho.
Está bem.
Vamos.
Meu Deus.
Já alguma vez fizeste uma cirurgia?
Não, mas sinto que estou
quase a fazer uma.
Está bem.
Tudo bem.
Vamos encontrá-los e levá-los à justiça.
Obrigado por me deixares
mudar para aqui.
De nada.
Eles foram juntando os quartos
depois dos cortes.
Ainda bem que me pediste
antes de eu ficar presa
com alguém de quem não gosto.
Vais ter saudades de
viver com a tua irmã?
Vou, mas é hora de ser eu mesma.
Estou contente porque a única pessoa
a quem tenho de ser igual agora
sou eu mesma.
- Combate na Cisjordânia...
- Sinto muito.
- Eu não sabia que era...
- Oh, não, não, deixa. Estou interessada.
... do outro lado da fronteira,
apenas para serem atendidos
com resistência e violência
Sim?
- Isto tudo é injusto para ti.
Têm aumentado as bombas e tiroteios.
Eu conheço-te, mas tu não me conheces.
- Tu és como um puzzle.
Que parte da "Franken-Nimah"
foi a atual Nimah e que parte foste tu?
Tu usas um hijab, ela não.
Tu és mais religiosa.
As minhas crenças são importantes para mim.
... à volta dos bairros...
É uma coisa que tu e eu temos em comum.
... violência.
É um desastre. Tu acreditas
num sistema de dois Estados, não é?
Para as notícias da BB3 em Lancaster,
...Era a Nimah
Como é que vais mudar...
Tu sabes, a enganar toda a gente
o tempo todo?
- Nem toda a gente...
só os nossos colegas estagiários.
- A Miranda e o Liam sabiam...
a nossa equipa do campus, também.
Consegues vender qualquer mentira
que queiras se tiveres ajuda suficiente.
- Hey, sabes que história adoro?
É, uh, aquela em que, um,
rapaz foi tão mau contigo,
e no dia que foi circuncidado,
deste-lhe um pontapé nos...
- Também é a Nimah.
...tem de se agir com resistência...
Eliminados da prova de vigilância
para pudermos...
...aumento de bombardeios e tiroteios
Eu estava no quarto,
mas a ideia era toda da Nimah.
Está bem.
- A Vasquez e o Brandon passaram-nos.
Como é que isso é possível?
Bem, tenho a certeza que eles têm
muito que ultrapassar
depois do que ele se esticou
a semana passada.
A porta deles ainda está fechada, não?
Sim.
Sinto  mesmo falta de partilhar
o beliche com o Elias.
Ao contrário do Brandon,
aquele tipo nunca engatou ninguém.
Ei, podes-me emprestar o teu telefone?
Deixei o meu lá dentro
e quero ver a minha pontuação
no FantasyFootball.
Oh, então chegámos a esse ponto
na nossa relação, hein?
Acabaste de dizer "relação"?
- Qual é a tua palavra-chave?
É o meu aniversário.
O quê, estás a tentar ser pirateada?
Tens de mudar isso.
Oh, tu não sabes o meu aniversário.
Bem, como tu não sabes o meu.
Qual é o nome da minha irmã?
Qual é o meu nome do meio?
Onde é que eu cresci?
De que cor são os meus olhos?
Quantos anos tenho?
Quantos anos tens?
Ah! Tenho quase 18 anos.
Caleb.
Então, o que é isto,
trazes o teu filho para o trabalho?
Foi sugestão do Liam.
O quê, para me lembrar que o trabalho
é a tua maior prioridade?
Bem, se isso é verdade,
não gostavas de ver
o que está em segundo lugar?
Ias ficar surpreendido...
com o que as pessoas fazem
para entrar no Bureau.
Eles vendem as casas,
deixam os empregos,
deixam as famílias,
tudo para ser parte de uma causa
maior que eles mesmos.
Essa é a minha esperança para ti,
que no fim tenhas esse propósito.
Tu só queres é ter-me debaixo de olho.
Talvez queira...
porque gosto do que vejo.
Então, estás de volta.
O quê, achas que fui a algum sítio?
Então, vocês sobreviveram
ao exame da semana passada.
Como é que se sentem?
Porque hoje começa a
próxima fase do vosso treino,
e isso significa pensar em mais,
especificamente sobre
o mundo fora de Quantico.
A partir de agora, vão poder
deixar o campus
à noite e aos fins de semana.
Mas isso também significa...
... pensar sobre as missões
que vos vão ser atribuídas
quando vocês saírem.
Assim que saírem, vão construir
os vossos próprios casos
antes de chegarem
até aos vossos superiores.
Nós estivemos a unir-vos como equipa,
e agora vamos ver como o fazem a solo.
Com base no vosso desempenho até agora,
vamos atribuir a cada um de vós
um caso teste que combina convosco.
Boa sorte.
O que é que ainda estás aqui a fazer?
Eu disse-te que podias sair.
Eu não vou a lado nenhum
até saber que vais
deixar a Alex em paz.
Não lhe vais moer a cabeça
como moeste a minha.
Este é o primeiro indício do que
eles acham que é bom para nós.
"Uma ameaça de bomba
no CDC em Atlanta"?
Acho que me querem no terrorismo.
"A base de dados dos empregados
do Departamento de Parques da DC
foi pirateada"?
Crime cibernético?
Oh, ótimo.
Acho que todo o tempo
preso atrás de um computador
como analista os impressionou mesmo.
Também me mandaram um fax...
"Polícia morto num atropelamento
e fuga na I-95."
Eu tenho o rapto de um médico
no Mass General.
Adivinha, vou-te ver
nos crimes violentos?
Eu tenho o Crime Organizado.
É um caso que envolve a máfia russa.
Roubo de joias.
Espera, temos as duas o mesmo caso.
O mesmo caso, trabalho separado.
Tal como as nossas missões
depois de nos formarmos.
Ei, pessoal, vocês sabem
o que acabei de perceber?
Depois da formatura, podemos nunca mais
voltar a estar todos na mesma sala.
Isso não é estranho?
Deixem a Wyatt comigo.
Levem-nos embora.
Não posso acreditar
que faças parte disto.
Tu conheces-me.
E, considerando a nossa história,
tens de confiar em mim.
Eu nunca faria uma coisa destas
se não pensasse que era o correto.
Há muito mais nisto
do que consegues ver.
Estás tão...
estás tão obcecado com a Alex,
mas ela não é a que tu...
Quando é que ela te deu a volta?
O que é que ela te disse?
Ou fizeste sempre parte disto
e por isso é que te chegaste a mim?
É mesmo isso que tu pensas?
Senhor.
A imprensa está pronta para si.
Trato dela mais tarde.
Não faças tanto barulho!
Está bem, está bem. Ouve.
Não, por favor. Não consigo.
- Está bem?
- Está bem.
Andas à pesca da bala.
Tens de simplesmente entrar
e tirá-la, está bem?
- Está bem.
- Tudo bem?
- Espera, espera.
Está bem.
Está bem. Tudo bem.
- Pronta?
- Sim.
Força, força, força!
Está bem.
Aguenta! Acho que a estou a sentir!
Estou a sentir, estou a sentir, está bem?
Aguenta.
Está bem, está bem.
Força. Está bem, está bem.
Oh, desculpa, desculpa.
Já a tens?
Uh, tudo bem, já a tenho, já a tenho.
Acho que já a tenho.
Ah!
Deus.
Boa noite.
Tenho o prazer de informar que,
na última hora,
o FBI realizou
um ataque bem-sucedido
a uma casa em Astoria.
Alex Parrish,
a bombista da Grand Central,
está cercada num perímetro de
seis blocos enquanto falamos.
É verdade que os coconspiradores
também são
agentes especiais do FBI?
- Aah! Ufa!
Não tenham dúvidas...
este é o fim da Alex Parrish.
Estará o bureau a tomar
todas as medidas para evitar...
- Não percas a esperança.
...este tipo de ataques no futuro?
Temos razão sobre os rumores
de que o Presidente solicitou...
- Ele tem razão.
supervisão da Segurança Interna?
- Toda a gente que nos tem ajudado.
Não precisamos de qualquer supervisão...
- Ou está presa ou pior.
...agora que a suspeita está quase presa.
Ainda tem de haver
outra maneira de limpar o teu nome.
Mesmo que haja,
como é que a vou descobrir
antes de eles nos encontrarem?
Desculpem. Devemos ter
algum problema técnico...
O que está a acontecer?
Senhor, o FBI foi pirateado?
Isso são documentos classificados?
- O que se está a passar?
- Ninguém sabe.
- Mas todos os documentos vêm
do nosso servidor.
- Bem, desliguem-no.
- Não conseguem.
Quem mais tem acesso
ao teu computador?
Isto é a Investigação toda
do Bureau à Grand Central.
O quê, alguém revelou isto?
Quem?
Não sei.
Mas quem quer que eles sejam,
acabaram de me dar tudo
que preciso para limpar o meu nome
de uma vez por todas.
Agora, agora! Vira!
Alguém espreitou daquela casa escura.
Vamos.
Como é que passaram
pelos postos de controlo?
Só tivemos de provar que
vivemos dentro do perímetro.
Quem é que são eles?
A Mia e o Duncan dos "desconhecidos".
Persianas fechadas.
Temos de vos tirar daqui.
- Como?
- Não sei.
Mas vai demorar mais
do que uma conta da ConEd.
Como é que vais "entrar" no FBI?
Adivinhamos a senha.
Vai haver tempo de ver isso tudo depois.
O que importa agora
é pôr-vos em segurança.
Não.
Algures ai dentro está a prova
de que sou inocente,
prova que eles podem nem saber
que têm.
Mia, tu sabes como olhar
para este material.
Apenas... ajuda-me só
até nós termos que ir.
A CNN tem 10 peritos
a vasculhar cada mail
que eu enviei na vida.
A MSNBC sabe que a Miranda
ajudou a Alex a escapar,
e estão a fazer um
piquenique com isso.
E a Fox News está a dizer que sou
a pessoa por trás das fugas.
Por isso acho que é
uma questão de tempo
antes de eles descobrirem
sobre ti e a Agente Wyatt.
Achas que foi ela que fez isto?
Acho que é muita coincidência
isto ter acontecido uma hora depois
de ela ter sido presa.
E depois de 20 anos no FBI,
não acredito em coincidências.
Mas se não é ela, se é outra pessoa,
se calhar a seguir podem
ir ver os mails privados.
E foi assim que comuniquei com a Shelby.
Tinha esperança que tu pudesses
apagar da minha conta
qualquer coisa mais sensível.
Não, não, não, não.
Lava tu a tua roupa suja.
Caso não tenhas notado,
estou neste momento a fazer uma
caçada humana por toda a cidade.
tu és a única pessoa em quem
posso confiar para me proteger...
e à tua mãe.
Se é verdade que a nomeação
chega daqui a poucos dias,
não quero colocar a carreira dela
em qualquer risco desnecessário
- Porque...
- Pensaste estar apaixonado pela Shelby?
Bem, adivinha.
Eu também pensei...
até ela ter conseguido o que queria
e também me ter posto de lado.
Olha, vou apagar o teu mail.
Mas não vai mudar nada.
Vão chegar a ti a qualquer momento.
Não, se também excluíres os dela.
Pensaste que tinha ido de vez, hein?
Ouve, fui só visitar um agente sénior
num dos meus antigos gabinete de campo
para ver se ele podia ajudar.
Ele deu-me isto.
O teu pai era o chefe do O'Connor
quando ele se formou.
Eles trabalharam juntos até 1993,
quando o O'Connor meteu um
pedido de transferência imediata.
Ninguém sabe porquê.
O único em que consigo pensar
é que talvez a tua mãe
possa ter uma ideia e
te possa dizer ou assim.
Não sei.
Pois, bem, ela teve 15 anos
para me poder dizer.
Seja o que for que ela sabe,
ela não diz nada.
Nós temos de descobrir.
Temos de o fazer nós.
Nós temos?
$ 5 milhões em diamantes
desapareceram há dois anos atrás,
e metade deles apareceram
à venda no mercado negro
o mês passado na praia de Brighton.
Praia de Brighton,
é onde estão os meus mafiosos.
Espera, estes casos estão ligados?
A Miranda disse que cada um
tem o seu próprio caso.
Deixa-me ver o que o resto
do pessoal tem.
A Shelby faz parte do teu caso?
Não, Brandon.
Só quero estar preparado a
próxima vez que ela me fizer sentir mal
por não saber quando é que foi
para a faculdade.
Bem, algo que meu pai diz
quando ele desenterra o lixo
dos outros políticos...
"Tu encontras aquilo que procuras."
Tens de ter cuidado, pá.
Estou só à procura de detalhes.
Bem, a tua mãe é uma senadora democrata.
O pai dela, basicamente,
geriu a Blackwater.
Quero dizer, as empresas dela
têm as mãos em coisas
que tu nem queres saber.
Estou-te a dizer, pá,
estás a um clique de distância
da E.D. permanente.
Qual é a atração entre vocês os dois?
Questões do papá?
Raça superior?
Não sabes nada sobre ele e eu.
Sei que estás a ir depressa demais,
e isso nunca acaba bem.
A última vez que andei depressa demais,
depois de conhecer o tipo,
o que descobri,
não desejo isso a ninguém.
- Bem, o Caleb não tem segredos.
Oh. Uh, desculpa.
Esqueci-me de to devolver.
Andas a espiar-me?
Uh, deve ser engano.
Sim, muda para o meu aniversário.
Não podes trabalhar os teus casos sozinha?
Não, se os casos estiverem ligados.
Sim, todos eles parecem
formar um caminho para D.C.
Não há nada como uma missão a solo.
Há sempre um enquadramento maior.
E muitas vezes,
outro agente ou investigação
pode ajudar a resolver a vossa.
Só têm de ligar os pontos.
Cada um de vocês tem
uma peça do puzzle.
O vosso trabalho será
juntá-los e encaixá-los bem.
Vocês vão apresentar
o vosso enquadramento maior
esta tarde na sede.
Vão fazer a vossa primeira viagem
ao Bureau.
Bem-vindos ao 935
da Avenida da Pensilvânia.
Também conhecido como a sede do FBI.
Hoje vocês vão ter um briefing
com alguns dos agentes especiais
com mais alta patente do FBI.
Desafio-vos a impressioná-los.
Eles podem ter um papel crucial
no vosso futuro.
Nimah e Simon,
uma vez que vocês descobriram
que os casos estão relacionados,
vão iniciar o briefing.
O briefing começa às 2:00.
Enquanto isso, olhem à volta
e vejam o vosso futuro
caso consigam chegar até aqui.
Não consigo acreditar
que me mentiu descaradamente
sobre conhecer o meu pai
este tempo todo.
Oh, eu consigo.
Bem, não podemos exatamente ir
até ele e perguntar-lhe, pois não?
Não temos de o fazer.
Se houver respostas concretas
para encontrar,
elas estão aqui neste edifício.
Este lugar?
Isto é o Forte Knox.
Bem, sabes, acho que é bom
eu não ser estagiário.
Acho que devemos
acabar o briefing com uma piada...
tu sabes, sair em alta.
Vou só dar-lhes factos, mais nada.
Não procuro a aprovação deles.
Não se trata de aprovação.
É sobre, tu sabes, ficar de pé
para teres a certeza que eles ouvem.
Como mentir sobre a tua sexualidade
para te diferenciares.
Eu prefiro ser honesta e direta.
Perdoa a expressão.
Desculpa, não tens sido
honesta este tempo todo.
Isso não foi escolha minha.
Eu queria estar aqui,
mas eles não deixavam sem a Raina.
Bem, pelo que vejo,
estás a ir muito bem por tua conta.
É a mesma operadora de telemarketing.
Não tinhas dito que era engano?
Sim, bem, deixaram uma mensagem.
Uma operadora de telemarketing
deixou uma mensagem?
Esta foto foi tirada no Nebrasca.
Olha.
Talvez devêssemos começar por lá.
Sim, acho que é uma boa ideia.
"Houston, Las Vegas... Omaha."
'93... Isto são dois camiões-bomba,
um gabinete de campo do FBI...
200 mortos.
Ryan, porque é que o nome da minha mãe
está neste ficheiro?
Deixa-me ver.
Ela foi entrevistada como suspeita
e foi libertada logo a seguir.
O FBI interrogou-a
sobre a história dela com a ISI.
A minha mãe não tem nada a ver
com a inteligência paquistanesa.
"Em que sítio de Bombaim
conheceu o Michael Parrish?"
O que diabos está a acontecer?
Eu não sei.
Temos de ir.
Temos cinco minutos até ao briefing.
Mete isso no saco e vamos embora.
Todos os nossos casos estão ligados.
Aqui está o que encontrámos.
A ameaça de bomba no CDC
foi uma distração
para alguém poder roubar o vírus.
E o médico raptado no Mass General
era imunologista.
E a máfia russa foi contratada
para fazer isto
em nome de separatistas de Moscovo.
E usaram diamantes roubados
para pagar a um correio
para transportar o vírus.
O correio matou o polícia
que o apanhou com o vírus
e fez parecer isso
um atropelamento e fuga.
E o último lugar
onde ele foi visto foi D.C.
E todos nós pensamos que
tudo aponta a um ataque biológico
num parque em DC.
Porquê um parque?
Baixa segurança,
muito trânsito de saltos altos.
Maximiza as vítimas.
Parabéns pelo briefing bem-sucedido.
Resolveram o vosso caso.
Sim, bem feito.
Mas há uma coisa que não sabem.
Isto é baseado num cenário da vida real.
Parámo-los.
Vocês conseguem?
Tal como o FBI fez,
têm que encontrar o suspeito
e recuperar a arma química
antes que ela desapareça.
Vão ser colocados no parque Marshall
ao fundo da rua.
Se virem qualquer um destes suspeitos,
têm de os perseguir
e recuperar o alvo,
uma bomba com uma estirpe
especial de Ébola,
sem causar pânico e sem dar nas vistas.
Porque se eles os virem chegar,
estamos todos mortos.
Posso ver isto?
Se quiseres, sim.
Boa.
Uh, Raina.
Só uma de vocês pode estar
do lado de fora do edifício.
A tua irmã e o Simon parecem
trabalhar bem juntos.
Porque não ficas de fora neste?
Pelo menos há um ponto brilhante.
A fuga de informação revelou
mesmo tudo o que o FBI tem
sobre o atentado... resultados forenses,
relatórios de campo, entrevistas.
Está tudo aqui.
Espera, volta atrás.
Pessoal, acho que encontrei alguma coisa.
Isto são recibos de cartões de crédito
no meu nome.
O bombista comprou...
"Isolamento, pintura refletora,
limpa canos não corrosivo. "
Isso não faz qualquer sentido.
Nenhum desses componentes foram
encontrados na bomba da Grand Central.
Bem, talvez precisassem deles
para uma limpeza a seco.
Alex.
O que é que se passa?
E se a Grand Central
foi a limpeza a seco?
Há outra bomba lá fora.
Explica-me o que estou a ver exatamente.
Muito bem. Eu encontrei este fio
no apartamento ao lado do meu,
onde realmente construíram a bomba.
O que há de tão especial nisso?
O Simon disse-me que
é um fio condutor, e...
e de acordo com
todos os exames preliminares,
o único condutor que foi usado
na bomba foi um fio de explosão.
Então o bombista usou o fio condutor
no segundo dispositivo.
Bem, eles usaram-no para alguma coisa.
Tens que admitir que,
se o terrorista tem este tipo
de fio e estes materiais,
outra bomba não é apenas uma ideia...
é inevitável.
Se percebeste isto tudo em 10 minutos,
o FBI também vai perceber.
Pois, o problema é que
o FBI não tem este fio.
E sem ele, não vão saber
do que andam à procura.
Ei, acho que acabei de encontrar algo.
A pessoa por trás da fuga de informação?
Não, melhor que isso.
Este é um E-mail
que a tua assistente Tracy
te enviou a noite antes do ataque.
E-eu lembro-me.
Isso não nos ajuda nada.
O quê? Estás... estás... estás...
estás a brincar?
Isto é enorme.
Olha para isto.
"Lamento perturbá-lo na sua folga,
mas a agente Goodwin acabou de ligar.
Outro agente usou o crachá da Alex Parrish
para entrar no gabinete de campo
de Nova Iorque hoje à noite.
A Goodwin pede para lhe ligar".
Então, porque é que outra pessoa
ia usar o crachá da Parrish?
Não sei. Talvez devas perguntar
a um dos cúmplices dela.
Tu não sabes se eles são cúmplices.
Temos uma sala inteira
cheia deles lá em baixo.
Temos uma sala inteira cheia
de pessoas
que estão a tentar ajudar
a exonerar a Alex.
Tu não sabes se eles estiveram
nisto, desde o início...
a não ser que saibas alguma coisa
que eu não sei.
Ligaste à Goodwin nessa noite?
Bem, ela mandou-me um e-mail a dizer
que isso foi uma falha no sistema.
Podes procurar isso e ler tu próprio.
Eu só pensei, depois de 20 anos no FBI,
tu não acreditas em coincidências!
Pois, vou ligar agora à Goodwin.
Lembrem-se, andam à procura
de um dos 10 possíveis suspeitos
que vos indicamos
nas fotografias.
Mantenham os olhos bem abertos.
Este exercício é  única coisa
que ainda mantém as palavras
"a mãe dela pode ser
da Inteligência Paquistanesa "
fora da minha cabeça.
Não acho que seja isso
que o ficheiro queira dizer.
Eu não sei, Ryan.
Ninguém que eu conheça
parece ser quem dizem que são.
Porque é que a minha mãe ia ser diferente?
A menos que estejas a usar uma aplicação
para detetar contágios transportados pelo ar,
é melhor pores o telefone longe.
Não, estou a olhar para o telefone
para não parecer um tarado sexual.
Estás a ser estranho.
Não olhas de lado, não fazes comentários,
não me tentas levar
para trás daquela árvore...
Vou-te apalpar no autocarro para casa.
Bem, boa.
Eu também posso usar alguma coisa
para olhar para a frente.
Ms. Wyatt, precisamos que
venha connosco à sede.
Nós temos algumas perguntas.
Isto faz parte do exercício?
Venha apenas connosco.
Haas, tu também.
Senta-te naquele banco
e dá uma vista de olhos ao ficheiro.
Se eu vir alguém
que se pareça com um terrorista,
prometo que te deixo tratar dele.
Dois minutos, está bem?
Muito bem, juntem-se todos.
Se têm as vossas coisas todas,
vamos até ao Museu Nacional...
Ei, alguém consegue ver
o tipo com o blazer de Tweed?
Acho que é um dos suspeitos
que nos mostraram.
Achas? Está bem.
Não o consigo ver, não o vejo.
Uh, acho que posso ajudar.
Tenho uma ideia.
Booth...
- Sim?
- Começa a andar para mim.
Basta seguires o que eu fizer.
Está bem...
Aah! Porra...
- Vê por onde andas, amigo.
- O que foi? Realmente, Waldo?
- Só tens olhos à frente da cabeça.
- O que é que me chamaste?
É ele. É ele!
Fica perto de mim querida!
- Oh! Cuidado!
- Ei!
Ei, olhe lá!
- Vem para aqui. Vem para aqui.
- Ei!
Apanhei-o.
Ei, Tracy.
O meu pai quer que eu dê uma
vista de olhos no mail pessoal dele,
concretamente tudo o que tu
lhe mandaste.
Está tudo bem.
Ele já falou disso comigo.
Sobre aquele da Agente Goodwin?
Ótimo.
Obrigado.
Alex, temos de nos concentrar
em tirar-te daqui para fora.
E depois podemos dar uma dica sobre
a bomba com uma chamada anonima.
O Bureau recebe
milhares de dicas por dia.
Eles vão só adicionar essa à lista.
Não se dissermos que a dica vem de ti.
Se pensas que sair daqui agora
vai ser difícil,
espera até tu lhe dares
o teu telemóvel para detetarem.
Os nossos telefones são indetetáveis.
Podemos ligar no caminho.
Bem, mesmo que eu quisesse ir,
não temos por onde ir.
Bem, agora já é tarde.
Eles encontraram-nos.
Não, não encontraram.
Isso é a nossa boleia.
Como é que é a nossa boleia?
A fuga de informação
incluí os números VIN
de todos os veículos do FBI atribuídos
ao gabinete de campo de Nova York.
Eu usei a lista,
pirateei um dos carros
a poucos quarteirões de distância,
e dirigi-o para aqui.
Como é que diabo fizeste isso?
O computador de bordo,
está ligado à Internet.
Ouve, pega nas tuas coisas.
Temos que estar no aeroporto
daqui a meia hora.
O aeroporto?
Não te estamos só a tirar do bairro.
Estamos a tirar-te do país.
Eu não posso deixar o país.
Ainda há outra bomba lá fora.
Nunca a vais encontrar assim... a fugir,
sem saberes onde vais dormir ou comer.
Alex.
Não podes continuar assim.
E não tens de continuar.
Estamos a oferecer-te uma chance
para fazeres parte
da nossa rede global, seres livre.
Ser livre não é o mesmo
que teres a tua liberdade.
Não importa para onde vá.
O governo não vai parar de me caçar.
Se ficares,
só há uma maneira de isto acabar.
Sai.
- Sai!
- Ei.
Fala baixo.
Apagaste o e-mail sobre a Alex?
Acabaste de violar
uma dúzia de leis federais diferentes...
obstrução da justiça, para começar.
Fiz o que era preciso.
Eliminei...
Não, eliminas-te a única prova
que havia para ilibar a Alex.
Mas felizmente para ela, guardei uma cópia.
Como é que ainda és tão ingênuo?
Achas que isto é sobre a Alex?
Lê o e-mail outra vez.
Porque é que achas que a Tracy
pediu desculpa por me incomodar?
Porque ela sabia
que eu estava no hotel com a Shelby.
Foi onde abri o e-mail,
na rede Wi-Fi do hotel.
Então estás preocupado
com o endereço I.P.
do recibo de leitura.
Porque se o encontrarem,
vai ser só uma questão de tempo
antes de colocarem a Shelby e eu juntos.
Não há nenhum encobrimento, Caleb.
Só estou a tentar proteger a tua mãe
de qualquer dor desnecessária.
Por isso, a não ser que tenhas
mais alguma acusação,
sugiro que vás
limpar o telefone da Shelby.
Desculpe, mas o que está a acontecer?
Fiz alguma coisa mal?
Não, se puderes explicar
porque mandaste
milhares de dólares por mês
para um banco do Oriente Médio...
banco com ligações ao terrorismo.
- Eu, uh...
Até ao mês passado, isto é,
quando mandaste um milhão de dólares.
Não digas mais nada, Shelby.
Quem te deu autorização
para interrogares os meus estagiários?
- Estamos a fazer o nosso trabalho, Miranda.
- MNH-mnh.
Fazer o vosso trabalho era
perguntar-me primeiro...
porque, se o tivesses feito,
eu dizia-te
que o nome do titular da conta
é Samar Hashmi.
É a minha meia-irmã.
Pensaste mesmo que sabias alguma coisa
sobre os meus estagiários
que eu não soubesse?
Pensei que tinhas dito que nunca
falaste com a tua meia-irmã.
Menti porque ninguém
tem nada a ver com isso.
O meu pai fazia viagens
para a Arábia Saudita em trabalho.
Ele conheceu lá uma mulher,
depois tiveram uma filha,
e, depois, ele deixou-a
pela minha mãe.
Durante duas décadas,
ele escondeu a Samar de mim,
da minha mãe, de todos.
Mas, depois dos meus pais morrerem,
ela apareceu.
Estava desesperada, por isso, sim,
todos os meses, eu ajudava-a.
No mês passado, ela pediu
um depósito para uma casa,
e eu também lhe dei isso.
O milhão de dólares?
Era o mínimo que podia fazer
depois de tudo o que ela passou.
Se tiveres mais alguma dúvida,
tenho a certeza
que Ms. Wyatt te dá
o nome do advogado dela.
Shelby.
Sinto muito. Não faço ideia de como
ou porque é que isto aconteceu.
Eu faço.
Tu é que fizeste isto?
Olha, Shelby,
e-eu sabia que me estavas a mentir,
e eu sabia que,
e e-eu só perguntei a um amigo
para verificar se o número que...
isto... Shelby.
Bem, eu apanhei-o,
mas não há nada na mala dele,
o que é que está a acontecer?
- Aah! O quê?!
- Oh!
Então, Alex...
Sabes que há sempre uma distração.
Enquanto ele era o suspeito...
tu eras o terrorista.
Mas eu andei com esta mala
desde que saímos de Quantico.
Sim, bem, enquanto andavas
a correr à volta do parque
à procura de um suspeito
que pensavas conhecer,
um que não conhecias...
meteu-te isso na mala.
Ele foi o chamariz
para te levar até à sede do FBI,
sabendo que precisava que tu entrasses.
E eu estava tão concentrado em segui-lo
que não percebi
que fazia parte do plano dele.
O enquadramento maior... não é
uma coisa que se consiga ver sempre.
E hoje nenhum de vocês viu.
O ficheiro, desapareceu.
Aquilo hoje foi bem fixe.
- Sim, achas?
- Acho.
Eles divertem-se mesmo
a aprender isto tudo...
a correr às voltas,
a ajudar-se uns aos outros.
Tento torná-lo divertido.
Porque quando eles saem daqui, é real.
E a realidade nem sempre é divertida.
Ainda assim, essas são as pessoas
que nos estão a proteger?
Sim.
E cada um deles morria por ti.
Achas que alguma vez
eu podia ser um agente?
- Sabes que mais? Esquece.
- Há... há verificação de antecedentes.
Hum, os nossos agentes têm de ter
os cadastros limpos.
Sabes que mais?
Estava só a brincar...
n-nem sequer...
Querido, há outras coisas
que podias fazer com a tua vida.
Sim, como por exemplo?
Entra.
Ei.
Queria saber se querias ir
beber um copo.
Primeira noite longe do campus.
Uh, a menos que não bebas.
Isso é a minha irmã.
Muito bem.
Continuas a entender mal.
Sabes, a Raina é ao fundo do corredor,
onde ela esteve sempre.
É com ela que devias falar, não comigo.
Ela gosta de ti.
Mas tu surpreendes-me.
Não estou interessada
em te surpreender...
ou fazer outra coisa qualquer
contigo, Simon.
Estou aqui por mim.
Seja o que for que gostes em mim,
talvez o possas encontrar nela.
Mas por favor, deixa-me em paz.
Onde está o ficheiro?
Voltou para onde pertence.
Não tens o direito de...
Tenho todo o direito.
Podes ao menos ouvir-te a ti mesma?
Roubaste documentos classificados
de um edifício federal.
A semana antes, puseste
equipamento de vigilância
no meu escritório.
Tens alguma ideia
dos problemas que terias
se eu contasse a alguém?
Diz-lhes.
Diz ao mundo inteiro,
não quero saber.
Continuas a mentir-me.
Ainda me manipulas.
Quando é que isto vai parar, Liam?
Já não tenho medo de ti,
e vou fazer o que for preciso
para descobrir a verdade
sobre o meu pai,
e nada do que digas me vai impedir.
O que aconteceu em Omaha?
Alex.
Quem estava por trás do ataque, Liam?
Já chega.
204 pessoas morreram naquele dia.
E pensas que eu não sei?
De quem foi a culpa, Liam ?!
Minha!
A culpa foi minha.
Minha e do teu pai,
e mais uma dúzia de agentes.
O teu pai, o Michael,
e eu tínhamos ido à paisana
com um grupo da milícia local.
Sabíamos que eles estavam a planear
alguma coisa, mas...
não vimos os sinais.
Então encobriste tudo.
O teu pai, não se conseguiu perdoar,
ele não conseguiu viver com isso.
E a minha mãe...
ela estava envolvida?
Ela era da ISI?
Não, o... o FBI andava à procura
de alguém para culpar, qualquer coisa.
E tu deixaste.
Dedicámos a vida toda ao FBI...
não podíamos sobreviver sem ele.
Não havia nada que pudéssemos fazer
para trazer essas pessoas de volta,
por isso, enterramos as provas.
Provas que iam destruir a tua carreira.
A minha só não.
Pessoas que subiram aqui...
que se tornaram alguns
dos agentes com altos cargos...
grandes agentes, grandes pessoas...
que passaram toda a carreira
a tentar compensar pelo que fizeram.
Se não acreditas em mim,
pergunta à Miranda.
Agora tudo o que eu posso fazer
é implorar-te.
Esquece.
Esquece, ou...
entrega-me.
Parece que voltaram.
Já não tens autorização para
entrar neste quarto.
Shelby, desculpa.
Desculpas não aceites.
Sabes que mais? Estou mesmo...
mesmo contente que me tenhas pedido
o telefone esta manhã
porque agora já vi
o teu verdadeiro eu,
e não és quem pensei que fosses.
- Está bem, por favor para, ouve só.
- Não há mais nada a dizer.
Está bem, Shelby...
olha, eu-eu violei a tua confiança,
e só te quero dar
a oportunidade de violares a minha.
Caleb, não me estás a ouvir.
Acabou o enganar-nos um ao outro.
Quando o meu pai
disse que me salvou a vida,
o que ele quis dizer foi isto:
Quando eu tinha 17 anos,
fazia parte de uma organização.
Organização? Como, tipo seita?
Bem, eles asseguraram-se legalmente
que ninguém poderia usar
essa palavra, mas...
... foi o que o meu pai lhe chamou.
Uma noite, ele e
u-um grupo de agentes,
invadiram a organização,
e salvaram-me.
Salvaram-te de quê?
Das coisas que me iam fazer lá dentro.
Eles iam dizer-me que iam
fazer tudo melhor,
que eles me aceitavam de maneira...
que a minha família não faria.
E... e tu acreditas
porque precisas de acreditar.
E eles abraçam-te.
Eles abraçam-se a ti,
e não te deixam ir.
Eles abraçam-se a ti tão...
tão apertado que
não consegues respirar, e...
E, depois, só há uma maneira de sair.
Podias ter-me contado.
Ninguém sabe, Shelby.
O meu...
meu pai apagou-o do meu registro
porque esse é o meu segredo,
tal como o da tua irmã
é o teu segredo, e ninguém
sabe sobre a tua irmã.
Tu mantêm-la em segredo
porque te importas com ela,
e a queres proteger.
Eu não digo a ninguém o meu segredo
porque tenho muita vergonha.
Eu estou tão envergonhada por,
a última vez
que alguém se importou comigo
da maneira como tu te importas,
eles estavam a mentir...
para conseguirem o que queriam.
Olha, eu...
nunca acreditei...
que alguém podia gostar de mim
por... por mim.
Caleb.
Eu não gosto só de ti!
Ei.
Estás bem?
Não... na verdade, não é
muito divertido ler como
a tua "ex" se apaixonou pelo teu pai,
especialmente quando eles espalham
por ai o tão preocupados
estão contigo.
O que estás a fazer com o meu telefone?
O meu pai não te disse que
me mandou apagar os e-mails...
teus e dele?
Do que é que estás a falar?
Ele está a afastar-se de ti.
E está a mentir-me sobre
a razão por que o está a fazer.
Mas eu sei que é porque ele nunca
se importou contigo.
Ele só se preocupa
em salvar o próprio rabo.
O teu pai pode pensar
que o que eu fiz foi errado.
Isso não faz dele uma pessoa má.
Ele leva o trabalho dele a sério,
e é preciso muito caráter
para magoar alguém que amas
para fazeres o que está certo.
O Clay tem esse caráter.
Não tens ideia do que ele é capaz.
Eu não fazia ideia
do que tu eras capaz.
Olha onde estamos agora.
Aqui vamos nós!
Obrigado.
Vou assegurar-me que está tudo pronto!
Sim, está bem.
Vamos.
OK.
Tu estás bem, estás bem.
Alguma vez pensaste quando
voamos juntos a primeira vez
que íamos acabar assim?
Como é que podia saber?
Ir para Quantico foi a
coisa mais difícil que já fiz.
Estas aqui só a tentar descobrir
a verdade sobre o teu pai.
E consegui.
Ele cometeu um erro,
e arrependeu-se disso
o resto da vida.
Deixei os teus remédios no carro,
está bem?
Vou só buscá-los.
Tudo bem.
Está bem.
Onde é que ela vai?
Onde é que ela vai?!
Oh, finalmente,
deixam-nos sair do campus à noite,
sabes o que isso significa.
O globo e a águia.
FBI, DEA, e fuzileiros navais,
todos reunidos no mesmo sítio,
auxiliado por copiosas quantidades
de álcool.
Conta comigo.
Eu também, à volta das 10:00?
Sim. Alinhas, Raina?
A Raina não bebe,
mas se quiseres ir com ela,
eu posso ficar aqui esta noite.
Não podemos ser vistas em público
ao mesmo tempo.
Está bem.
Hum, a próxima vez?
Sim, a próxima vez.
Hey, posso fazer aqui um chá para nós.
Obrigado... mas não.
Raina, fiz alguma coisa de mal?
Não.
Eu é que fiz.
Nós vos aceitámos na Academia
por causa de quem são.
Aceitamos-vos por causa de
quem podem ser.
Não conseguem ver para onde vão,
mas nós vemos.
Então, ele estava a dizer a verdade.
Pois estava.
E então, o que vais fazer?
Não estás chateada
por o Liam me dizer?
Porque é que ia estar?
É a vida dele.
Tu fazias parte dela?
Não naquele momento.
Noutro capítulo talvez.
E os outros?
Os superiores?
Boas pessoas...
que fizeram todos coisas boas.
Como é que se vive com uma
coisa assim dentro de ti?
Tenho que atender esta chamada.
Com licença.
- Sim, claro.
Temos uma perspetiva
que vocês não têm.
Olá, deves ser o Mark.
Raymond, sim.
Ooh! Estou nervoso.
Oh, não estejas, anima-te.
Prepara-te para as mais transformadoras
duas horas da tua vida.
A avaliação está à tua espera.
É a escritura!
A casa é oficialmente minha.
Maravilhoso.
Dizem que posso mudar o mês que vem.
Mas ainda tenho tanto que fazer!
Vamos fazer uma lista.
Talvez eu possa ajudar.
Miranda, este é a Sally da casa ao lado.
Acho que acabei de ver alguém
no seu telhado.
Miranda?
O meu objetivo para cada um
de vocês era que vissem o mundo
com um novo ponto de vista,
um ponto de vista que não temos.
A parte difícil é descobrir
como todos eles se encaixam.
Em 11/09, o FBI e a CIA
tinham todas as peças que precisavam,
mas não as conseguiram ligar.
Passou muito tempo.
Vi as notícias.
Tenho a certeza que também viste.
A violência nunca vai acabar.
Não devia ter vindo para aqui.
Pensei que podia fazer o bem,
mas já não tenho a certeza.
Sabes o que podes fazer...
E agora vemos o mundo
de maneira diferente.
E vamos parar isso a próxima vez...
Miranda?
... a trabalharmos todos juntos.
Não voltas?
Miranda!
O que aconteceu?
O Charlie...
Tens a certeza disto?
Tenho.
Espero que saibas o que estás a fazer.
E a razão por que vos aceitámos a todos...
É ela!
Mãos onde as possa ver!
... é porque sabíamos que o desejavam.
Fica onde estás!
É a Parrish!
Há outra bomba escondida
nalgum lugar de New York City.
Não te consigo dizer onde está,
mas se não a encontrares depressa,
está tudo acabado.
Tradução e Sincronização:
PJ Bento - Farleo (ccreis)