Anteriormente em
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D....
Disseste que a H.Y.D.R.A.
convencia as pessoas.
Estavas a falar de lavagem cerebral?
Está pronta a obedecer, Agente 33?
Fico feliz em obedecer.
A S.H.I.E.L.D.
está-se a tornar um problema.
- Sabemos quem a comanda?
- Temo que não.
Que tal um acordo?
A S.H.I.E.L.D. continua
a trazer-lhe presentes destes...
Tudo aquilo que pedimos
é um pouco de espaço de manobra.
Desculpe-me.
Terei que dizer não a esse acordo.
Desde que a Simmons partiu, ele apenas
piorou. Tem-se isolado cada vez mais.
- Com quem é que estás a falar?
- Comigo.
- Com ninguém
- Gostas de falar sozinho. Tudo bem.
- O que é que quer, Raina?
- É aquilo que não quero...
Não quero que o Obelisco caia nas mãos
de pessoas que não o entendem.
Sei que ele me está a
esconder alguma coisa...
e não é, apenas, por ser
Director da S.H.I.E.L.D.
Passaram 18 dias
desde o teu último episódio.
- Estou cansado de lutar.
- É por isso que estou aqui.
Acho que há
algo de errado com ele.
O Coulson está bem?
Sua Excelência...
obrigado por ter vindo.
Os nossos paroquianos
ainda estão a tentar entender...
- esta tragédia e...
- Mostre-me.
Claro.
Por aqui, por favor.
Aqui.
É originária de Espanha,
início dos anos 1500.
Foi o único objecto de toda
a nossa igreja que foi poupado.
É um milagre. Um que nos poderá
ajudar a reconstruir.
Os peritos terão que verificar,
é claro.
Senhor, não deveríamos
apenas acreditar no milagre?
Ele precisa de ser provado?
Para nós, a fé é suficiente,
mas, para o resto do mundo...
irão necessitar de algo
mais tangível.
Porquê? Tem alguma coisa contra?
Há mais uma coisa.
Legendas DivX apresentam...
MARVELS AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E04 - "Face My Enemy"]
Tenho que me preparar
para a festa.
Além disso, pensei que tinhas dito
que querias tempo com o oceano.
Já vi o mar...
os peixes, as ondas... tanto faz.
Encontrei algo
muito mais cativante.
O "coelho" está na gaiola.
Estou a caminho.
Acho que conseguiremos.
O Hunter fez um bom trabalho,
distraíndo a assistente
executiva do Gabriel Soto.
Aposto que sim.
Caramba.
Os bilhetes custam 25 000 dólares?
Cada. Por isso é que vou pedir
o desconto da "mão grande".
Mack? É a tua vez.
Entendido.
Estamos a estacionar agora.
- Obrigado.
- Senhor, reparou no carro?
"Rolls" de 1962,
eu mesmo o restaurei.
Eu reparei. Mas, mesmo assim
não te vou deixar trabalhar na "Lola".
No seu devido tempo, senhor.
No seu devido tempo.
Isto é divertido, não é?
Repara... botões de punho.
Pago 500 dólares, agora mesmo,
por um par de sapatilhas.
Boa sorte, senhor.
- Identificação, por favor.
- Claro.
- Charles, tens a minha, certo?
- Tenho.
Gosto de fazê-lo carregar
as minhas coisas...
- Torna-se útil.
- Além disso, assim sei...
que ela não pode
sair sem mim.
Nunca se sabe quando
uma proposta melhor poderá surgir.
APROVADOS
- Aproveitem a festa.
- Obrigado.
Querida?
Óptimo disfarce, Skye.
Entramos.
Certo. Lembrem-se, o Soto guarda
o quadro num arrecadação inferior para...
- ser exposta, mais tarde, aos convidados.
- Quão complicada é a segurança?
Ainda a aceder.
Vamos assumir que é "muito complicada".
Tenham em mente que temos
diplomatas aqui, oficiais de Estado.
Não são amigos da S.H.I.E.L.D.
A Bridget disse que o Soto irá enviar
o quadro para verificação muito cedo.
Ela... sussurrou-me ao ouvido,
se é que me entendem.
Sim, toda a gente no planeta
entendeu, Hunter. Vamo-nos concentrar.
Certo, a nossa única hipótese
de roubá-lo é hoje à noite.
Director, tem a certeza
que não me quer lá?
Posso ajudá-lo a si e à May
a "contornar"...
- quaisquer medidas de segurança...
- Não, manter isto em 2 agentes...
minimiza as hipóteses de sermos
descobertos num espaço pequeno.
Preciso de lhe explicar-lhe
outra vez o que é um "disfarce"?
- Não, senhor.
- Óptimo.
Estes dizeres estavam no laboratório
do Garrett, no "Obelisco"...
e, agora, num quadro
com 500 anos. É importante.
Conseguir aquele quadro
pode significar respostas.
Sim, senhor. Iremos...
Espere. O que foi isso?
Sim. Foi a May.
Ela tudo bem?
Está tudo bem?
Sim. Ela está-se a rir.
Acho que a pior parte já passou.
Com licença.
- A minha cara dói.
- Vamos.
Temos um disfarce a manter
e alguns detalhes a discutir.
Silêncio no rádio.
Retomaremos contacto em breve.
Ele acabaram de desligar
os comunicadores?
Olha para isto...
Ainda te lembras dos passos...
impressionante.
À minha direita...
Chefe de segurança a vigiar.
A dança era uma disciplina
opcional na Academia.
Claro, desisti duas semanas depois.
Câmara de Vigilância...
na parede esquerda.
Contei sete uniformes.
Rádios, armas, cassetetes.
Apenas me queria formar para
poder fazer missões no terreno.
O que foi?
Não estavas propriamente feliz
quando nos enviaram...
para aquela operação de
recuperação, em Sausalito...
Aquela confeitaria,
a nossa primeira missão?
Isso foi porque o Comandante
nos mandou sem qualquer plano de fuga.
Fiquei horas à espera na baía.
Consegui "pescar-te"...
eventualmente.
Então?
Costumávamos divertir-nos assim,
na nossa juventude.
Sei que gostavas.
Sim.
Mas, a vida aconteceu.
A nostalgia é boa, mas,
prefiro lidar com a realidade.
Planeias falar comigo
sobre a tua mão?
O que é que ela tem?
Achas que não a vi tremer
o vôo todo?
Os teus sintomas
estão a piorar.
- A equipa também viu?
- Não. Não viram.
Como sempre, a Skye faz
muitas perguntas...
mas, acham que é
uma operação de rotina.
- Não sabem que é pessoal.
- Está bem.
Phil, se eu verificar que esta missão
é demais para ti...
- vou cancelá-la.
- Sim, tudo bem. Eu entendo.
Mas, não foi por isso
que desliguei as comunicações.
Sei que não queres
falar sobre isso...
mas, precisamos de elaborar um plano
caso eu fique igual ao Garrett.
Tens razão.
Não quero falar sobre isto.
- Ambos sabemos como posso acabar.
- Phil?
Sei que é desconfortável,
mas, é necessário.
Não, Phil. Olha.
- Talbot.
- Lá se vai o nosso disfarce.
Bem, olá, General.
É bom encontrá-lo aqui.
Olá, para si também.
Também é bom vê-lo.
Fico feliz em ouvir isso.
Não está tudo melhor agora...
que deixamos
as nossas diferenças de lado?
Absolutamente.
Quantos desses é que já tomou?
Demasiados.
Não diga a ninguém.
Será o nosso segredo,
enquanto mantiver o meu.
Bom, isso não me parece justo.
Ouça...
apreciaria muito se não estragasse
o meu disfarce. Ainda.
Digamos que, hipoteticamente,
não o fará.
A operação irá beneficiar-nos
a ambos.
Beneficiar-nos-á hipoteticamente.
A sua divisão beneficiou muito
da minha assistência.
Sem dúvida.
- E a sua carreira, também.
- Claro.
Então, irei continuar a avançar
com a minha operação.
Espero não ter que me
preocupar com interferências.
Não irei interferir...
a não ser que considere necessário.
Belo trabalho.
Podemos ficar com a "scooter"?
Bom trabalho teu também, embora
parecesse que não estavas a sofrer muito.
Estava a tomar conta de um
avião vazio. Como é que isso é justo?
É estranho...
As mulheres, apenas, gostam de mim.
Sempre gostaram.
Nunca o entendi.
Deve ser o magnetismo, acho eu.
Quem é que o pode explicar?
Se te faz sentir melhor,
eu também não entendo.
Ouviste? Se quisesse
que me aborrecessem...
continuaria casado.
Esta história outra vez não.
Podemos não a ouvir?
Não. Por mim, tudo bem.
Conheci-a numa noite de Primavera.
Ela estava no cais
a olhar para as dunas.
A luz da lua
brilhava no rosto dela.
Parecia uma deusa.
Claro, esse era
o truque cruel dela...
- Pessoal?
- O melhor "timing" de todos.
Decidimos ficar "online", não foi?
- O Talbot está aqui.
- Aquele Talbot?
- Que diabo é que ele está aí a fazer?
- Não sei.
O nosso disfarce está em risco,
então, fiz esta chamada de voz.
Não vamos esperar até mais tarde
para ir buscar o quadro.
Vamos buscá-lo agora.
Eu lidero.
Bem, acho bastante admirável...
aquilo que está a fazer
por aquela igreja que ardeu.
Eu é que deveria agradecer-lhe
o seu generoso patrocínio.
"Santa Maria De Las Flores"
era o meu segundo lar.
A propósito...
Estou bastante surpreso que
nunca nos tenhamos conhecido antes.
Eu ter-me-ia lembrado de si.
Aposto que permitir que as pessoas
vejam o quadro milagroso,
tem atraído todo o género
de beneméritos que nunca viu antes.
Mas, lembre-se,
estou aqui pela causa...
Bem, pela causa e pela companhia.
É bom saber isso.
Ela, apenas, disse mais palavras
agora do que num ano inteiro.
Tenho que dizer,
filantropia é a minha paixão.
Muito bem, Agente May.
Isso é muito alarmante.
Sou a favor das doações.
Penso que,
"é melhor dar que receber".
"Não estás de acordo?"
Estou de acordo.
És o meu tipo de mulher.
Tenho que tirar
uma fotografia nossa.
Charles, anda cá.
Querido, podes tirar uma fotografia
minha com o Sr. Soto?
Será uma bela recordação da noite.
- Claro, isso seria simpático.
- Ele é o seu marido?
Somos modernos.
Charles, por favor.
Espera, minha linda.
Olha o passarinho.
Sinceramente, isso acontece sempre.
Quão difícil poderá ser?
Vendem isso a crianças.
- Certo.
- Com licença...
- Tenho outros convidados...
- Não, não, não, por favor.
- Um momento.
- Sim, sim, sim. Um momento, e...
Pronto.
Aqueles dois ali.
- Bem, foi um grande...
- Não foi?
Sr. Soto, muito obrigado.
Festa adorável. Adeus. Vamos, querido.
- Fomos expostos.
- Porquê?
Não faço ideia. O Talbot ainda deve
estar zangado por causa do rapto.
- Temos que fazer isto agora.
- Com certeza.
- Eu podia ter tratado dele.
- Eu tratei.
Irão descobrir-nos em breve.
Eu sei. Estou quase lá.
Gosto muito desse vestido.
A arrecadação inferior é mesmo em frente.
O quadro está lá.
Óptimo.
Esta não é a operação que antecipamos.
Será mais rápida e difícil
que aquilo que planeamos.
Apenas a torna mais interessante.
Vês? A exuberância da juventude.
- Esperem. Estão quase nas...
- Grelhas laser.
Porque é que há sempre grelhas laser?
Eles não estão a brincar.
Tudo bem. Deixa comigo.
Eles já sabem que estamos aqui.
Claro que sim.
O quadro não está aqui.
Pode ser um engano.
Outra sala, talvez?
Não, não há nenhum engano.
Um registo de apropriação
apareceu nos livros da igreja.
Não me digas...
O Governo Americano.
O Talbot apossou-se do quadro
da igreja esta manhã...
Diz: "relacionada com uma
investigação do Governo"
Porque é que ele insiste nisso?
Como é que ele sabe deste quadro?
- Temos que...
- Temos que ir!
Sim, já entendi.
Houve um problema, no entanto...
A S.H.I.E.L.D. está aqui.
Veja.
Reconhece-os?
Fascinante.
Não representam qualquer problema.
Quer que entre em cena?
Não. Tenho um novo plano.
Presumo que tudo isto
te deixe feliz.
- Porque é que isto me faria feliz?
- Falhamos na nossa missão.
Somos apenas nós dois, presos,
à espera que não nos matem.
Para mim, parecem-me os velhos tempos.
Pois. Acho que Talbot
ganhou esta ronda.
- Ainda não desisti.
- Não.
Apoias-me sempre.
A propósito,
quando sairmos daqui...
vamos ter uma conversa a sério
sobre um plano de contingência.
- Já não a podes evitar.
- Podemos ir.
Agente Coulson,
Agente May...
Parecem estar com pressa.
O camarão com côco acabou...
não há razão para ficar.
Estava preocupado
que já tivesse ido...
pois apanhei o quadro milagroso
e você não.
Então, Coulson...
É claro que estávamos lá
pela mesma coisa.
- Agora, estive a pensar...
- Tenho a certeza.
Sei que há algo escrito
na parte de trás do quadro.
O Governo não me enviaria
se não houvesse.
Phil, você é o único...
que me poderá ajudar a descobrir
o que é que são aquelas coisas escritas.
É aquilo que você faz.
- Porque não nos ajudamos mutuamente?
- Porque é que eu o ajudaria?
Veio até aqui...
suponho que também queira
saber o que é que significa.
Porque é que estou a sentir
que existe uma contrapartida?
Não há nenhuma contrapartida.
Vocês terão que examiná-la
numa unidade militar segura...
onde vos posso vigiar,
mas, isso é apenas...
o regulamento.
Muito bem. Temos um acordo.
Excelente.
Deixe-me, apenas, falar
com a minha equipa.
Preciso de lhes dar ordens.
E eles ficariam nervosos
se eu desaparecesse.
Quanto tempo precisa...
cerca de uma hora?
Deve ser suficiente.
Estou no centro da cidade,
no Hotel "La Ona".
- Vejo-o lá.
- Mal posso esperar.
Ele mudou de ideias...
não faz sentido.
Não, ele está-nos a enganar.
Apenas, não sei porquê.
- Eu trato disto.
- May...
Então, esta é a minha parte.
Vai compensar toda aquela dança.
- Tu gostaste.
- Não, não gostei.
- Nem um pouco?
- Apenas um pouco.
Assim que souber alguma coisa,
comunica.
- Se algo correr mal...
- Eu trato disto.
Não me lembro do Coulson pedir para
fazer outra investigação a esta coisa.
- Estou a ser eficiente.
- Ou...
Estás a ver uma missão ultra-secreta
para descobrir o que eles não nos contaram.
Sou uma boa e prestativa
mulher-soldado.
Bom, acontece que gosto
do teu instinto para os detalhes.
Eu prefiro uma cerveja e uma soneca,
mas, então, sou do tipo preguiçoso.
"Preguiçoso" não é, propriamente,
a palavra que me vem à mente.
Perigoso? Entendo,
mas, na verdade, devia ser "preguiçoso".
Apenas, o escondo bem.
Achas que foi isso afastou
a tua ex-mulher?
- Vês, estás a falar nisso novamente...
- Não...
Não funcionou porque o relacionamento
entre espécies diferentes é difícil.
Eu era um humano e ela um demónio.
- Ele não gosta dela.
- Não me digas.
- Ela é o mal no estado puro.
- Pelo menos, fugiste dela.
O tipo que eu gostava é louco
e vive na nossa cave.
Sabes, gostava de me poder relacionar,
mas, todas as minhas ex's são incríveis.
A sério?
Recordo que fingiste um ano inteiro...
que gostavas de "quinoa".
Sim. Essa foi uma época sombria.
Fitz, vai ter com eles.
Eles estão-se a conhecer.
Vais ficar de fora.
O que é que fez com o Talbot?
Estou mesmo aqui.
Então, esta é a Agente May.
Bem, parece que o ficheiro dela
não exagerava.
Se o Coulson a enviou, é porque
não confia no General Talbot.
O que é que vamos fazer?
Terminar a missão do Dr. Whitehall?
Precisamos de enviar alguém
em quem o Agente Coulson confie.
A CARREGAR BIO-DADOS...
Porque é que me parece
que há uma contrapartida?
Sim. Porque é que me parece
Como é que estou?
Apenas traz aqui o Coulson.
Assumirei a partir daí.
Isto deve ajudar a neutralizar
a equipa do Coulson.
- May, estás bem?
- Estou óptima.
Verifiquei o Talbot.
A oferta parece-me sólida.
Mas, acho que ele está a escondê-la
dos seus superiores...
por isso,
não temos muito tempo.
Vou voltar para te ir buscar.
Está pronto.
Entendido.
Vejo-te quando chegares.
Tenho a localização.
Vai lá.
Achas, realmente,
que fugir é a resposta?
Não estou a fugir.
Apenas queria ficar sozinho.
Tretas. Odeias ficar sozinho.
- Como demonstrado por ti.
- Estás a evitar algo.
Eles estão, apenas, a conversar...
e, eu estou a ter
problemas com isso.
Estás a ir muito bem,
a falar comigo.
Sim, mas acho
que estás a ignorar...
um elefante bastante
significativo na sala.
Não tens medo de falar.
Tens medo de não ter
nada para dizer.
Apenas diz aquilo que estás a pensar,
como te estás a sentir.
Pois, porque isso funcionou
muito bem para mim no passado.
Além disso...
Será que ainda temos coisas
em comum com a maioria deles?
Já não.
- Nem sequer... parte da...
- Da equipa?
- Sim.
- É claro que és.
Ou poderias ser,
se interagisses com eles...
em vez de te esconderes aqui,
na garagem.
Bem, não era suposto ser uma garagem.
Devia ser o nosso laboratório.
O nosso lugar.
Mas, eles mudaram... nem sequer
me consultaram, apenas o fizeram.
O novo laboratório é lindo.
É maior.
- Tem mais...
- Sim, mas, não é o nosso...
e eles não me consultam
porque não se preocupam comigo.
- Fitz...
- Até o Ward vale mais do que eu.
E ele consegue falar, perfeitamente,
através de frases completas.
Devias ouvir as desculpas dele
sobre aquilo que nos fez.
Ouve...
Podes ser vacilante e gago
no exterior...
mas, tens que deixá-los ver
como realmente és,
por baixo de tudo isso.
- Onde é que está o Coulson?
- Lá em cima.
Não sei aquilo que ele lá estava a fazer.
Nem sei como é que...
May, estamos a tentar descobrir...
Óptimo. Coulson.
Então, o Talbot estava
a ser honesto?
Também me surpreendeu... acredita.
Parece que ele quer
trabalhar contigo.
Talvez tenhamos conseguido
convencê-lo.
Ele quer encontrar-se contigo,
mas, não te vou deixar ir sozinho.
Óptimo. Vamos andando.
Bem-vinda de volta, Agente May.
Tenho algumas perguntas para si.
Por exemplo, porquê o seu súbito
interesse em arte religiosa?
Toda a gente tem um passatempo.
Você e seu pequeno grupo
de compatriotas da S.H.I.E.L.D.
Não devem restar muitos de vocês.
Quem é que está a executar a operação?
- No que é que estás a pensar?
- De momento?
Que estou há cinco metros
de te dar um pontapé no traseiro.
Não acredito muito
em ameaças vãs, Agente May.
Prefiro promessas, como esta...
vai-me dizer
aquilo que quero saber.
Não faz a mínima ideia
daquilo que está a começar.
Talvez.
Mas, sirvo um homem
que tem uma forma eficaz...
de obter as informações que pretende.
Em breve, irá encontrar-se com ele,
e obedecerá.
Até lá...
irei improvisar.
E, então, o plano.
Não será difícil
falar com o Talbot.
- Ver aquilo que ele tem a dizer.
- Não.
Esse plano não, o outro plano.
Certo, o outro plano.
Não gostei de esperar...
até ficarmos presos aqui
para falarmos sobre isso,
mas, não me deste alternativa.
Presumo que não.
Preciso de saber,
se a situação piorar para mim,
que farás aquilo que for preciso.
Consegues?
Tenho a certeza que sim.
Não é apenas matar-me, May.
Aquilo que acontece depois
é a parte difícil.
A S.H.I.E.L.D. precisará de um líder.
De um novo Director.
Eu confio em ti,
e só em ti, para fazer isto.
Compreendes?
Compreendo.
Obrigado.
Não te irei decepcionar.
Vai. Junta-te a eles.
Fitz...
Não falas mais comigo...
- Porque é constrangedor.
- Fitz.
Este som é estranho.
O "Autocarro" está-se a desligar.
Sabes o que é que isso significa?
Estamos com problemas.
A rampa de carga
acabou de subir.
As saídas de emergência
estão bloqueadas.
Equalizadores de estabilidade
... estão queimados.
O "Autocarro" pensa que pousamos na água.
Não há nenhuma saída.
- Quem é que está a fazer isto?
- Somos os únicos a bordo.
Está a acontecer automaticamente.
- Como?
- Penso que sei como.
Alguém... fomos...
- Sabotados.
- Sim.
Isto é baseado na tecnologia
da S.H.I.E.L.D.
Isso significa que o avião...
O avião irá...
Isso.
- O avião irá explodir?
- Em breve.
Espero não ser uma armadilha
do Talbot, para nos apanhar.
- Se for, eu estou aqui.
- Sim.
Tem sido bom trabalharmos
juntos outra vez, não tem?
- Sim.
- Apenas tu e eu...
- como nos velhos tempos.
- Tem sido óptimo.
Sabes uma coisa...
Toda esta conversa nostálgica
fez-me pensar...
Talvez isso pareça estranho,
mas, quando isto acabar,
que tal tomarmos aquele café...
que devíamos ter tomado
há alguns anos atrás?
Pensei que nunca mais me convidavas.
Quando isto acabar, adoraria.
A May odeia café.
Estás a ver?
É como uma pequena doença...
- Um vírus.
- Um vírus, sim. E está a percorrer...
- o sistema eléctrico.
- Sim, a explodir tudo.
Os estabilizadores, os monitores.
Exacto, e o próximo será...
- Os sistemas de navegação estouraram.
- Foi rápido.
- Não podemos descolar.
- Espera.
Estabilizadores, monitores,
navegação, comunicações.
- Em seguida, serão...
- As asas. As asas.
Onde o combustível está.
Então, iremos...
Menti.
Trabalhar contigo,
seja quem for, não é divertido.
Não vou cair assim tão facilmente.
Então, já somos duas.
Não acredito
que sou o único a ver isto.
Ele tem o quadro. Estás bem?
Estou.
Pensei que tinhas dito
que conseguias fazer isto.
Sim, consigo...
Quer dizer, eu sei como.
Mas... Apenas...
Não são apenas palavras...
É sobre...
Mãos, controlo sobre elas.
Então, não posso usar estas...
Tenho que usar as tuas.
Mas, porque é que tenho que ser eu?
Porque não outro...
Sim, porque eles já estão a reparar
os sistemas que já explodiram.
Para atrasar o vírus.
E és o único que não tem...
- Conhecimentos técnicos?
- Sim.
Super.
Apenas, diz-me aquilo que fazer.
Não, preciso de reforços agora!
Envia-lhes a minha localização!
E tem uma equipa de extracção pronta!
Conheço todos os teus movimentos.
Eu era da S.H.I.E.L.D.
Nem todos.
Muito bem, precisas de encaixar
esse "chip" neste espaço vazio...
- Certo. Este aqui?
- Sim.
Está bem...
- Só isso? O avião está pronto agora?
- Não. Os fios... tens que arranjar os fios.
Bem... Este daqui?
Não, não!
Meu Deus, não!
- Do outro lado. Do outro lado.
- À esquerda?
À direita...
À direita. Para a...
Acho que isso é um bom sinal.
Agora sim,
o avião está arranjado.
Sr. Bakshi, a equipa
estará aí em dois minutos.
Senhor, entendeu?
Agente May, renda-se
e encontrará satisfação.
Eu encontro satisfação
noutro lugar.
A melhor parte de a matar...
é que já não terei que ser você.
Se realmente fosse eu...
Não falaria tanto!
Temos que ir.
- Queres alguma ajuda com isso?
- Não, obrigado.
Preciso de aprender estas coisas
por mim mesmo.
Pessoal, larguem tudo.
Não, isto vale uma fortuna.
Não posso deixar cair.
Apenas, põe-na no chão.
Para quê tudo isto?
Sobrevivemos a um ataque da H.Y.D.R.A.
Salvamos o "Autocarro".
Acabei por ser um génio
em engenharia mecânica.
- Isto pede uma comemoração.
- Gosto da forma como ele pensa.
Não, na verdade,
eu provavelmente deveria...
Fitz, esta equipa não estaria aqui
se não fosses tu. Estiveste bem.
Deixa-me pagar-te
uma cerveja, amigo.
Ainda não tínhamos
trabalhado juntos assim.
Mas, creio que foi
uma missão bem sucedida.
E se continuarmos assim,
teremos outras bem sucedidas...
e muito mais cervejas...
muito mais...
Sim, olha, então...
Eu não tenho uma "ex".
Mas, há esta rapariga que gosto,
e disse-lhe aquilo que sentia.
Mas, ela não sentia o mesmo,
então, foi-se embora.
Pelo que sei, amigo,
quem ficou a perder foi ela.
A seguir em frente.
Sim. A seguir em frente.
Ainda à procura?
O que é que estás a fazer?
- Nada.
- Claro, nada?
Nada.
Bom, se precisares de ajuda
com o "nada"...
apenas avisa-me, está bem?
Eu fiz o quê, agora?
Eu sei. É muita informação
para digerir.
Um quadro, Coulson?!
E ainda suspeitaram imediatamente
que não fosse eu?!
Para ser justo,
não somos assim tão próximos.
Pois é.
Bem, se isto é assim
tão importante como diz,
devia, provavelmente, entregá-lo.
Juntamente com qualquer outro
objecto da H.Y.D.R.A que tiver.
Infelizmente, o quadro foi
destruído durante a luta.
Mas, penso que não seria
muito valioso.
A H.Y.D.R.A. estava enganada
sobre o seu valor e...
se soubermos de algo mais,
ficar a saber.
Para que fique claro,
isto tudo por causa de uma máscara...
que um tipo colocou
para se parecer comigo?
Sim.
Passei cinco longos anos
num campo, em território inimigo.
Vocês fazem-me sentir
falta daqueles dias.
Mas, porque é que não
continuamos a conversar...
nesta linha segura que "pirateou",
para que vos possa localizar,
e termos uma conversa
cara-a-cara?
Algumas pessoas são melhores
em doses pequenas.
Entretanto...
Agora sabemos que a H.Y.D.R.A.
quer provas sobre a escrita alienígena.
Isso não é bom.
Não, não é.
E isso não é o pior.
As análises ao quadro chegaram...
Tem 500 anos.
Mas, a escrita alienígena
no verso... novinha em folha.
Então, isso significa quem anda alguém
por aí a esculpir a escrita, alguém...
Alguém como eu.
- Temos que encontrá-lo.
- Iremos fazê-lo.
Então, o que é que ela fez?
Fez-se passar por mim?
Como é que sabias que não era eu?
Pequenos detalhes.
E ela queria beber café.
- Esmurraste-a na cara?
- Sim.
Óptimo.
May...
Eu sei que não falarias comigo
para elaborar um plano.
Por isso, estou a insistir.
Isto é importante.
Não vou parar de perguntar.
Sabes disso.
Tudo bem.
Aqui.
O que é isto?
Dinheiro, passaportes e bilhetes.
Eu não preciso de elaborar um plano,
porque já elaborei um.
Não te vou balear na cabeça.
Nunca te irei balear na cabeça.
May...
Se as coisas piorarem,
vou-te tirar daqui.
Compreendo.
E para onde?
Uma casa na Toscânia?
Uma cabana no deserto australiano.
Porque eu adoro cangurus.
A questão é,
não importa aquilo que aconteça...
Vou cuidar de ti...
é esse o meu plano.
Isso é, sem dúvida,
a coisa mais gentil...
e altruísta
que alguém já fez por mim.
Mas, preciso que te esqueças de
tudo isso e me mates como ordenado.
- O quê?
- Tu mesma disseste...
Não estou a melhorar.
Não quero acabar como o Garrett.
E levar-me para uma cabana qualquer,
não vai mudar o meu cérebro.
- Vou encontrar uma forma.
- May...
A nostalgia é boa,
mas, a vida acontece.
Está na hora de encararmos
a realidade.
Phil...
Por favor...
Escolhas difíceis irão surgir.
Preciso que faças esta... por mim.
Sim.
Preciso de aterrar em Miami,
o mais rapidamente possível.
Independentemente da rota
que me leve lá.
Hoje à noite.
Sim, eu espero.
Olá, Raina.
Sou o Daniel Whitehall.
Você, recentemente, levou algo
que me pertence.
O "Obelisco".
Vejo o que é isto agora.
Posso ajudá-lo...
Raina...
Não sou como a maioria
das pessoas com quem lida.
Não me enganam facilmente.
Estou nisto há muito tempo
para perder aquilo que é meu.
Normalmente, já não faço
o meu próprio trabalho sujo...
mas, todos devemos tentar fazer
aquilo que gostamos...
não concorda?
Mas, no seu caso,
vou abrir uma excepção.
48 horas parece-me justo, não?
Para o devolver?
Uma vez...
operei uma mulher,
sem intervalos...
durante uma semana inteira.
O difícil, realmente, é
manter o paciente acordado.
A dor, em determinados níveis,
tende a provocar-nos desmaios,
e, isso pode ser
extremamente frustrante.
Mas, estou confiante que agora
conseguirei fazer melhor.
Consigo encontrá-la
em qualquer lugar.
Traga-me o "Obelisco".
Em 48 horas.
O tempo começa...
... agora.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Tradução para PT-PT por mpenaf