Anteriormente em Prison Break.
Quando enviei esses envelopes,
não estava a brincar.
- Passemos ao quarto sujeito.
- A minha mulher está indefesa.
- Executem a ordem.
- Não façam isso!
Não!
Querias acção,
eis a tua oportunidade.
Três quartos de um bilião de dólares.
Numa conta no Luxemburgo.
Todos os dados serão
entregues em 24 horas.
A pasta.
Eu fico com ela.
Olá, mãe.
Eu sei que a tens.
Traz-me a Scylla.
Ou desta vez, juro-te
que a morte não será a fingir.
- Linc!
- Tens de tomar uma decisão.
A Scylla ou alguém que amas.
- Pensa bem, Michael.
- Já pensei. Vou salvar os dois.
- Como?
- Hei-de descobrir.
O teu irmão está
a esvair-se em sangue.
Vou fazer com que levem
o Linc e a Sara ao mesmo local.
A tua única vantagem
é a outra parte saber
que há outro jogador
que tem vantagem sobre ti.
Se os juntas, perdes a tua
vantagem táctica.
- Não vou abandonar a Sara.
- Eu não disse isso.
Mas a Sara tem a vantagem
de não ter uma bala no peito.
Um de cada vez.
Grande surpresa.
O burro foi apanhado
e o esperto safou-se.
Começo a notar um padrão.
Ele nunca lha vai entregar.
Discordo.
Ele gosta mesmo de ti.
Não importa as vezes que
demonstres que não vales a pena.
Vocês são um estudo clássico
de natureza versus educação.
O mesmo ambiente,
os mesmos pais.
E são completamente diferentes.
Qual a razão, Lincoln?
Porque a mãe é uma cabra psicótica.
- Olá, Michael.
- Muito bem, ganhou.
Eu entrego-lhe a Scylla.
Dê ao Linc a ajuda de que precisa.
Não até ter o que quero.
Edison Shipping Yard.
Doca B daqui a 45 minutos.
- E traga o meu irmão.
- 45 minutos?
Vai ser apertado,
ele não está muito bem.
Apareça.
Valerá a pena, Sara?
Já recordaste aquela noite
e pensaste o que teria acontecido
se tivesses deixado a porta
daquela enfermaria trancada?
Todas as vidas que
teriam sido poupadas...
Céus, até o teu pai estaria vivo.
Alguma vez pensas nisso?
E agora que o Michael me
vai entregar a Scylla,
foi tudo em vão.
Presumindo que ele a devolve.
Se fosse ao contrário,
se o Michael estivesse aqui
e tu tivesses a Scylla,
o que é que farias?
Devolvia-la.
Pela mesma razão porque
deixaste a porta destrancada.
Porque não podias deixar
que um inocente morresse.
O teu coração
sobrepõe-se à tua razão.
Tal como o Scofield.
Sabe, é provável que tenha razão.
Se o Michael tivesse ouvido a razão
na noite em que roubou a Scylla
mesmo debaixo do seu nariz,
ele tê-lo-ia morto.
Tirem-na da minha vista.
Pega.
Pega no meu bolso,
ou pego no teu.
Percebido?
As autoridades estão a patrulhar
as ruas à procura dos suspeitos:
Lincoln Burrows e Michael Scofield.
Os famosos irmãos responsáveis
pela fuga de prisão mais destemida
dos últimos tempos.
A nossa...
- Explosivos caseiros?
- Tens uma ideia melhor?
Talvez a melhor forma
de salvar o Linc,
de salvar todos,
seja dar à Christina
o que ela quer.
Tem de haver forma de evitar que
aqueles de quem gostamos morram.
E o que estou a fazer?
É melhor que te decidas, Alex.
Até agora sempre disseste que
devíamos dar a Scylla ao general.
- Não ouviste o que fez à mulher do Self?
- O Self fez a sua própria cama.
E nós estamos deitados nela.
E se corresse tudo bem?
Talvez conseguíssemos chegar
até ao Linc e à Sara. E depois?
O general ainda tem alguém
a vigiar a minha mulher.
Como a vamos manter
em segurança?
- E o L.J.? E a segurança dele?
- Não posso pensar nisso agora.
Talvez consigamos fazer
um acordo com a tua mãe.
Ela e o general não morrem de amores.
Com os contactos dela, se lhe dermos
a Scylla, talvez ela descubra os agentes.
Não vamos desistir e entregá-la.
Vamos salvar toda a gente.
CHICAGO, ILLINOIS
Mas que raio fazes aqui?
O que faço eu aqui?
Está a recuperar, Mr. Self.
Aparentemente,
deu uma grande queda.
- Alguém encontrou-o e chamou o 112.
- E porque o fez?
O médico já aí vem
para lhe contar a história.
Não, não. Diga ao médico
para saltar para o próximo tipo.
Eu vou sair daqui.
Na verdade, não posso. Há uns
homens que querem falar consigo.
Que tipo de homens?
Com distintivos.
Mr. Self, sou o Agente Chris Franco.
Este é o Agente Wilson Wright.
Somos do FBI.
- Queríamos fazer-lhe umas perguntas.
- Que perguntas?
Comecemos por onde podemos encontrar
Lincoln Burrows e Michael Scofield.
Fica a postos para nos apanhar.
Não estejas muito próximo
disso quando explodir.
E tu não estejas longe demais.
Muito bem.
Se o Michael tentar algo,
atinge-lhe os joelhos.
Não o quero morto.
Só o quero imobilizado
e disposto a falar.
E o que queres fazer com o Burrows?
Depois de ter a Scylla,
deita-o à água.
Sim.
Um daqueles tipos das notícias,
acho que acabei de o ver.
Escolha interessante.
Pensava que ias escolher algo
mais público para protecção.
Graças a si, estar em público não
é seguro para mim neste momento.
- Vieste sozinho?
- A Christina veio?
Vá lá.
Podemos ter pelo menos
uma conversa sincera.
Eu ia gostar disso.
Apesar do que possas pensar,
nunca te quis ver magoado.
O que queria?
Compreensão.
Perdão.
Eu fiz a minha escolha.
Sabia que nunca teria isso.
Mas terá poder, certo?
Sim.
E tu terás o Lincoln.
E sinceramente, acho que
ficaste prejudicado.
E por falar nisso, tenho de o levar
para um hospital, onde está ele?
- Onde está a Scylla?
- Preciso de saber se está vivo.
Satisfeito?
Siga-me.
Não tens nenhum truque
na manga, pois não filho?
Já me fartei de joguinhos.
Ainda bem.
Dá-me a Scylla.
Se o fizer, o seu homem alveja-me.
Então, estamos num impasse.
Mas aquilo que eu quero
não está a ficar sem ar,
nem a esvair-se em sangue.
Dá-ma, Michael.
Sabe que não o posso fazer.
- Estás a ficar sem opções.
- Eu disse que não.
- É a Polícia de Miami.
- Dá-ma, Michael!
Christina, temos de ir.
Venha buscá-la.
Vai atrás dele.
Vamos, Michael.
Michael, temos de ir.
Agora!
Então, o governo ajudou-te?
Depois de tudo o que passamos
isso parece ser uma loucura.
Tenho a prova todos os dias
quando acordo: a minha menina.
E ela está saudável de novo.
Pois.
Onde moram?
Na verdade, foi por isso que
vim aqui para falar contigo.
Queríamos protecção
enquanto eu esperava para testemunhar
contra o Mahone, mas o caso foi-se.
Eles não só queriam
renegociar o meu acordo,
como também me queriam
mandar de volta a Fox River.
Então, o que fazes em Chicago
à minha procura?
Queria saber se fazes ideia
de onde estão o Michael e o Linc?
- Espera. Aonde vais?
- Tens um acordo com o FBI.
E agora queres saber onde
estão o Michael e o Linc?
- Ouve-me.
- Também me vais denunciar?
Eu estou a tentar ajudar-te.
E a eles.
Não vês as notícias?
Estão em grandes sarilhos.
Grandes à brava.
E só se safam desta
se me ajudares a encontrá-los.
Só queremos encontrar os dois
homens por detrás do assassinato.
Mas o vosso nível de autorização
não vos permite vasculhar
a operação em que estive envolvido.
E se lhe disséssemos o que
já vasculhámos até aqui.
O corpo da sua colega,
a Agente Miriam Holtz.
A bala que a matou pertencia
a uma arma dum agente.
O desaparecimento do seu superior,
Mr. Herb Stanton.
Também temos vários
motoristas do DHS
com informações sobre
um armazém em Los Angeles
no qual você levava a cabo
um género de operação secreta.
Quando uma figura política internacional
é assassinada em solo americano
por dois homens a cargo
de um agente de segurança,
que ao que parece
é um traidor,
diga-nos lá o que
se está aqui a passar.
O que se passa é que estão
a falar com um agente federal
como se eu fosse cúmplice
dum crime no qual não participei.
Fazem de ideia de quantos
anos eu servi este país?
Fazem ideia do que fiz...?
O que é isto? O Gitmo?
Como agente de segurança interna
está consciente, estou certo,
de que quem impede uma
investigação sobre terrorismo
não tem qualquer protecção legal.
Está bem, está bem.
Está bem.
Agora...
Onde estão Scofield e Burrows?
Não sei onde estão.
Está bem?
Mas posso descobrir.
O Michael interessa-se
mais em ganhar
do que com salvar a tua vida.
Parece que não vais viver
o suficiente para seres tio.
O quê?
A Sara não contou a ninguém.
Christina, é o Banarjee.
Ele quer saber porque é que
não recebeu a tecnologia.
Se o Michael não ligar
nos próximos 10 minutos,
vais desejar que ele te tivesse
deixado regressar a Fox River.
- Estou?
- Pensava que tínhamos um acordo.
Pensava que isso tinha ficado claro.
E ficou e estou a tentar.
E eu estou a tentar não matar a Sara.
Isso seria mais fácil se tivesse algo
em mãos algo mais para além da arma.
Todos os polícias e agentes
da cidade andam atrás de mim.
A última coisa que quero é ir preso
e ter a única coisa que quer
apreendida como prova.
Agradeço que olhes pelos
meus interesses, Michael.
E por essa razão, acredita
que vou olhar pelos teus.
Mas se não tiver a Scylla
dentro de uma hora,
vou permitir que o Bagwell brinque
aos médicos com a médica.
- Percebido?
- Preciso de mais tempo.
Uma hora.
Será que o Michael não entende?
Está a brincar com a vida das pessoas.
- Já corri perigo de vida antes.
- Não estou a falar da tua.
Ele deu cabo de todas as hipóteses
que eu tive de ser livre.
Esta é a última.
Achas que quando isto acabar,
vais ser livre?
Melhor do que isso,
vou ter um emprego.
O general vai arranjar-me um emprego
com um gabinete e uma secretária.
Que tipo de emprego?
O que é que ele te vai confiar?
O general contrata assassinos
profissionais e não amadores.
Nada de criminosos incultos
que violam e matam...
Tem cuidado com a língua, menina.
A única coisa que vais ter é a garganta
cortada e uma campa sem nome.
Na verdade, a tua única hipótese
de viver é saindo daqui.
E levares-me contigo.
O que quer que tenha acontecido
entre vocês, se me tirares daqui
fica tudo para trás das costas.
Isso nunca vai acontecer
entre mim e o Michael.
E se ele não der ao general
aquilo que ele quer,
vai ficar muito pior.
O que estás a fazer?
Tenho de me certificar
de que o Linc está bem.
Presumo que aquela pequena
explosão era para mim.
Façamos de conta que
era para os polícias.
Por favor, Michael, pára.
Estás a fazer figura de parvo.
Já devias saber que
não me podes enganar.
Vou estar sempre um passo à tua
frente porque sou tua mãe.
O Linc está bem?
Lembro-me da primeira vez
que te apanhei a mentir.
Podia vê-lo nos teus olhos,
tal e qual como vi hoje.
Passe-lhe o telefone.
Não estás em posição
de fazer exigências, filho.
Se o Linc estiver morto, não tenho
motivo para entregar a Scylla
o que me coloca na posição
de que falou.
- Estou?
- Então.
É bom saber que estás vivo.
- Quanto tempo tenho?
- Pouco.
O general tem a Sara.
Deu-me uma hora para a troca.
Tenho de saber onde estás,
dá-me um sinal qualquer.
Não sei.
Se vos vou salvar aos dois,
preciso de alguma coisa.
- É o Banarjee de novo.
- Não tens tempo, Michael.
Eu consigo, Linc.
Eu consigo.
Há algo que precisas de saber.
A Sara está grávida.
Está tudo bem.
Vais ser pai.
Vai ter com ela, Michael.
Vou encontrar uma maneira, Linc.
Não tens tempo.
Não tens...
Deixa-me ir, pelo menos
saberei que fiz algo de bom.
Dá cá isso.
Linc?
MARINA DE MIAMI
Lamento o que está
a acontecer ao Linc.
Eu sei que tens de proteger
a tua família e entendo isso.
Mas e o resto de nós?
E a minha mulher?
Alex.
Não sei o que queres que diga.
Sempre arranjas um plano,
não mudes isso agora.
Só sei que tenho 43 minutos
para levar isto ao general.
Já chega de planos.
E os outros que se lixem.
Talvez esteja na altura
de aprender contigo, Alex.
Ficar de fora, apalpar terreno.
E quando chegar a altura,
apostar no cavalo certo.
É isso que pensas de mim?
Diz-me uma coisa, Alex.
Em que cavalo é que
estás a apostar?
Não tenho bem a certeza.
Pelos menos, tens escolha.
Eles levaram o meu filho.
Não pude escolher.
Estou a fazer tudo o que posso
para não perder tudo.
Também eu.
Se há algo que tens de fazer
para proteger a Pam,
fá-lo.
Percebes que depois do que fizeste,
és-me completamente inútil.
Sempre foste um inútil.
Sei que tu e o Michael pensam
que fui uma péssima mãe.
Não podia estar mais de acordo.
Eu alertei o Aldo.
Disse-lhe que não era para mim,
não fazia parte da minha natureza!
Ele costumava chamar-me
a sua Lady Macbeth.
Eu sabia que havia uma razão
para eu odiar Shakespeare.
Tu odiava-lo porque não o percebias.
E não o percebias porque...
A tua verdadeira mãe
era burra como uma porta.
Perguntaste-me
como eu podia ficar a ver
o meu filho sentar-se na cadeira?
É muito simples.
Não és meu filho.
O Michael já sabe.
Deve ser por isso que é tão fácil
para ele brincar com a tua vida.
Acho que temos isso em comum.
Agora, vai à procura do meu filho.
Se a sua informação levar a uma
detenção, os tribunais não lhe tocam.
Coloquem isso por escrito
e temos acordo.
A única coisa que pode exigir
por escrito é a sua lápide.
A última coisa que querem
é que os irmãos matem alguém
enquanto molestam a vossa
única fonte de informação.
Tem de estar por escrito
e assinado pelo procurador-geral.
Não confio em ninguém que
diga que trabalhe para o governo.
A única coisa que tens de fazer
é ligar aos manos.
Liga-lhes e deixa-me falar com eles.
E eles podem decidir por eles.
Não me quero meter nisto.
Tenho a minha família de volta
e não vou arriscar perde-los de novo.
Sei que hoje está tudo bem.
Mas e daqui a uns meses?
Quando o único emprego que
consegues é um trabalho sujo,
onde a tua única preocupação
será o tipo suado ao teu lado
e o que ele fará se te reconhecer?
E como é que o Linc
e o Michael vão mudar isso?
Este tipo topou-me, percebes?
Ele sabe tudo.
Se ele é do governo,
eu não quero...
No início, também não confiei nele,
mas depois de ter estado na prisão,
começas a aperceber-te
de quem fala a sério ou não.
E este tipo fala a sério.
Tal como o Scofield.
Por isso, a única coisa
que temos de fazer
é dizer-lhe onde estão os manos.
Ajudá-lo a conseguir este aparelho
para ele o colocar nas mãos certas.
E depois?
Vem a recompensa.
Ele pode apagar o nosso cadastro.
Não estou a falar de dinheiro
nem de coisas vistosas.
Estou a falar de simples liberdade.
Viver como um homem. Percebes?
Não, é claro, Nandu.
Sim. Nós só tivemos algumas
dificuldades técnicas, por isso...
Não, eu entendo.
Se nos der mais tempo...
Não, por favor...
Não, por favor,
não apanhe o avião.
Não, eu posso...
Acabaste de me fazer perder
três quartos de bilião de dólares!
Pelo menos, o dia não
foi uma perda total.
Estava à espera de encontrar o Michael
para te matar à frente dele,
mas vou livrar-me de ti da mesma
maneira que apareceste, sozinho.
É bom que estejas a ligar para
dizer que tens a Scylla.
Quem quer que tenha mandado
atrás dele já foi tarde.
O Michael vai entregar a Scylla
ao general em troca da Sara.
- Quem fala?
- Alex Mahone.
Acho que ainda não tivemos
o prazer de nos conhecer.
Alex Mahone.
Está a ligar para me deitar isso à cara?
Estou a ligar para me fazer uma oferta.
Eu posso conseguir-lhe a Scylla.
Se prometer dar-me aquilo
que o Michael não consegue.
- E o que é isso?
- Protecção para a minha família.
Leve a minha mulher para longe
de quem o general tem a vigiá-la
e eu dou-lhe a Scylla.
Pode trazer-me a Scylla?
Mahone.
Filho da mãe.
Não morro de amores pelo Burrows.
O sentimento é mútuo.
Mas ao contrário do irmão,
ele sempre foi sincero comigo.
Estou em dívida com ele pois ajudou-me
a descobrir o assassino o meu filho.
E não deve nada ao Michael?
Já não. Foi uma escolha dele
e não minha.
Façamos assim.
Traz-me a Scylla.
E se o Lincoln ainda estiver
a respirar, pode ficar com ele.
O acordo agrada-me.
Todos os patinhos...
O Scofield já molhou o bico?
Foi macho que chegue para o fazer?
Ou está a guardar-se
para a noite de núpcias?
O Michael é mais homem do
que tu algum dia serás.
Como poderias saber
como é um homem?
Entre nós os dois, aposto que
tenho mais experiência que tu.
Olha só para ti.
Toda tapadinha e frígida.
Diz-me lá o que é preciso para
relaxar uma miúda como tu?
Música?
Flores? Toque?
Onde é que os dedos vão
caminhando onde apenas...
Pára!
Por favor.
Sim, senhora.
Gosto duma mulher educada.
Espero que estejas a ligar
para dizer que estás a chegar.
- Estamos quase.
- Óptimo.
Mas mudei de ideias.
A troca será feita
num local escolhido por mim.
Desculpa, mas não confio em ti.
- A não ser em território estranho.
- Se me trouxer a Sara sã e salva,
encontro-me consigo onde quiser.
Há um velho parque de estacionamento
onde a Pelican Drive vai dar à praia.
Daqui a 20 minutos.
E devo acreditar que nos
vai deixar em paz.
Acredites ou não, Michael,
a última coisa que quero
na vida é voltar a ver-te
ou a qualquer outro
membro da tua família.
Afasta-te do meu caminho
que eu afasto-me do teu.
Traz-me a Scylla.
- Vinte minutos, Michael.
- Tudo bem.
Vinte minutos!
Quanto ao que aconteceu antes,
acho que estás aqui
por ti próprio.
Mas felizmente para mim,
isso significou safares-me.
Mais do que uma vez.
E por isso...
...estou-te grato.
Pega na pasta.
- Vai-te embora.
- E a Pam?
Já tratei disso.
Boa sorte.
Parece que o teu namorado
definiu as prioridades.
É uma pena, estávamos
a começar a conhecer-nos.
Teddy, o que estás a fazer?
Disse que a ia levar para a troca.
A única coisa que vou dar
ao Scofield é uma morte lenta.
- E o que vamos fazer com ela?
- O que quiseres.
Talvez tenhamos encontrado um trabalho
para o qual tu és a pessoa indicada.
- Mr. Mahone?
- Estou a caminho.
- E o Michael?
- Não quero falar sobre ele.
Parece que o Michael não
escolhe muito bem os amigos.
Nenhum de nós escolheu isto.
Aconteceu. Só podemos
escolher como acaba.
Por isso, tenha o seu pessoal a postos
para ajudar a minha mulher.
Um dos nossos informadores do FBI
diz que dois agentes estão a interrogar
o Don Self no Miami Mission Hospital.
O procurador-geral acabou de emitir
uma proclamação de imunidade.
Achas que é uma ameaça?
Talvez.
Falta saber para quem.
- Estou?
- Michael, é o Don Self.
Como vai isso?
Olha quem ele é,
pensava que estavas morto.
Se ganhasse um dólar por cada
vez que disse isso de ti...
Pareces estranho, Don.
O que é que queres?
O que é que eu quero?
Tu viste o que aquele
sacana fez à minha mulher.
Quero vingança.
Onde estás?
Podemos encontrar-nos.
Isso não será necessário.
Em breve, estará tudo acabado.
O que queres dizer com "tudo acabado"?
O que é que se passa?
Vou desligar, Don.
- Estou?
- É um telefone clonado.
É difícil de localizar.
Precisamos de mais tempo.
Ele vai ligar de volta.
Está inquieto, mas vai ligar.
Depois de matar alguém?
Em breve, estará tudo acabado.
Sabe-se lá o que isso quer dizer.
Ligue-lhe de volta, Agente Self.
O tipo disse que o Scofield e o Linc
o reconheceriam quando o vissem.
- Reconhece-lo de onde?
- Não sei, meu.
Só estou a dizer que já estivemos
em muitos locais marados.
Faz a diferença.
E ele disse o que faria com
a Scylla depois de a ter?
Ele apenas disse que não podia
falar com o governo.
Porque nenhum governo
devia deter tanto poder.
Podes perguntar-lhe tu mesmo,
ele está mesmo ali.
- Não te deu um nome?
- Disse para lhe chamar "Paul".
Senhor.
Se alguém tentar escapar,
dêem cabo deles.
Estejam atentos a tudo.
O Scofield é traiçoeiro.
Sabes uma coisa...
Eu não era o único no covil
a adormecer à noite
a sonhar com os tesouros
debaixo da tua bata branca.
Todos eles imaginavam.
Um, dó, li, tá,
entre ti e a enfermeira Katie.
Às vezes calhava às duas.
Estás a perceber?
Ou vocês os viciados
gostam é de palavrões.
Vamos lá ver onde esses
caminhos vão dar.
Se me deixares ir, digo em
tribunal que me salvaste.
Teddy, se me deixares ir,
pode apelar a um acordo.
Posso dizer que me salvaste a vida.
Ainda tenho os contactos do meu pai.
Sempre pensei que
a maneira de me vingar
do Scofield seria matá-lo.
Espetar-lhe uma faca no coração.
Mas agora,
estou aqui
e a olhar para ti.
Estou a pensar numa coisa muito
pior do que a morte para ele.
Por favor.
Não.
Vou entregar-te inteira.
Mas vais estar um pouco usada.
Só isso.
E de todas vezes que
ele olhar para ti,
todas as vezes que
estiver contigo,
ele irá ver-me.
Nada.
Temos de voltar para o apartamento.
Michael, é o Don outra vez.
Sei que não gostas de mim.
E eu entendo isso.
Mas acho que sei duma forma
para nos tirar disto.
Podes ligar-me de volta?
Quantas mensagens vamos deixar
ao tipo antes de passarmos ao plano B?
Ele vai ligar de volta.
Desculpem, senhores.
Tenho de examinar o paciente.
É um instante.
Ele vai ligar, está bem?
Há café ao fundo do corredor.
Ele vai ligar de volta.
Sejam pacientes, vamos apanhá-lo.
- Como vai isso, doutor?
- Está tudo bem.
É a primeira vez que me vem ver.
O que é isso?
Eu conheço-o, certo?
Por favor.
Aposto que quando consumias
devias ser uma fera, não era?
Sabes, hoje em dia, gostas
de olhar o tipo nos olhos.
Mas naquela altura...
Naquela altura...
Naquela altura, aposto que
a última coisa que querias
era ver a cara de quem
te estava a animar, certo?
Raios.
É bom para a tua auto-estima.
Sempre achei que o parceiro
com quem escolhes estar
reflecte o que sentes em relação
a ti mesmo naquela altura.
E devo dizer-te que neste momento
o velho Teddy sente que está no céu.
Isso mesmo.
E vou ser um cavalheiro.
Vou deixar-te escolher.
Diz-me do que gostas, Sara.
E vou aviar-te aquilo
que o médico receitou.
O que foi?
Tens algo a dizer?
Enquanto tu e os outros palhaços
tratavam das necessidades à noite,
a Katie e eu analisávamos
a tua ficha médica para perceber
como melhor tratar de ti,
para saber o que te excitava.
Aquilo de que me lembro
sobre ti, Theodore,
é que nada te levanta.
Não te podes levantar.
O que estás a insinuar?
Aquilo que te leva a violar,
a matar e a causar dor
é o facto de não poderes fazer amor.
Tens disfunção eréctil neurológica
originada por lesões que sofreste
durante a tua infância.
Abuso sexual.
Isso é mentira.
É mentira.
Podes dizer o que quiseres,
mas o que é que me vais fazer.
Ambos sabemos que não
podes fazer grande coisa.
Tu vais retirar tudo o que disseste.
Estás-me a ouvir?
Estás a ouvir?
Não há motivo para
teres vergonha, Teddy.
- Muitos homens sofrem do mesmo.
- Cala-te!
Não sei qual é o maior insulto:
pensares que sou disfuncional
ou que te vou deixar sair daqui.
Deixa-me pensar.
Acho que é a primeira opção.
E agora, vou mostrar-te
o quanto funcional eu sou.
Michael, por favor.
Está tudo bem.
Anda cá.
Estás bem?
Podes levar-me daqui?
Mostre-me.
Porque não entra, Alex?
Temos muito do que falar.
Antes de tratarmos de negócios,
quero provas de que
a Pam está em segurança.
Temos um informador dentro
do centro operacional da Empresa,
que pode aceder aos detalhes
da sua localização
e à posição do seu vigia.
Isso é óptimo.
Mas não basta.
Preciso de saber que está a salvo.
Estou pronta para dar essa ordem.
Mas, primeiro, tem de me dar a Scylla.
É só uma questão de tempo
até o general perceber
que eu lhe virei as costas
e ao Michael.
E quando se aperceber,
vai querer vingança.
Faça a chamada.
Alex...
Isto não se trata de ameaças.
Nem de jogos.
Trata-se de fazer negócios.
Eu seria uma idiota
se lhe desse tudo o que quer
sem antes ter uma garantia
de que vou ter tudo o que quero.
Estiveste ocupado.
- Aqui está ela.
- Onde está o resto?
Muito bem.
Mantive a minha parte do acordo.
Está na hora de tratar da sua.
Faça a chamada e eu e o Linc
fazemo-nos ao caminho.
Se não se importar,
gostava de verificar
se está tudo a funcionar
antes de saírem daqui.
Fechem-no.
O que fazes aqui?
Estou a salvar-te o coiro.
Não consegui escolher, Sara.
Tive de os salvar aos dois.
Se há algo que tens de fazer
para proteger a Pam, fá-lo.
Alex.
Talvez haja uma forma
de podermos salvar todos.
A má notícia é que a minha mãe
conhece todos os meus passos.
Ela diz que é porque me conhece.
Mas a boa notícia
é que ela não te conhece.
Eu sabia que o general nunca
ia cumprir a parte dele do acordo.
Eu sabia que ele nunca
te ia dar em troca.
Por isso, fiz o que tinha de fazer.
De que tipo de explosão
estamos a falar?
Duma suficientemente grande
para acabar com tudo isto.
Para podermos...
...talvez começar de novo?
Isto é, se for essa
a tua vontade.
Tens de sair da mesa.
Temos de ir para o outro lado.
Vamos, Linc. Aqui.
Desliza.
- Estás pronto para sair daqui?
- Claro.
Passa-se alguma coisa.
Não consigo ligação.
AVISO
Dispositivo Externo Não Encontrado
Michael.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips