Anteriormente
em Teen Wolf...
É chamada de Anuk-ite.
É um metamorfo antigo.
A criatura se alimenta do medo
e se torna mais poderosa.
Se acha justo deixar
duas crianças serem linchadas,
essa será
uma conversa curta.
- Você está com eles.
- Farei o que for preciso.
- Eu sei o que estão fazendo.
- Então, coopere.
Espere, espere.
Eu não sou um deles.
- Eu juro, não sou.
- Todos serão testados.
Eu serei rápido.
É só um corte pequeno.
- Nem dói tanto assim.
- Pare de se mexer.
Já disse
que não sou um deles!
- Por isso estamos fazendo isso.
- Todos se curam, Edgar.
Só queremos saber
em quanto tempo.
Eu vou atrás dele.
Parece que você se curou.
O que você é?
Um coiote.
Todos da minha família são.
O que mais?
O que quer dizer?
Eu procuro alguém que faça
mais do que se transformar.
Alguém como eu.
GRAVANDO
Aparentemente,
o Jiang e a Tierney
escaparam da van,
ontem à noite.
E também acabaram mandando
um policial para o hospital.
Disseram-me que as feridas
foram causadas pelo mesmo.
Nolan, você tem ideia
de onde possam estar?
Por que ele teria?
Importa-se
em deixá-lo responder?
Eu deveria estar na sala de aula,
então...
Pode chegar atrasado.
Quando viu o Jiang e a Tierney
pela última vez?
Na delegacia.
Jiang era seu amigo,
não é mesmo?
Nolan, não precisa responder.
Se ele precisasse se esconder,
você o ajudaria?
Nós não somos mais amigos.
Houve algo entre vocês?
Não.
Mas você sabe onde ele está,
não é?
Nolan?
Já chega.
Nolan, vá para a sala.
Eu não vou deixar
você intimidar um aluno.
Mas vai dar-lhe uma arma.
Estou o ensinando a se proteger.
Algo que o FBI não pode fazer.
Ele não está em perigo,
ao contrário dos jovens.
Ambos sabemos que eles são
os verdadeiros assassinos.
Mas já que está aqui sozinho,
eu acho que os seus superiores
não acreditam também.
O que foi?
Não pode contar ao FBI
o que está investigando?
Algo do tipo.
Então,
por que ainda está aqui?
Ajude-me.
Por favor.
MysticSubs
The final fight!
Pack:
Vitorgrs | btsix | SilneiS
Lana | IsaacA | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E16
Triggers
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Aí estão todas as licenças
das armas que você queria.
Todas em dia.
- O que é isso?
- O preço.
10% de desconto,
se tiver interesse.
Para que todo esse armamento,
Gerard?
Eu sou um revendedor de armas
com licença federal.
Algumas pessoas gostam
de se sentir seguras.
Minha equipe e eu vendemos
paz de espírito.
Os registros dizem
que você tem 30 funcionários.
Estou vendo armamento
para um exército de 3 mil.
- Eu vivo disso.
- E a sua segurança?
Há vários funcionários no local
no horário comercial.
As câmeras gravam tudo
o tempo todo.
E nossa sala de vigilância
monitora comunicações
terrestres, celulares e on-line
dentro do prédio o tempo todo.
Está tudo certo.
Parece muita coisa
para um mercado pequeno.
O que posso dizer?
O negócio está crescendo.
Livrem-se disso.
Mas é o Edgar.
Ele está na minha aula
de trigonometria.
Aquilo não é humano.
Acabem com o sofrimento dele.
Como?
Apenas acabe.
Ajude-o a se livrar disso.
Gabe me mostrou
que posso contar com ele, Nolan.
Posso contar com você?
RESUMO DE TRAJETO
AO ZOOLÓGICO HILL VALLEY
VIA RUA CYCLONE
10 MINUTOS
Vá para a Rua Cyclone
e siga para o norte.
Acho que encontrei
o Scott e os outros.
CHAMADA DE LIAM
Funcionou?
Funcionou.
Nolan está logo atrás de mim.
Literalmente atrás.
Ele está dirigindo
um carro vermelho.
Ele é péssimo nisso.
- Apenas tome cuidado.
- Tudo bem.
Em um 1.5km,
vire à direita para a Av. Oak.
ZOOLÓGICO HILL VALLEY
Ele está muito perto?
Ele está logo atrás.
Não olhe.
Eu deveria ir com vocês?
Os amigos dele
atiram para matar.
Vá para casa.
Tudo bem, então.
A Lydia me mataria se algo
acontecesse com o carro dela.
Fique tranquilo.
Nolan fará o resto.
Funcionou.
- Já era hora.
- Espere.
Estou escutando também.
- Escutando o quê?
- Batimentos cardíacos.
Quantos?
- Dez?
- Mais.
- Vamos invadir ou não?
- Não.
O arsenal deveria estar vazio.
Podemos dar conta
de alguns caçadores.
Estamos lidando
com dezenas de caçadores armados
que têm ordens
para matar vocês.
Então como vamos entrar?
Onde eles estão?
Dentro do zoológico.
Estão todos aqui.
Não são apenas vocês dois,
não é?
- Como assim, "apenas"?
- Não é apenas um bando.
Tem um Alpha e uma Banshee.
Estão todos aqui.
- Eu não vejo todos eles.
- Não estou vendo ninguém.
Eu vi Theo e Liam
trazendo um carro
cheio de comida
e suprimentos.
Havia pelo menos
seis sacos de dormir.
Todos eles estão aqui!
É apenas o Nolan
e mais dois caras.
Isso não vai funcionar.
Onde está o reforço?
Não deveria ter uns 20 deles?
Eles viram apenas a gente
e não vão acreditar no Nolan.
Certo.
Então precisam
acreditar na gente.
- Não é mesmo?
- Por que você está gritando?
Algum problema?
É mesmo,
você sempre tem algum problema.
- Que diabos você está fazendo?
- Cale a boca.
Viu isso, Scott?
O pequeno Beta
nem pode levar um soco.
O que você acha, Malia?
- Logo ali.
- Acha que ele dá conta de mim?
Tudo bem, entendi.
Mas precisava ter
me dado um soco?
Eu disse que estavam aqui.
Tem certeza
que são todos eles?
Está vendo
o que quero dizer, Scott?
Ele só é bom de briga
quando está bravo.
Então vamos ver
quão bravo ele fica.
Gerard acha que fomos embora.
É um bom plano.
- É nosso único plano.
- E não está funcionando.
Ainda podemos fazer isso.
Vamos votar.
Precisamos apenas dar mais tempo
para o Liam e o Theo.
Temos 10 minutos
para os homens do Gerard
notarem o carro.
Quando isso ocorrer,
seremos vistos como ameaça.
Você está bem?
Estou.
Acho que sim.
Deveríamos abortar a missão.
Brett e Lori morreram.
Jiang e Tierney sumiram.
Gerard está sempre
um passo à frente.
- Precisamos fazer isso agora.
- Nós estamos muitos expostos.
Você disse
que temos 10 minutos.
9.
Acabou?
Ou vamos logo?
- Precisamos pedir reforços.
- Acho que acreditaram.
- Rasgou a minha camisa.
- Você quebrou o meu nariz.
Duas vezes.
Curou, mas quebrou de novo.
Duas vezes!
Três vezes.
O que vai fazer?
Vou despistá-los
para podermos entrar.
- Precisamos de um plano.
- Que não seja idiota.
- Eu levarei os explosivos.
- Precisaremos para o arsenal.
Uma explosão fará ganhar tempo,
mas não o suficiente.
- Pessoal...
- E os túneis?
Podemos entrar por baixo,
mas ainda precisa
ser indetectável.
- Sistema de ventilação?
- Mesma coisa.
Eles estão indo!
Ainda há 3 deles,
já tem 30 minutos.
Não me culpe, você escolheu
o zoológico abandonado.
- O que estamos fazendo aqui?
- Porque é como Mykonos.
- O quê?
- Uma ilha grega.
Construíram ruas grandes
e largas pela cidade,
e todas interligadas.
Invasores ficariam perdidos
no labirinto
procurando o caminho.
O quê?
Eu gosto de História.
Estou impressionado.
É uma boa ideia.
Só se os invasores
realmente aparecerem.
Acho que eles apareceram.
Vamos lá.
Era para sermos iscas,
não bonecos de treino.
- Ainda controlando a raiva?
- Estou bem.
Pode ficar com raiva do Nolan
e manter-se vivo. Vamos!
Certo, seja pego.
Espalhem-se.
Ninguém entra nem sai.
- Eu estava errado.
- Essa é nova.
- Preciso saber onde Scott está.
- Por quê?
- Preciso da ajuda dele.
- Ele me disse para não falar.
Gerard tem armamento
para uma cidade inteira.
Não posso levar ao FBI.
Onde ele está?
- É tarde demais.
- Ele precisa saber do que há.
- Ele sabe.
- Não o que está no armamento.
Não se preocupe.
Você fez o seu trabalho.
- O que isso significa?
- Agora é a vez do Scott.
Ele ainda está aqui, não é?
Ele não sabe
o quão perigoso é?
Você sabe do sobrenatural
há 5 minutos.
E lidamos com isso
há muito mais tempo.
Então acredite em mim
quando digo que eles dão conta.
Deixe-os fazerem
o que fazem de melhor...
salvar a nossa pele.
Melissa.
Por favor, me diga
que ele tem um plano.
Ele tem um plano.
Os explosivos
darão conta das armas.
Só estejam seguros
antes de detonarem.
Encontrou o problema?
Certo.
Ouviu um tiro?
Não ouvi nada.
Eu ouvi barulho de cápsulas.
Eu vi o para-brisa
do seu carro trincar.
Eu acho
que você estava certo.
Devíamos ter abortado.
Vá pelo sul.
Atire para matar.
Certo.
Ele vai acabar morrendo.
Que ele leve
um deles junto pelo menos.
Está bem com isso?
Estou,
e vocês também deveriam.
Precisamos sair daqui.
Se sairmos,
perderemos nossa chance.
Scott e Malia podem morrer.
Não vale o risco.
Há 10 minutos,
eu teria concordado.
Agora que estamos dentro,
precisamos avaliar o risco
pela recompensa.
Se ficarmos,
podemos ter sucesso.
Se formos embora,
não teremos outra chance.
Já que um risco é conhecido
e o outro não...
Vamos com o conhecido.
Onde estão todas as armas?
Eles sabiam que viríamos.
NÃO ULTRAPASSE
Se continuar olhando,
ele vai ver você.
Para trás.
Não vou morrer aqui
porque quer vingança
contra um moleque
que acabou com você.
- Solte-me.
- Acalme-se!
Eu disse para me soltar!
O que está acontecendo
com você?
Não é só o Nolan.
Algo mais está causando isso.
- Estou bem.
- O que é? Os caçadores?
- Jaulas, medo de altura?
- Eu disse que estou bem!
Eles estão aqui!
Saiam já daí.
Vamos
antes que todos voltem.
- O que foi?
- Esse cheiro.
São o Jiang e a Tierney.
Vocês precisam sair agora.
Ajude-me.
Não, não abram essa porta!
As entradas norte e sul
estão seguras.
O dispositivo
do arsenal foi ativado
e não consigo contatar
ninguém lá.
Não se preocupe.
Nada disso soa suspeito?
Nada que valha a pena
gastar meu precioso tempo.
- E se for o Scott?
- Claro que é ele.
Então o que ainda
estamos fazendo aqui?
Fazendo o que viemos fazer.
Matar o Beta dele.
Depois disso
matamos o Scott?
Você tem ideia do vínculo
que há entre um Alfa
e o seu Beta?
Eu diria que é quase,
senão mais forte,
do que um vínculo
entre pai e filho.
Imagine o que aconteceria
ao pai,
se eu quebrasse
o pescoço do filho
na frente dele?
Certo. Eu entendi.
E o restante do bando?
Quando Scott cair...
Todos cairão com ele.
Não.
Perdemos todo o acesso.
Eles estão trancados
e não podemos fazer nada.
- O que é isso?
- Um sensor de movimento.
- O que significa "H-2100"?
- H significa "Halon".
É um sistema de supressão
de fogo.
Vai sugar todo o oxigênio
da sala para deter o fogo.
Todo o oxigênio?
Por quanto tempo um lobisomem
pode segurar o fôlego?
Estamos prestes a descobrir.
Onde estão
o Jiang e a Tierney?
Aqui.
É tudo que sobrou deles.
Liam.
Liam!
Como capitão
do time de lacrosse,
uma perda pode ser
muito dolorosa.
Já que perdemos
porque você...
deixou todos os jogadores
para trás.
Acho que deveria sentir
um pouco da minha dor.
Está vendo, Liam?
Isso é ser parte do time.
Ela quer que eu te mate.
Ela vai me matar,
se eu não fazer isso.
Corra.
Estamos sem comunicação
e a sala é à prova de som.
- Precisamos avisá-los.
- E vamos.
Um desses tubos
leva até lá.
- Alguma coisa?
- Nada.
O que é isso?
Um sensor de movimento.
Se já sabem que estamos aqui,
por que precisam disso?
Acho que não queremos saber.
Acho que ele está
ouvindo você!
O que está fazendo?
Não ativem os sensores!
Venha.
Certo.
- Foi mal.
- Espere!
Isso é...
- Desconfortável?
- Não.
Sim.
Eu deveria fazer algo.
- Eu tenho uma ideia.
- Está bem.
- É tipo um plano.
- Parece ótimo.
Você ainda nem sabe
o que é.
Bem, é ótimo
que tenha um plano.
Eu acho
que aquela é a nossa saída.
- Não dá para alcançar aquilo.
- Eu consigo.
- Você pode ativar um sensor.
- Confie em mim. Eu consigo.
Certo.
Se eu conseguir desviar
o sistema eletrônico,
pode ser que reinicie
o painel de controle.
O que ela está fazendo?
Você consegue.
Isso!
- Malia?
- Estou aqui.
Quanto tempo eles têm?
Minutos.
Achamos o Anderson desmaiado.
Estamos entrando.
- Há quantos lá dentro?
- Eu não sei.
O que mais conseguem ver?
- Temos que fazer algo.
- Atirem para matar.
- Scott.
- Tente não falar.
- Eu não quero morrer assim.
- Malia.
Não desse jeito.
Quanto mais fala,
mais oxigênio...
Eu não ligo.
Não vou morrer aqui.
Era para eu ter ido
para a França.
Tenho 18 anos.
Nunca fui a lugar nenhum.
Ainda há tanta coisa
que eu quero fazer.
Eu não quero morrer aqui.
Não aqui.
Não desse jeito.
Disse que as portas
eram de aço puro.
Disse que resistiriam a tiros,
não a uma Banshee.
Malia, aguente firme.
Aguente firme.
Eu tive que te apagar.
- Sim, quantas vezes?
- Cinco.
Eu quase o matei, não foi?
Quase.
Mas quebrou as mãos
tentando não o fazer.
Isso é um avanço.
Da próxima vez que tiver
um plano assim,
escolha um local
onde possa conter sua raiva.
Não esperava por isso.
Querendo ou não,
você escolheu o lugar.
Você bolou o plano.
Você quis minha ajuda.
Se eu precisar da sua ajuda,
será para eu ficar com raiva
a ponto de matá-lo.
Você me trouxe aqui
porque o que escapou
da Caçada Selvagem
está te afetando.
Precisa resolver isso
antes de se perder.
O Anuk-ite causa medo,
não raiva.
As pessoas só sentem
uma emoção por vez, Liam.
Por isso você fica com raiva
quando está com medo.
Por isso você quase arrancou
a cabeça do Nolan.
Se o Anuk-ite
pode fazer isso comigo,
o que acha que está fazendo
com os outros?
Encontrei o Jimenez amarrado.
Os outros estão desacordados.
Ao que parece,
estavam em quatro.
Eles venceram e superaram
o restante dos seus homens.
E agora ele tem o mapa.
E se ele descobrir
o que estamos fazendo?
- Não descobrirá.
- Você o prendeu e ele escapou.
Bem observado, conselheira.
O que fará sobre isso?
Quero saber se tem um plano.
Lembra-se da história
que te contei sobre o vínculo
entre um Alfa e um Beta,
o quão forte pode ser?
Lembro.
Não cometa o erro de pensar
que isso se aplica a nós.
Você está bem?
Lembra-se do que eu disse lá
quando estava acabando o ar?
Sobre você ir à França?
Sobre as coisas
que disse que não fiz,
e as coisas que quero fazer?
- Lembro.
- Essa é uma delas.
São Nemetons.
O que Gerard quer com eles?
Se eles são como o daqui,
então são como faróis
para coisas sobrenaturais.
Se quiser matar toda criatura
sobrenatural no mundo...
esses são os lugares
por onde começar.
Então Gerard não irá parar
em Beacon Hills, não é?
Ele quer o mundo todo.
- Onde está o Scott?
- Lá em cima. Por quê?
Ele não pode sair.
Ninguém pode.
Bom saber que mudou de ideia,
mas por quê?
São as armas do Gerard.
Pai?
As armas, todas foram
distribuídas legalmente
para os cidadãos
de Beacon Hills.
Todas elas,
e sem nenhum custo.
- Ele apenas as distribuiu?
- Não.
Ele está armando
o exército dele.
Abaixem-se!
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs