Como se tira uma máscara
quando deixa de ser uma máscara,
quando é tão parte de mim
como eu sou?
- Dez da manhã.
- Ámen.
Meio-dia.
Vida, amor...
- Duas da tarde.
- Sou o Ray.
Manter-me tão são quanto
possível até ele desaparecer.
Eu não sou para ser deitado fora!
Acho-a revigorante... Jovem, ousada,
exatamente o que estamos a precisar.
O FBI acredita que eu estou
por detrás do hack.
O Gideon vai chibar-te.
Há qualquer coisa neste tipo
que não bate certo.
Não confio nele.
Estamos em guerra
e eles estão a apanhar-nos, um a um.
Tyrell Wellick e a fsociety
estiveram envolvidos neste ataque.
Bonsoir, Elliott.
Muito bem, pá, explica-me
isso outra vez.
Porque me levas
para uma sala de jogos?
Estou a tentar dizer-te,
mas não ouves.
É esse o problema da tua geração...
Demasiado défice de atenção
para perceber este mundo.
Está bem, explica-me lá então.
Para perceberes mesmo,
temos de recuar a 1924.
Uma sociedade de marido e mulher,
os Bedford,
abriu um espectáculo de aberrações,
um santuário de anões
neste terreno.
Santuário de anões?
Sim, chamaram-lhe
o Bedford Liliputiano...
Uma cidade em miniatura
à escala dos anões que a habitavam.
Também tinham outras aberrações...
O homem com cara de leão,
a mulher amputada, merdas assim.
Mas o que dava dinheiro
eram os anões.
Basta dizer que os Bedford
eram um grande sucesso.
A fila de pessoas passava a esquina,
a maior atração de Coney Island.
Diz-se que num certo ano,
o marido acordou na manhã de Natal,
pegou numa facalhão de cozinha,
abriu a garganta à mulher,
esfaqueou os filhos até à morte
e depois cortou os próprios pulsos.
Nunca se determinou um motivo.
Deus.
E agora para os anos 60.
Uma mulher chamada Mary Meghan Fisher
decidiu comprar este sítio
e transformá-lo num salão de jogos
da velha guarda...
Flippers, Skee-Ball,
coisas do género.
Chamou-lhe "Jogos Jogos Jogos".
Um nome pouco subtil,
para não dizer repetitivo,
mas ao menos tinha clareza.
Mary Meghan até montou um barzinho
para poder embebedar-se com os amigos
e jogar bilhar à noite.
E assim o fez,
quase todas as noites...
Até que uma vez, em 86,
a carripana foi tal
que ela caiu acidentalmente
do banco do bar,
sobre o taco de bilhar
que a própria segurava.
Aquilo entrou-lhe pelo pescoço.
Matou-a logo ali.
Mas porque estás a contar-me
essas merdas?
O sítio permaneceu inativo até 2000,
quando o Ned Bosham
o comprou sob o nome.
Fun Society Amusement LLC.
Queria reabri-lo
como um salão de jogos clássico.
Porque haveria alguém
de abrir um salão de jogos em 2000
ultrapassa-me, mas ele
meteu isso na cabeça,
era isso que queria fazer,
e foi o que fez.
Há cerca de um ano, o filho
mais velho, Harold, quis vendê-lo,
mas o Ned não estava
para aí virado.
Então o filho mais velho,
um simplório que queria dinheiro
para fazer o que os simplórios
costumam fazer com dinheiro,
decidiu que o pai
tinha de sair de cena.
Então roubou a espingarda de caça
do irmão gémeo
e deu um tiro na cara do pai.
O que o Harold não contava,
tendo em conta que nunca
tinha disparado uma arma,
era com o coice da arma.
O coice foi tal que tropeçou e caiu
pela janela do vigésimo andar.
Quando atingiu o chão,
a cabeça abriu-se
como uma melancia.
Toda esta agitação despertou
o irmão gémeo, Clyde,
o qual, tal como o próprio me contou,
estava no quarto
a passar pelas brasas
quando aquilo aconteceu.
Quando finalmente recuperou o norte,
foi preso pelo duplo homicídio
do irmão e do pai,
pois a arma estava no nome dele.
Como é que conheces o Clyde?
Foi meu companheiro de cela.
Este sítio deixou-o maluco.
Ele acha que está amaldiçoado.
A sério? Não me digas.
Antes de eu sair da choldra,
deu-me as chaves disto
e fez-me jurar que lhe deitaria fogo
antes que causasse mais confusões.
Ele jura que isto está assombrado...
Que é o centro
de todo o Mal no universo.
E acreditas nessa merda?
Foda-se, não, pá.
Estou demasiado falido
para ser supersticioso.
De certa forma, essa conversa da
treta mantém as coisas limpas
para seja o que for
que precises de fazer.
Os registos públicos estão num limbo.
As pessoas lá no condado
nem querem mexer nisto.
Estou a desviar-lhes
electricidade da rede.
No que lhes diz respeito,
isto não existe.
No mercado, custava-te
uns cinco mil por mês,
mas como és tu
passo-o ao teu amigo por metade.
Então, Mobley,
não te ponhas a olhar assim.
Sabes como é difícil para
um ex-presidiário arranjar trabalho.
O dinheiro não é muito,
ainda por cima
com as cataratas da minha mãe.
As contas estão a acumular-se.
Não estou aqui
para te alugar isto, Romero.
Quero que venhas trabalhar connosco.
Nem pensar, pá. Acabei de sair.
Não quero voltar para lá tão cedo.
Pelo menos ouve o meu amigo.
Precisamos de um gajo
para crackar telefones.
E tu és o melhor nessa cena.
Não venhas com falinhas mansas,
meu sacana.
Não preciso que me digas
que sou o melhor nessa cena.
Fui eu que a inventei.
Estás aqui para alugar isto
ou encontro outra pessoa,
mas não posso envolver-me
no que vocês andarão a fazer.
Isto é uma oportunidade
de te vingares do sistema
que te roubou seis anos de vida.
Isto vai ser um ponto de viragem.
Mas quem é esse tipo?
Ele... É um bocado esquisito.
Mas vai adorar este sítio.
Ele tem um fraquinho
por Coney Island.
Vais gostar dele.
Na verdade, vais detestá-lo.
Mas ele é um génio.
O melhor programador que já conheci.
E ele quer conhecer-te.
Quanto?
Não te ponhas a sorrir.
Ainda não disse que sim.
O dinheiro vai ser
o factor de decisão nisto tudo
e vai ser preciso muito mais
para me fazer voltar.
A questão é essa.
De certa forma,
isto paga tudo.
Que foi feito do U e do N?
Isso?
É uma história para outra altura.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org.
Pânico. Aqui o temos outra vez.
Lembras-te?
Aquela súbita sensação de medo,
medo esmagador,
abrindo caminho sob o meu cérebro,
instalando-se confortavelmente...
Nidificando...
A gritar na minha mente.
É bom ouvir a tua voz.
Onde estás?
Ainda não estou onde é suposto estar.
Mas em breve, muito em breve.
Manifestantes invadem as ruas
em grande número.
Polícia e líderes comunitários
não sabem o que fazer a este ponto,
invocando que...
E onde é?
Não penso que seja uma boa ideia.
Achas que alguém está a ouvir?
Não me digas que estás com dúvidas.
Não me queres ver preocupado contigo.
Preciso de saber o que se passa.
Não é seguro.
Gostava que fosse.
Quem me dera.
Penso muito em ti, Elliot.
Penso naquela noite
em que nos tornámos deuses.
Aquela noite...
Quero saber o que aconteceu.
Diz-me o que aconteceu.
Como ele disse, não é seguro,
não por telefone.
Não deixarei que me tornes
outra vez prisioneiro
da minha própria paranóia.
Se não és paranóico,
precisas de mim mais do que calculas.
Fizemos um acordo.
Querias falar com ele.
Tratei disso.
Não tenho culpa que seja
maluquinho da cabeça.
Ele acha mesmo que eu acredito nisto?
Acabámos mesmo de falar com
o homem mais procurado do planeta?
Porque raio lhes estás
a perguntar a eles?
Ouviste-o. Falaste com ele.
Eu também falo contigo.
Que queres tu?
Fizemos um acordo.
Eu tratei disso!
Que mais queres tu?
O que eu sempre quis:
que o pânico finalmente pare.
Notícias chocantes da noite passada.
Gideon Goddard, dono e CEO
da Allsafe Cybersecurity,
considerada a zona de impacto
dos ataques 5/9,
foi morto a tiro num
bar em Manhattan.
O suspeito rendeu-se no local.
O alegado atirador,
cujo nome ainda não foi revelado...
Mas não parará.
Fontes policiais descreveram-no
como insatisfeito, desempregado
e com antecedentes
de perturbações mentais.
Só não percebo porque não
pode mandar-me um novo.
Você nem sequer é da E Corp.
Bem, nunca pensei
que se deitassem todos na mesma cama.
Como posso pagar eu as minhas contas
se o pagamento automático
deixou de funcionar?
Está alguém a bater à porta.
Lá terei de telefonar outra vez.
Sim, como se você se importasse.
A porta está aberta.
Entre.
Olá, senhora Romero.
Não sei onde é que ele está.
Não o vi.
Talvez lá em baixo.
Sabe como ele é.
Vai e volta, vai e volta.
Rome!
Onde estás, pá?
Rome?
Que merda de cheiro é esse?
Merda.
Mas tornou-se também uma
epidemia municipal para as famílias.
Vamos agora verificar com a Jessie
o boletim meteorológico
para os cinco municípios.
Obrigado, Chris. Quem me dera
poder dizer-te...
Comprei estes no Mel.
Lindos, não são?
É triste que a loja esteja a fechar.
Ia deixá-la para o sobrinho.
O miúdo com a cara queimada.
Sabes do que estou a falar?
Como é que ele se chama?
Não me lembro.
De qualquer modo, com o que se está
a passar com os camiões,
o Mel diz que as entregas novas
já não estão a passar.
Além disso, agora que o subsídio
baixou para 50 dólares por dia,
ninguém gasta dinheiro em flores.
Juro, a única forma de suportar isto
é tomar o pequeno-almoço contigo.
Os Mets ganharam outra vez.
Este vai ser o ano deles.
Sim, eu sei.
Eu sei, eu sei, eu sei, eu sei.
Tudo pronto?
Apanha.
Porra! Então?
Nunca consigo com essa merda!
Vai com calma com essa dose.
Não sou o teu guardião e podes crer
que não vou ser o teu
ceifeiro, topas?
- 'Bora!
- Vamos!
Mas que problema
estás a tentar resolver?
Como dizer-lhe que alguém
de quem gostava morreu?
Estou bem.
Sabes, estás sempre a dizer isso.
Então voltámos à morfina?
Não oiças.
O que pensas que vais
conseguir com isso?
Não é morfina.
É Adderall.
A culpa disto é tua.
De tudo.
Chegou a altura
de ver-me livre de ti.
Quando o núcleo do computador
entra em pânico,
não há muito que possas fazer.
Um erro interno fatal
é difícil de recuperar.
Quer dizer, oiçam isto:
Erro interno fatal.
Parece-me bastante mau.
Mas uma sobredosagem de Adderall
acabou por ser a minha forma
de controlá-lo.
Tem um minuto, senhor Alderson?
Isto é o FBI?
O Gideon chibou-me?
Socorro!
Não! Não!
PERDI O MEU DINHEIRO
E A CABEÇA.
Tanto eu como o Elliot avisámos
que ele a vender drogas
ia acabar mal.
Raios partam.
Porque é que estás a ser tão idiota?
Ele morreu.
Alguém te viu?
Só a mãe.
Que querias que eu fizesse?
Ela estava lá em cima.
Foda-se, Darlene.
Que fazemos?
Onde estou?
Que estão a fazer?
Para que é isso?
Não, esperem!
Não.
Não!
Isso mesmo.
Tira esse Adderall do teu sistema.
Lindo menino.
Tira esses comprimidos de merda
do teu sistema.
Eu abri caminho sob o teu cérebro.
Nidifiquei aí.
Sou o grito na tua mente.
Irás cooperar, meu filho.
Obrigar-te-ei, porque me pertences!
Não pertencerei a ninguém.
Primeiro, aceite
as minhas condolências.
Notícias terríveis
sobre o seu antigo patrão.
Ouvi dizer que era um bom homem.
É lamentável quando coisas más
acontecem a boas pessoas.
Obrigado, senhor.
Tenho estado muito abalada
por causa disso.
Segundo, esta entrevista
que você preparou...
Está tudo mal.
Quero fazer com a Fox
em vez da Bloomberg.
Sem entrevista prévia e quero aprovar
todas as perguntas antes.
Vou tratar disso.
Senhor Price?
Acho que é um erro.
Não é na Fox que devemos estar.
É na Bloomberg que os investidores
acompanham as notícias de Economia
e se o nosso objetivo
é tranquilizá-los...
Sente-se.
Já alguma vez jantou no Fidelio?
Não.
Nunca jantei.
Há uns anos era uma tasca.
Desde então, tornou-se num
dos melhores restaurantes
da cidade.
Conheço o cozinheiro.
Ele é muito bom.
Vou dizer ao Marcel
que faça uma reserva.
Você nunca comeu um semifrio
até o experimentar ali.
Mandarei um carro buscá-la.
Sábado, às oito.
E sim, você tem razão.
Bloomberg... é mais apropriada.
Ficamo-nos por essa.
Obrigado.
Reparei que olha sempre para aquilo
antes de sair do meu gabinete.
Talvez o ache tão
fascinante como eu...
Como um homem pode mudar o mundo
com uma bala no sítio certo.
Não, que diz ali?
Não caias.
Amo-te Puffer Munkin.
Estás bem? Estás bem?
Antigo CEO da Allsafe
assassinado a tiro.
Não quero dormir nem mais uma noite
sem saber se vais ser a minha mulher.
Meu Deus!
Emilia, queres casar comigo?
A seguir em "Million Dollar
Listing New York"...
Alexa, que horas são?
16:03.
É isso, nem mais um cêntimo.
O que ela disser, vale.
Alexa, pára.
Desculpa. Anda para aí uma virose.
A mãe da vítima está na esquadra.
Não conseguimos
sacar grande coisa dela.
Por aqui.
O que sabemos da vítima até agora
é que é um hacker
conhecido, com cadastro.
Foi preso em 2008.
Seis anos por pequenas fraudes
relacionadas com computadores.
Não faz mal. Tenho as luvas.
Bem, não faz mal que você espirre...
Nelas.
Em vez disso, porque
não segura nisso?
Ainda estamos à procura,
mas parece que ele apenas
imprimiu estas três folhas
do registo completo do FBI.
Contactámos toda a gente
do escritório de Nova lorque.
Você foi a primeira a responder.
Não significa muito.
Milhares de nomes do FBI
e detalhes de contactos
divulgados há alguns meses.
Qualquer hacker tem isto.
Que estão eles a fazer?
É a equipa forense.
Aquele computador
não estava protegido.
Assim que o acabarmos de analisar,
enviamos um relatório completo.
Mandou-os verificar se as portas
foram modificadas
antes de as usar?
Merda!
Extintor!
Bem...
Tem aqui o meu cartão
se precisar de alguma coisa.
Muito obrigado por me chamar.
Eu falaria com um médico
para lhe receitar antibióticos.
Não devia andar por aqui
a infetar a sua unidade.
É muita irresponsabilidade
da sua parte.
Por favor, mãe,
podes dar-nos uns minutos?
Vamos, Mohammed. Anda, querido.
Segundo o relatório da polícia,
não havia sinais de roubo.
Alguém foi lá
com o único objetivo de o matar.
Estás a tirar conclusões
precipitadas.
Então e o tipo da Allsafe?
Já são dois assassínios seguidos
associados a este hack.
Eles apanharam o tipo.
Não passa de um lunático.
Além disso, não me interessa
discutir isto agora contigo,
dada a facilidade com que esqueceste
o que nós começámos.
O quê, só porque não me interessa
por praxes estúpidas
como queimar dinheiro
no meio de um parque?
Essa praxe estúpida
está a matar a confiança
do público na E Corp,
exatamente o que precisamos
de estar a fazer agora.
Podemos estar a ser
executados pelo Dark Army
e preferes antes discutir isto?
Não é o Dark Army.
Eles não conhecem Romero
ou vocês os dois.
Só comunicam através de mim
e eu com certeza
que não lhes disse nada.
Não és a única pessoa
com quem eles falaram.
Ele não faria isso.
No estado em que o Elliot está,
não sabemos...
Não digas o que estás a pensar.
Não queres ouvir a razão,
é contigo.
Mas eu vou pirar-me.
Não vou ficar aqui
para ser o próximo.
Vou ficar com um amigo meu
no Arizona.
Se eles nos quisessem mortos,
já estaríamos mortos.
Além disso, se vais acabar
por ficar no Arizona,
então estar morto não é muito pior.
Então que sugeres que a gente faça?
Vou falar com o Elliot.
Apito quando tiver mais informação.
Até lá,
parem de espernear
e mantenham-se calmos.
Não confio nela
nem no maluco do irmão.
Sabes que ele apontou
uma arma ao Romero?
Pensa nisso, Trenton.
Os dois são os únicos
que falaram com o Dark Army.
Agora dizem-nos que
o Dark Army não está envolvido.
Que estás a dizer?
Estou a dizer que cometemos
o crime do século
e eles estão a tentar
encobrir as pistas.
E agora, nós somos as pistas.
Muito na vida é um ato de equilíbrio.
Estamos todos a fazer o nosso melhor,
caminhando na corda bamba
sobre um fosso de dor pecaminosa
que nos desafia a tropeçar.
Vê o dinheiro e a saúde.
Um não é muito útil
sem o outro, não é?
Caso em apreço:
mesmo que tenhas sido
generosamente pago,
a condição física em que te encontras
cancela isso tudo.
E eu gostava de te dizer
frontalmente...
Lamento que isto te tenha acontecido.
Os tipos com quem eu lido
podem ser implacáveis.
Eu sou mais do género
reinforço positivo.
Acho que é mais produtivo.
Seja como for, isso não muda
o que te fizeram.
A pessoa que fez isto
vai receber a devida retribuição.
Sobre essa dica, ainda preciso
que resolvas esta coisa.
O nosso site está em baixo
há demasiado tempo.
Se o voltares a colocar online,
receberás o teu dinheiro
e, com o tempo, Deus queira,
a tua saúde.
É tudo o que quero fazer aqui...
Ajudar a reequilibrar-te a vida.
Continuam a esvaziar
as carteiras Bitcoin
e o servidor continua a ir abaixo.
Não sei como evitá-lo.
Só conheço medidas básicas
de segurança de rede.
Tens de encontrar alguém que...
saiba migrar o site para outra
localização mais segura
e prepara um sistema de carteiras
e outro de reserva offline.
Apenas...
Por favor...
Por favor.
Eu não consigo perceber.
Podia tentar convencê-lo outra vez.
Rebentar a cara de um homem
não implica que ele passe
a saber o que não sabe.
Não somos animais.
Precisamos de encontrar alguém que
saiba fazer essa coisa da migração
de que ele tem estado a falar.
Esta onda de calor, foda-se!
Que temperatura máxima
vamos ter hoje?
Estás a olhar para mim para quê?
Liga a merda do canal
da meteorologia, vá.
Posso contar-te um segredo?
Há três dias que não durmo.
Já cheguei às 200 milligramas.
Mas não é esse o segredo.
Ele desapareceu.
Ouviram bem.
Desapareceu.
Foi tão simples.
Estou muito mais consciente, agora.
Muito mais focado.
E a sentir-me a 100 por cento.
Ele desapareceu. Ele desapareceu.
Ele desapareceu.
O Adderall está a fazer efeito
e raios me partam se este droga
não me faz sentir bem.
Até consigo falar com as pessoas.
Ele é do tipo...
Até a estúpida filosofia
"Seinfeld" do Leon
começa a soar fascinante.
Portanto ele só... Ele só...
Fugiu da festa
empurrando vellhotes para o lado?
Foi tão engraçado.
Chegou a haver um incêndio?
É típico do George, certo?
Não gosto disto, mano.
Porque não fiz isto antes?
Caramba, estes pratos
estão imaculados.
Tenho a certeza
de que encontrei Deus.
Ámen!
Até o estúpido jogo de basquetebol
é fascinante.
A bola entra no cesto.
Claro.
Afundanço!
Podemos finalmente voltar ao normal.
Serei apenas eu e tu, meu amigo.
Jantaremos juntos.
Talvez leia para ti.
Ou apenas conversemos.
Mas a questão é,
ele desapareceu
e agora somos só nós.
Também não estás
a acreditar em nada disto.
Estás?
Foi o sentir-me bem
durante uns dias.
Foi mesmo,
não foi?
Mas este é o quinto dia sem dormir...
Acho eu.
Quinto...
Não é uma palavra engraçada?
Merda.
Aí está outra vez.
O esmagador crescimento do medo,
o abrir caminho,
a nidificação,
o grito.
Eu sei, eu sei, o Leon
está a falar de trás para a frente.
Isto não é bom.
Sim, eu sei.
Isso também é esquisito.
O meu erro interno fatal
do qual o meu sistema não
pode recuperar em segurança.
Pânico do núcleo.
Sexto dia sem dormir.
Estou a desabar.
A seguir, vai-se a minha consciência.
O pânico já não está a acomodar-se.
Está apenas ali.
O grito na minha mente regressa.
És agradável.
És atraente.
És bela.
Revolução!
- Qual é a solução?
- Revolução!
Phillip Price, por favor.
A sua companhia está aqui.
Deseja que lhe mostre onde é a mesa?
Angela.
Sim, venha. Por favor. Por favor.
Quero que conheça dois
dos seus colegas.
Cavalheiros, façam as apresentações.
Saul Weinberg,
Diretor-Executivo das Operações.
Olá. Angela. Prazer em conhecê-lo
Jim Chutney, Diretor da B.A.
Angela.
Phillip Price, senhor do universo.
Muito bem.
Sim.
Sim, sim, sim, sim.
Por causa da situação,
tem de pagar-se adiantado.
Bem, um brinde.
Que novas relações
conduzam a novas oportunidades.
- Aí vamos nós. Estou pronto.
- Pronto para quê?
- Para foder.
- Pronta para implorar-me?
Deus.
Alexa, quando é o fim do mundo?
A não ser que colida
com uma grande pedra
ou uma tecnologia futura
corra mesmo muito mal,
a Terra será provavelmente destruída
quando o Sol inchar
numa estrela vermelha
daqui a vários milhares
de milhões de anos.
Está bem.
Eu conheço-vos... Querem que eu
fale mais de mim próprio,
mas não o farei...
O Adderall está quase
fora do meu sistema.
Com isso, o sono regressará.
A qualquer segundo, voltará
e a minha mente ficará
outra vez cercada.
Isto não é qualquer coisa, tipo...
Sr. Robot tornou-se o meu deus
e, tal como todos os deuses,
as suas loucuras aprisionam-vos.
E havia este...
Afinal não podia ter evitado
a morte de Gideon.
A barragem da minha culpa
está finalmente a romper.
Quis chorar, mas estou
tão mocado que não consigo.
Havia um indiano a trabalhar
atrás do balcão
e eu gozei com o seu sotaque.
E falava assim:
"Olá, como passa?"
Um dia, ele fez-me frente:
"Senhor, peço-lhe que saia."
E alguma coisa se passou em mim
e eu rebentei-lhe a cara.
Eu vi vermelho.
Eu continuei a socá-lo e a socá-lo.
E eu odiei-o tanto.
Era indiano.
Mas estava a chover.
Estava a trovejar
e eu lembro-me de ter
saído lá para fora.
E as nuvens separaram-se
e o sol apareceu.
E eu soube que era Deus
a mostrar-se a mim naquele momento.
Ele perdoou-me.
Jesus ama-te.
E isto foi claramente
apenas um teste.
Ámen.
Elliot, quer partilhar?
Não, pá.
O meu sistema ficou pendurado.
Deus pode ajudar-te.
É o que Deus faz?
Ajuda?
Diga-me,
porque não ajudou Deus
o meu amigo inocente
que morreu sem razão
enquanto o culpado vagueava livre?
Pronto, está bem.
Esqueça os casos isolados.
E as inúmeras guerras
declaradas em seu nome?
Pronto, está bem.
Vamos passar ao lado deste assassínio
aleatório e sem sentido, está bem?
Que tal a mistela de racismo,
sexismo e fobia
em que nos temos afogado
por causa dele?
E não estou apenas a falar de Jesus.
Estou a falar de todas
as religiões organizadas,
grupos exclusivos
criados para gerir o controlo,
um traficante viciando as pessoas
na droga da esperança,
os seus seguidores
não mais do que viciados
que querem a sua dose de treta
para manter a sua
dopamina de ignorância,
viciados com medo
de conhecer a verdade,
a de que não há ordem,
não há poder,
todas as religiões são apenas
vermes da mente a criando metástases,
com o propósito de nos dividir
e tornar mais fácil a função
dos charlatães que nos
querem governar.
Para eles, somos como os fãs pagantes
de uma pobremente escrita
franchise de ficção científica.
Se eu não oiço o
meu amigo imaginário,
porque raio haverei de ouvir o vosso?
As pessoas pensam que o culto
é alguma chave da felicidade.
É assim que vos controlam.
Nem sou tão maluco
para acreditar em tal
distorção da realidade.
Por isso, Deus que se foda.
Não é um bode expiatório
suficientemente bom.
Por favor, digam-me
que eu não falei em voz alta.
Merda. Falei.
A Angela e eu vamos tomar
mais uma bebida.
Sim, claro.
Claro.
Obrigado pelo jantar, Phillip.
Não se levante.
Foi bom conhecê-la.
Um prazer conhecê-la, Angela.
Lembre-se, venha ver-nos
quando quiser.
Almoçamos.
Paga você.
Então...
Gostou do semifrio?
Era tudo o que eu prometi?
Sim.
Excelente!
Absolutamente. Estava delicioso.
Muito bem.
E em boa companhia.
O Jim está connosco há 27 anos.
É um tipo de Harvard...
Vive para norte.
Três filhos... Dois na faculdade,
um no liceu.
Um homem da companhia, por completo.
É por causa dele que temos o programa
"Brinquedos para os Miúdos".
E Saul é o presidente
do nosso braço não-lucrativo.
Um bom homem, também.
Tem netos, por isso...
está muito à frente
no departamento familiar.
E outra coisa que têm em comum:
estavam os dois na mesma sala
com o Colby
quando cometeram o grave erro
de encobrir a fuga
na sua terra-natal.
Homens normais...
Capazes de coisas extraordinárias.
O nosso diretor financeiro descobriu
que nos últimos dois anos
tanto o Jim como o Saul
estiveram envolvidos
em abusos de informação privilegiada.
São unha e carne, aqueles dois.
Gostam de fazer amizades com os seus
colarinhos brancos de criminosos,
os típicos Rosencrantz
e Guildenstern.
Há provas suficientes aqui
para os prender durante anos.
Vou voltar para casa.
O seu carro está lá à frente.
Seja o que for que estiver a fazer,
eu não confio.
Está a entrar em pânico.
Compreendo.
É uma grande decisão que vai tomar
porque estes homens,
as suas vidas serão destruídas.
Mas assim que remover
as suas emoções disto,
vai ficar bem.
Ouvi dizer que tiveste
uma noite interessante.
O capelão é um velho amigo.
Deitei-o fora por uma razão.
Penso que podias querê-lo
para o teu caminho.
Acredita, já estive aí.
Há cinco anos,
sete meses, três semanas
e dois dias,
a minha mulher faleceu.
Algumas semanas depois de estar
congelado na minha própria dor,
acordei uma manhã,
preparei o pequeno-almoço
como faço sempre,
liguei-me à máquina de hemodiálise,
e comecei a falar...
em voz alta.
Por um segundo,
pensei que estava maluco.
Continuei o meu dia.
No dia seguinte, voltei
a fazer o mesmo...
A falar alto.
E no dia seguinte a esse.
Depois percebi com quem
estava a falar.
Porque me estás a contar isso tudo?
Porque tu e eu
somos mais parecidos
do que tu pensas, Elliott.
Está maluca?
Como é que vem
bater-me à porta tão cedo?
Peço desculpa, Sra. Romero.
Sou a Dominique DiPierro, do FBI.
Estou a ajudar os Homicídios
no caso do seu filho.
Sei que é cedo, mas ainda tenho
algumas perguntas
sobre o assassínio do seu filho.
Já falei com a polícia!
Sei que os polícias
lhe levaram os charros todos.
Vi nos seus ficheiros.
Também sei que tem artrite
e se calhar não os
consegue enrolar sozinho,
portanto calculo
que o seu filho os fazia.
Posso ajudá-la a enrolá-los,
se quiser.
Estava sempre a fazê-lo para
o meu irmão mais novo,
no liceu.
Sempre me disse que eu
era uma 'ganda' máquina.
Está bem!
Pode entrar.
Sim, não está mau.
Não é perfeito,
mas fuma-se.
Não é tão grosso como o que
o meu querido Leslie fazia.
Aquele rapaz não passava
aqui muito tempo,
mas estava sempre a fazê-los
para mim.
Sempre.
Deus o abençoe.
Vejo que se vai mudar.
Sim.
Não posso ficar aqui mais.
Criei o Leslie aqui.
Demasiadas memórias aqui.
Ele foi a algum lado
ou fez algo suspeito?
Qualquer pequeno detalhe pode ajudar.
Ele andava a brincar
com esses computadores.
Vocês sabem disso.
Sempre o fez, desde pequeno.
Nunca percebi.
Uma embrulhada, se quer saber.
Tinha amigos?
Alguém o veio visitar a casa?
Amigos?
Leslie não tinha amigos,
tirando aquele rapaz gordinho.
Não se importa de me trazer...
um copo com água?
Deve haver algum nas caixas.
Sim, claro.
Sim, disse à polícia
que tinha aparecido um,
mas não o viu, certo?
Nope. Não com estas cataratas.
Mal a consigo distinguir do meu gato.
Onde anda esse bicho, já agora?
Provavelmente fugiu,
como toda a gente.
Ele disse-lhe o nome?
Já o tinha visto antes?
Não.
Tinha a cabeça a dançar nas nuvens.
Só sei é que não posso
viver mais aqui.
Agora que já não sou dona
deste sítio,
talvez possa alugá-lo.
Sim...
Além disso, preciso do dinheiro.
FESTA DO FIM DO MUNDO.
Ou como parei de me preocupar
e aprendi a amar a fsociety.
Que faço agora?
Porque é que começaste
a escrever aquele diário?
Pensei que era a resposta certa.
A resposta certa para quê?
Para controlar a minha vida.
A minha mulher...
Bem, ela conduzia naquele dia.
Fazia tudo certo.
Sempre usou cinto de segurança,
mãos bem posicionadas no volante,
era o condutor mais perfeito
que já tinha conhecido.
Era irritante.
Mantinha-se no traçado.
Nunca quebrou o limite
máximo ou mínimo de velocidade.
Parava em todos os sinais.
Seguia todas as regras.
E, nesse dia, nada disso importou.
O controlo é tão real
como um unicórnio
de uma perna a mijar
no fim de um duplo arco-íris.
Então o que temos?
Sabes aquelas tretas
que as pessoas dizem,
quando cais
tens de levantar-te?
Eu rejeitei essa merda, pá.
Sabes porquê?
Esta cena toda é uma queda.
Não pode ser outra coisa.
Um estado perpétuo
agarrando-se à escuridão.
Nada a ver com levantar-se.
É tudo a ver com tropeçar,
tropeçar na direção certa.
É a única forma de seguir em frente.
O que tenhas aí escrito no diário,
ainda o vês?
Percebo que a pessoa
sobre quem tens escrito
significa alguma coisa para ti.
Às vezes assume o controlo?
Por isso não te lembras das coisas?
Não devia ter vindo.
Não quero falar disto.
Sim, queres.
Porque és suficiente esperto
para saber
que manter isto dentro de ti
não vai durar.
Jogas xadrez?
Tenho andado à procura
de um bom adversário.
Queres jogar?
Que achas?
O Ray tem razão?
Talvez não seja sobre
evitar a colisão.
Talvez seja definir
um ponto de paragem
para encontrar uma falha no código,
resolvê-la e continuar
até atingirmos a próxima falha,
a demanda de continuar
e lutar sempre por nos
mantermos equilibrados.
Talvez andemos a tropeçar
das questões corretas
para as respostas erradas.
Ou das respostas corretas
para as questões erradas.
Não interessa para onde se vai
ou de onde se vem,
desde que continues a tropeçar.
Talvez baste isso.
Talvez seja o melhor que se arranja.
Devem estar a brincar comigo.