Vá lá.
Vá lá. Vá lá.
Bolas.
Qualquer estudante do
primeiro ano de medicina,
sabe que uma frequência cardíaca
elevada é sinal de problemas.
- Todo o dia nisto.
- Todo o dia a aturar a Stevens.
Porque estamos na clínica?
Pensava que era
suposto sermos cirurgiões.
Hoje não somos.
Hoje vai ser o dia das vacinas
contra a gripe e dos clisteres.
Que desperdício de tempo colossal.
Bom dia.
Um coração acelerado pode
indicar muita coisa...
Desde uma perturbação
de pânico...
- Meu Deus. Desculpa.
- Eu é que peço desculpa.
- Eu nem sequer olhei. Desculpa.
- Não faz mal.
O que estás...
Não, não.
Eu vou-me embora.
Não. Dorme.
Estiveste aqui toda a noite.
Como sabes que estive aqui
toda a noite?
A alguma coisa muito...
Eu sabia.
Muito mais séria.
Devias usar o cabelo mais apanhado.
Realçava a parte de trás
do teu pescoço.
Gosto da parte de trás do teu pescoço.
Um coração que palpita...
Ou que falha um batimento...
Pensava que estavas a dormir.
Não. O Hunt estava na sala do turno.
Tiveste sexo indecente com o Owen Hunt?
Não. Não é indecente e não é sexo.
É...
Não sei o que é.
Pode ser um sinal de uma
aflição secreta...
Então como é que isso vai?
Meu Deus. Obrigada por
perguntar. É fantástico.
Ele é alegre e divertido.
Mesmo sem podermos ter sexo,
nós rimos e conversamos e...
- Pois. Não quero saber.
- Vá lá. Tem de ser.
É que, é a única que sabe sobre nós,
e eu sou horrível a guardar segredos.
Guardar segredos põe-me doente.
As pessoas sozinhas não gostam de ouvir
sobre as outras que têm alguém.
Mesmo que estejam sozinhas por opção,
é um bocado mau.
É como levar um pack de seis cervejas
para uma reunião dos AA.
- Mas...
- Guarda isso para ti.
E estou a guardar.
Preciso de um favor.
O diário da minha mãe, o nono diário,
preciso que o leias previamente.
- Porquê?
A minha mãe teve um caso com o Chefe.
A tua mãe teve um caso com
o chefe de residência dela?
- Grande Ellis.
- Não, não, não.
Não foi com o chefe dela.
Foi com o nosso Chefe.
Pois. Ficavas cega a ler isso.
Ou pode indicar romance...
Que é o maior problema de todos.
- O que é isso?
- O que estás a pensar.
Isso é perigoso. Quem usa armas
tem mais probabilidades de disparar.
Eu estou pronto a disparar.
Não é esse o problema.
O problema é ela.
Ela assusta-se facilmente.
Tenho de disparar na altura certa,
da maneira certa, caso contrário
ela entra em pânico e foge.
Ela não está pronta.
Achas que ela está pronta?
Não sei. Mas o mais importante,
é que se não sabes,
não devias fazer nada até saberes.
- Dr. Sloan.
- Dr. Hunt.
Vamos lá fazer isto depressa.
- Podemos ir?
- Sim. Usa isso sabiamente.
- Hoje estou contigo.
- O que se passa entre ti e o Mark Sloan?
O quê?
Nada. Porquê? Não, porquê, porquê?
O que pensavas que se estava a passar?
Bom, como estiveste mais de
uma semana no serviço dele.
Pois, é que estou realmente
interessada em cirurgia plástica,
como especialidade.
Estou fascinada. Gosto de caras.
Traumatismo contuso veicular,
no ombro direito, estabilizado no local.
Alguém nos ajude, por favor!
- Jen, querida, acalma-te, pode ser?
- Por favor, podem ajudar o meu marido?
- Eu atropelei-o.
- Querida tens de te acalmar.
- Eu vou ficar bem. Vou ficar bem.
- Está bem, estou calma, estou calma.
- Muito bem.
- Estou calma. Estou calma.
Anatomia de Grey S05E14
"Beat Your Heart Out"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Meu Deus, é o meu cérebro.
É o meu estúpido cérebro de grávida.
Deixei o carro em ponto morto.
Meu Deus, querido. Lamento tanto.
É um exame neurológico normal.
Ele tem uma deslocação inferior no ombro
e algumas fracturas associadas.
Vai mesmo precisar de cirurgia.
O Sloan vai debridar as queimaduras
quando ele estiver em cirurgia.
Cirurgia?
Querido.
A pressão arterial dela está a 170/100.
- Dá-lhe 5 gramas de hidralazina.
- Meu Deus.
Querida, acalma-te.
Como está a bebé?
A dar muitos pontapés e
a pressionar-me a bexiga.
Vê pelo lado positivo. Pelo menos,
não te está a atropelar com uma carrinha.
Obrigada.
Tu querias o jipe, não era?
Hipertensão induzida pela gravidez?
Sim, tenho de lhe
baixar a pressão arterial
antes que comece a afectar o bebé.
Belo casal.
Vão ter filhos giros.
Sim, não tão giros como os nossos.
Mas giros.
O que foi?
Nada.
Foram três dias.
Três dias de férias.
Os únicos três dias que tirei
além da minha licença de maternidade.
- Sei que estou atrasada, mas...
- Bailey, eu entendo.
O Jackson Prescott não foi um caso fácil.
Não te cobiço isso.
Sinceramente, Chefe,
preferia não voltar
a trabalhar noutro caso
de uma criança a morrer.
Mas não se preocupe, está bem?
Eu vou pôr o trabalho em dia e...
Não estou preocupado.
Estou a promover-te.
Preciso de outro assistente
na cirurgia geral.
Vou propor à administração que sejas tu
e começa em Julho, no minuto em
que acabares a tua residência.
Sei que houve uma conversa
há uns tempos atrás
sobre estares farta de apendicectomias
e vesículas biliares...
Não, uma escala de serviços cheia de
apendicectomias e vesículas biliares...
parece-me perfeita, Chefe.
Está bem. Muito bem.
Mas hoje não.
A Dixon requisitou-te
para o serviço dela.
Isto está sujeito à aprovação
da administração, Bailey,
mas não estou preocupado.
Agora tens menos que dizer, não?
Sai daqui.
A Dra. Dixon não é muito
boa em contacto visual,
portanto não fiquem surpreendidos
se ela não olhar para vocês.
Também tenta evitar o contacto físico,
sons ruidosos e disruptivos...
Ela está bem, certo?
É uma boa médica?
Ela é fantástica.
Não podiam ter melhor cirurgiã.
Só estou a avisá-los
para estarem preparados.
Dra. Dixon, Dra. Bailey,
estes são o Dan e a Lisa Pollock.
Tenho de ver a paciente.
Onde está a paciente?
Por aqui.
Olá.
Esta é a Stacy Pollock, tem 9 anos.
Sofre de hipertensão pulmonar secundária
devido a um defeito septal ventricular.
O seu ECG também revela uma
hipertrofia ventricular esquerda,
e também evidências de uma direita...
- Olá. Posso ajudar-vos?
- Ele não.
Qual é o problema?
- Ele também não.
- Obrigada. Nós aguardamos.
Então e ele? Olhe, desculpe.
Pode ajudar-nos, por favor?
- Precisamos de falar com um adulto.
- Ele é o chefe de cirurgia.
Não, espera, Dr. Karev.
Isso não significa que não sou médico.
Em que podemos ajudar?
O meu marido e eu, nós...
Os nossos filhos foram
para a universidade.
Um está em Stanford.
O outro na universidade de Washington.
Nós tentámos uma coisa nova e
algo escorregou e perdemos esta...
Rachel.
- Lemos isto numa revista.
- Tenho-a aqui.
"20 técnicas para
reincendiar as suas noites"?
Nós fizemos a nona.
Vamos vestir-vos uma bata...
- Não, a ele. Ele fez a nona.
- Nós fizemos a nona.
Sim, mas não sou eu que
tem isso preso dentro de mim.
É ele. O paciente é ele.
- Sente-se e vamos tratar de si.
- Eu fico de pé.
- Vão levá-lo já para cirurgia?
- Sim, é uma coisa boa.
Podemos tratar-lhe da deslocação
e assim evitar problemas de circulação.
A última pressão arterial dela
ainda estava acima dos 162/102.
O obstetra estava preocupado com
o fluxo sanguíneo uteroplacentário.
Fica com ela e tenta
mantê-la calma, está bem?
- Está bem.
- Cheeseburgers.
Os analgésicos estão a fazer efeito.
Precisa de mais alguma coisa?
- Eu estou bem. Vão levá-lo agora.
- Sim.
Cheeseburgers.
Ela fica mais calma quando come.
Os Cheeseburgers acalmam-na.
Obrigada pelo conselho.
A Stacy tem um defeito septal ventricular,
que piorou com o tempo
e provocou hipertensão pulmonar.
- Significa que precisa de cirurgia?
- Sim.
- Está tudo bem?
- Infelizmente...
Se aquela criança como parece
vai morrer, vou pôr-me a andar daqui.
Vou executar o encerramento percutâneo
para reparar o defeito no septo.
A criança não entende
nada do que ela diz.
Todos os procedimentos de
coração aberto têm certos riscos,
mas este parece completamente rotina.
Ela estava a dizer que vamos
reparar a parte do teu coração
que bombeia o sangue para os pulmões.
Deve ser uma simples reparação.
Provavelmente uma
coisa fácil de corrigir.
Mas pode ser necessária uma incisão
para esternotomia mediana.
Agora ela está só a inventar.
As enfermeiras têm uns formulários
para vocês assinarem.
- Gosto das tuas meias.
- Obrigada. São para o futebol.
Sou a melhor da minha equipa.
A minha mãe diz que é gabarolice.
O pai diz que não.
Que é apenas a verdade.
Não podes lutar contra o que és.
Se és a melhor, és a melhor.
Quando repararem o meu coração,
quão breve poderei voltar a jogar futebol?
Já perdi metade da época.
Bom... Nós...
Vamos ter que ver.
Cristina.
Contaste-lhe sobre o anel?
Não quero falar sobre
o teu estúpido anel.
Óptimo. Não fales.
Não vais fazer uma coisa
em grande, pois não?
Como algo muito romântico à McSonhos?
Porque ela ia odiar.
Bom, ela construiu uma casa de velas.
Sim, para ti.
Ela construi-te uma casa de velas...
porque tu gostas desse tipo de coisas.
- Ela não.
- Está bem. Obrigado.
Como é? O diário?
É ordinário? Estavam nus?
Não, ainda não.
É tipo... picante, na verdade, mas,
picante com decência.
É só olhares de soslaio e trocas
de olhares com segundas intenções.
- É como ler um romance vitoriano.
- Isso é bom. Decente é bom.
Eu aviso-te quando eles o fizerem.
Dr. Gary Ballard, é favor comparecer
no balcão das informações.
Traduzido por: calipigia, Deophanto,
FTaipas e luisadom
Revisto por: luisadom e Deophanto
Ela falou sobre bebés. Como se os bebés
fossem uma ideia completamente comum.
Ela não está com medo.
Está preparada.
- Quando vais fazê-lo?
- Fazer o quê?
O Shepherd vai fazer
o pedido de casamento.
A sério?
- Excelente.
- Pois, obrigado.
- Como vais fazê-lo?
- Não sei. Acabei de decidir.
- Bom dia. Chefe.
- O Shepherd vai pedir em casamento.
Parabéns. É um grande passo.
Muito obrigado.
Vais contar a toda a gente?
Precisas de conselhos.
Hunt, já alguma vez pediste em casamento?
Lamento.
Não sou pessoa para pedir.
- Quando vais fazê-lo?
- O mais importante é como vou fazê-lo?
Então o que usas para isso,
uma broca helicoidal?
Não, não se não queres um
hematoma parietal parcial.
Olá.
Boa sorte.
Não contes a mais ninguém, está bem?
Pensava que podia confiar em ti.
Claro que podes confiar em mim.
- Com este caso ficámos a perder.
- Pára de rir. Vamos ser repreendidos.
O paciente consegue ver-vos
a rirem-se como umas meninas patetas.
- Chega de piadinhas.
- Piadas.
O que é que tem tanta piada?
Desculpe, Chefe. Estes idiotas
estavam armados em parvos,
e eu fiquei retido com isto.
Basta.
Se as tuas crianças precisam de
uma lição de profissionalismo,
venham e vejam como se faz.
Sr. Kramer.
As suas radiografias biplanas
abdominais mostram um corpo estranho.
Vamos realizar uma sigmoidoscopia
e depois proceder à extracção manual.
- Vão tirar isto?
- Vamos tirar.
- Espere um pouco.
- Já é a terceira vez.
Qual é o problema?
Ela não consegue encontrar a veia, e está
a picar-me como se eu fosse um bordado.
O que se passa com vocês?
Não praticaram uns nos outros?
Vê...
Quando apanhares uma veia boa,
deve parecer saliente, como esta.
Agora entra inclinada,
mas não a 90º.
Sim. Sim, assim.
Óptimo.
A seguir, ela vai fazê-lo em si.
Sabes que mais? Porque não
mandas ambos para analisar?
Atenção, pessoal.
Antes de fazerem mais algum procedimento,
venham ter comigo primeiro.
Então o Hunt já te pôs bem de saúde.
Vais voltar a montar o cavalo?
Eu não usaria a palavra
"cavalo", mas não.
Não vai resultar.
As coisas mudaram.
Acho que vou ter de acabar com ela.
Vais o quê?
O que se passa contigo? Porque...
Desculpem. Tinha que ter a certeza
que a esposa do paciente está estável.
Ela está hipertensa e acho
que esta cirurgia
é mais stressante para
ela do que para ele.
Bolas.
Há uma grande laceração.
A fractura da clavícula
danificou a artéria.
- Grey, segura neste clamp.
- Eu trato disto. Vou fazer pressão.
Chamem o Hunt.
Ele que venha já.
Não, não podem.
O paciente está instável.
Há uma hemorragia subclavicular.
Estão a chamar o Dr. Hunt.
O caso está feio.
Está bem, obrigada.
O que foi que disseram?
Que estava a correr bem ou...
Está a demorar um pouco
mais do que o esperado.
Está bem.
Mas não se preocupe,
porque vai correr tudo bem.
- Vai? Tem a certeza?
- Sim, sabe...
É bom sinal quando
demora um certo tempo.
De momento não há razão para
acreditar que ele não vai ficar bem.
Está bem.
Obrigada.
A sua pressão está a baixar.
Jen?
O que está a acontecer?
Está com tamponamento cardíaco,
a pressão arterial caiu,
e os sons cardíacos são abafados.
Bolas.
Muito bem, luvas.
Yang, betadine e uma anestesia local.
Stacy, querida,
vais ficar boa, está bem?
Não te preocupes.
Tamanho 18.
O que está a fazer?
Lisa, é melhor virar-se ou sair,
não vai querer ver isto.
Yang, mantém o ultra-som
sobre a efusão.
Sim, já está.
Stacy, querida, vais sentir uma
pequena picadela,
depois muita pressão e a seguir
ficas muito melhor, está bem?
Aqui vai.
Muito bem.
Muito bem, Stacy.
Vês? Está a melhorar.
Muito bem. Bom trabalho, querida.
Muito melhor.
As pressões pulmonares estão altas.
Tens razão.
Ela tem cor pulmonale.
Vou levá-la para cirurgia.
A Yang está a preparar um BO.
Vá lá ter, Dra. Bailey.
Depois avisa-me como decorre.
Bom salvamento, Dra. Bailey.
Acho que é melhor ficares.
Não vou entrar nesta cirurgia.
- Bailey, podes lidar com esta cirurgia.
- Sim, posso lidar com a cirurgia.
Com o que não consigo lidar é com o
sentimento da vida de outra criança
a escapar diante de mim.
Com a maioria isso não acontece,
até mesmo com os mais doentes.
O Jackson foi um caso especial,
e até ele sobreviveu.
- Por um triz.
- Mas sobreviveu.
As crianças são resistentes
e quase de certeza
que vais abrir o tórax desta menina
e corrigir uma coisa simples,
e vais estar a ajudá-la
para o resto da vida.
Estou a dizer-te, Bailey,
vais querer estar lá para isso.
Vamos, vamos, vá lá.
Estabiliza.
A pressão arterial está a subir.
A subir.
Obrigada.
- Já devem poder prosseguir.
- Dra. Grey, a Jen Harmon...
Diz à Jen que ele está estável.
- Mas ela não. Teve uma convulsão.
- Uma convulsão?
Nós tratamos dele, Grey.
Vai ajudá-la.
És um idiota.
Desculpa?
Qual é o teu problema?
Ele vai pedi-la em casamento.
Isso faz dela a irmãzinha dele,
e não posso dormir
com mais irmãs dele.
E ela é jovem e eu sou o chefe dela.
- E eu sou celibatária.
- E o que é que isso tem a ver?
Celibato é solidão.
Não passes o tempo todo
a pensar no que és
ou do que gostas ou se é o
correcto ou o errado para ti.
Permite-te ser feliz, está bem?
Antes que dês por ti sozinho
e celibatário.
Ela precisa mesmo de um
raio-X torácico?
Está com gripe.
Diz isso depois de
teres excluído pneumonia.
E sê rápida e eficiente.
Mantém um sorriso na cara,
e faz conversa feliz e estúpida
para os manteres distraídos e...
nada de pânico.
Devo fazer uma conservazinha agora?
Não. Diz-me para ficar quieta
e respirar fundo.
Muito bem, respira fundo...
e a seguir não te mexas.
Então, como vais fazer?
Vais fazer um grande evento romântico?
Ainda não sei, Chefe.
Não tenho a certeza que a Meredith seja
o tipo de mulher de grandes eventos.
Vais querer fazer um grande evento.
É o discurso de abertura
do teu casamento.
Pode determinar o jogo todo.
Tens de ir sair.
O teu plano deve incluir
flores, velas,
comida exótica, músicos ao vivo
e um barco a remos.
Publicidade aérea não
está fora de questão.
- Agora tens de ir...
- Dr. Shepherd.
Sim. Já o tens. Já o tens.
- Olá...
- O que se passa?
Preciso de uma consulta de Neurologia.
Sim, é melhor... É melhor ires.
- Obrigado, Chefe.
- Está bem.
- Como está Sr. Kramer?
- Fantástico!
Ainda bem.
Não falavam nisto nos
livros de "o que esperar".
Não diziam "espere convulsões".
Eu sei. É por isso
que vamos fazer um exame.
- Agora preciso que olhe para baixo.
- O que é isso?
O quê?
Dra. Grey.
Podes preparar uma ressonância para a
Sra. Harmon, por favor, agora?
- Mas viste...
- Agora, Dra. Grey!
Está bem.
- Viu alguma coisa?
- Não, não, não.
Não, peço desculpa.
Podes guardar um segredo?
Podes crer que sim.
Isto é para a Dra. Grey.
É suposto ser uma surpresa.
- Meu Deus. E eu quase estraguei tudo.
- Pois.
Quando é que o vai fazer, hoje?
Por favor, faça-o hoje!
- Faço-o aqui para eu ver.
- Não. Não sei.
Não. Disseram-me que era suposto
ser um grande evento.
O Rob pediu-me em casamento
numa ala de supermercado.
Ele disse que foi o sítio onde
me viu pela primeira vez.
E eu disse o "sim" entre a
comida para gato e os tampões.
- Que romântico.
- Por acaso, até foi.
Temos que fazer a ressonância na mesma,
só por segurança.
Está bem.
Dr. Shepherd.
Sim.
- Devo ter medo?
- Não. E eu, devo?
Não.
- Complexo de Eisenmenger.
- Pode ser reparado?
- Já está muito avançado?
- As crianças são resistentes, Yang.
Nove em cada dez vezes, encontra-se
alguma coisa fácil de reparar...
O que foi?
Consigo reparar o defeito no septo
ventricular, mas este coração já era.
Este é um dos corações
mais doentes que já vi.
A ECMO pode fazê-la aguentar.
Mas sem um transplante cardiopulmonar,
ela vai morrer.
Dra. Bailey?
Está tudo bem, Dra. Dixon.
Eu tomo conta destas suturas.
O coração está muito danificado.
Há demasiado tecido
cicatrizado para reparar.
Começámos a dar-lhe medicação por IV,
que ela vai precisar continuamente.
Durante quanto tempo?
Quanto tempo é que...
- Até receber um transplante.
- Mas... meses?
- Possivelmente, anos.
- Anos?
- Ela vai ficar numa cama durante anos?
- Temo que sim.
Onde foi a Dra. Bailey?
Deves tirar imagens
em porções pequenas
para teres uma visualização
mais abrangente.
Está bem.
O que vês?
Vejo...
uma louca a fazer exames caros
sem razão.
E vejo o Chefe a descobrir
e a expulsar a louca,
e a seguir, vejo falta de emprego,
falta de casa e depressão.
Pois, não me parece bem, Izzie.
Não está famoso.
Alguém que escorrace o
Dr. O'Malley da cabine.
Viste a Bailey?
Não, mas tenho que falar contigo.
O Derek está a ficar doido.
De manhã eu disse uma coisa
sobre ter bebés lindos,
e desde então, ele tem agido de
forma estranha e tem-me evitado.
E muda de conversa quando eu apareço.
- Ele quer bebés. Sempre quis bebés.
- Ele quer bebés.
- Talvez não queira é bebés meus.
- Não! Não é nada disso.
Sim, porque os meus
bebés vão ter Alzheimer
e tendências suicidas
e cabelo espigado.
- Sim, és capaz de ter razão.
- Não, eu acho que não.
Quem é você?
Sou a Jen.
Como é que isso vai?
Está tudo pronto?
Se o vai fazer, faça-o depressa.
Ela está-se a passar.
Obrigado.
Eles tentaram o número nove?
Quem é que faz o nove?
Pessoalmente, sou fã do cinco.
Sete, oito.
Bem e quase tudo do doze ao vinte.
- Eu tentava o quinze.
- Não, não tentes o quinze.
- Eu tentava o dezasseis.
- Esse nunca experimentei.
- Tentavas o dezasseis?
- Sim, tentava. Tentava mesmo.
Não façam o 16 muito rápido.
Podem magoar-se. Mesmo muito...
Ouvi dizer...
Sabes quem é que gostava
de um bom doze?
Estás de banco esta noite?
Assim parece. E tu?
Está a dizer que se ela falhar uma
dose que seja do medicamento,
seria mau?
- Seria fatal.
O medicamento tem de ser administrado
em intervalos de 3 minutos.
Então ela vai ter de viver numa cama
de hospital durante anos.
Não, há outra possibilidade.
Há uma possibilidade de ela não ter
de ficar numa cama.
Com um diagnóstico de
hipertensão pulmonar...
- A miúda precisa de uma mochila.
- Não, não...
Uma mochila...
Tem uma bomba portátil
que vai administrar o remédio
e permitir-lhe brincar e ir à escola.
Ela pode ter uma infância até
receber o transplante de coração.
Devíamos ter discutido isto
antes e em privado.
E ela pode sair do hospital?
Sim, pode.
Mas tem que usar sempre a mochila.
Vamos pô-los num programa, ensiná-los
a administrar os medicamentos...
Não tem nenhuma mais bonita?
Meu Deus! Obrigada, Dra. Bailey.
Dra. Dixon, muito obrigado.
Muito obrigado.
- Dra. Dixon... Obrigada.
- Não! Não! Não! Não!
Dra. Dixon... O que posso fazer?
Como a posso ajudar?
Pode observar o protocolo,
eu estava a chegar a essa parte,
mas foi demais. Foi demais...
Demasiados gritos, demasiados toques.
Demasiado...
- Então vou deixá-la em paz...
- Não, eu não preciso de estar sozinha.
Preciso de pressão...
Eu...
Preciso do meu sistema nervoso contido.
Preciso de profunda e constantemente
forte pressão
por todo o meu corpo.
Preciso que me abrace.
Força, força, força, com força.
Com mais força.
É uma pessoa muito pequena.
Preciso de alguém maior.
Devo...
O que posso fazer?
Anda cá e abraça a Dra. Dixon.
Estava mais a pensar numa
injecção de Torazina.
Anda cá!
Sim, venha.
Sim... Muito bem.
Um aneurisma?
Um aneurisma cerebral?
Todos os seus sintomas...
Esquecimento, tonturas,
enxaquecas crónicas,
podiam ser associados com a gravidez.
A única razão para termos
descoberto foi a convulsão.
E então? Acha que consegue corrigir?
- Acha que o consegue tirar?
- Será o que faremos logo pela manhã.
Depois do Rob recuperar
das complicações da cirurgia.
Complicações? O quê?
Você disse que correu bem,
que ele estava bem.
- Mentiu-me?
- Lamento, eu...
Não a queria preocupar até ter a certeza.
E ele está bem.
E a senhora também vai ficar bem.
- Mas isto pode rebentar, certo?
- Jen, tem de ter calma.
Acabou de me dizer que tenho uma
bomba-relógio na cabeça.
Garanto-lhe que não vou ficar calma.
As vacas são comprimidas numa rampa
antes de serem chacinadas.
A rampa aplica pressão intensa,
o que resulta numa queda da pulsação,
taxa metabólica e tonificação muscular.
- Acalma-as.
- Exacto acalma-as.
O mesmo princípio aplica-se a
pessoas como eu.
Uma máquina de abraçar é usada para
relaxar o sistema nervoso simpático.
Diminui o ritmo cardíaco.
Isto é bom. Está a resultar.
- Então podemos parar?
- Não.
Estamos quase, Sr. Kramer.
- Aguente. Já está.
- Meu Deus!
Obrigado.
Não volto a tentar apimentar as coisas.
- Não apimento mais nada.
- Bem, tentou progredir.
Qualquer coisa acima do cinco
exige coragem.
Parece-me que se estão a
sair muito bem.
Estão juntos,
estão ambos a esforçar-se
para encontrar novas formas...
de se fazerem felizes.
Se voltar atrás vai
perceber que estão a ir bem.
"Esforçar-se..."
Já me podem largar.
- Já me podem largar.
- Desculpe.
Dra. Stevens, já tenho o resultado
das análises ao sangue.
O que é?
Bem, está anémica.
Anémica?
Meu Deus.
Sabes o que fizeste?
Estavas com cara de que eu ia morrer,
não de "vai buscar um hambúrguer".
Bem eu...
Faz parte do cuidado com os doentes,
controlar a expressão.
- Eu só...
- Anémica...
Está tudo bem.
Não há problema. É quase nada.
Como está a Sra. Não-sei-das-quantas?
Isso não é bom, ou é?
Pois. Não...
A LDH dela está demasiado alta.
O que é? É cancro?
Consulta a oncologia.
Realiza um exame médico completo.
Está tudo bem.
Dizemos-lhe juntas.
Obrigada.
Olá.
Não quero guardar segredos.
Desculpa?
Tenho mantido segredos o dia todo.
Sobre cirurgias, anéis e sobre ti.
E esse segredo... sobre ti,
está a pôr-me a tensão alta.
E eu não quero esse segredo.
Temos...
uma relação.
E se temos uma relação,
então tenho que o mostrar à minha irmã.
E ao Derek Shepherd.
Se não o pudermos fazer,
então eu não consigo fazer isto.
O que se passa?
- Desculpa.
- O que é que aconteceu?
- Desculpa. Não posso. Deixa-me sozinho.
- Estás a tremer!
Eu vi uma pessoa que conhecia.
Não consigo fazer isto.
- Não consigo. Vai...
- Está bem.
Vai-te embora, por favor.
Está bem... está tudo bem.
Anda cá. Não há problema.
Não, não! Não quero isso!
- Não quero isso. Não quero!
- Estou a aplicar pressão aqui.
- Não posso fazer isto agora.
- Relaxa o sistema nervoso simpático.
Vai reduzir o teu índice metabólico.
Ao início, vais sentir-te mais em pânico.
- Vais tentar resistir. Tentas resistir.
- Não quero isto.
- Mas acabas por sentir a pulsação acalmar.
Vais sentir a pulsação a abrandar.
Está tudo bem.
Vais respirar melhor.
Peço desculpa pelo meu descontrolo.
Devia ter falado consigo primeiro.
Foi pouco adequado, mas já o esperava
de cirurgiões pediátricos,
sempre a quebrarem o protocolo.
- Mas eu não sou cirurgiã pediátrica.
Aterrei em alguns casos de
cirurgia pediátrica recentemente,
mas vou voltar para a cirurgia geral
logo que tenha oportunidade.
Toca na criança
sempre que fala com ela,
explica-lhe a doença a ela,
e não apenas aos pais,
e reage ao doente como se
fosse o seu próprio filho,
e quebra o protocolo,
o que é pouco apropriado,
excepto no caso da
cirurgia pediátrica,
onde os protocolos estão
constantemente a evoluir.
Você não é uma cirurgiã geral.
É uma cirurgiã pediátrica.
Então? Já comeste?
Deixa-me só mudar de roupa.
Eu vou contigo.
Não, não, não. Não posso.
Tenho de... trabalhar.
Está bem. Ouve.
Tens-te portado como um anormal
desde que eu deixei escapar aquele
comentário estúpido sobre bebés.
E ainda bem que o deixei escapar,
porque se tu não queres bebés,
ou se não queres ter filhos comigo
e com a porcaria do meu A.D.N.,
é só dizeres.
Não tens de me evitar,
nem tens de inventar desculpas
esfarrapadas com o trabalho.
- Eu quero a porcaria dos teus bebés.
- Queres?
- Deles todos.
- Está bem.
Queres ir jantar?
Não. Eu... tenho de...
trabalhar!
Meu Deus!
Usaste um BeDazzler?
De 1986. Como anunciado na TV.
A Dixon tem razão, sabes?
Tu pertences à cirurgia pediátrica.
No ano passado, o meu
próprio filho quase morreu.
Os médicos deste hospital,
os meus amigos,
trabalharam todos para
salvar a vida dele.
E eu fiquei do lado de fora da sala,
a sentir-me tão... inútil,
sem sentido e impotente,
como se... fosse perder
tudo o que há no mundo.
E quando ele não morreu,
eu sabia que não queria
voltar a ter aquele sentimento.
Portanto, acho que isto faz de
mim uma pessoa bastante imprópria
para cirurgia pediátrica.
Eu diria...
que te torna singularmente qualificada.
Olá! Importas-te que me sente aqui?
Não, não. Estou apenas...
a pensar demais.
Achas que ele lhe vai contar?
Se não for completamente idiota.
Estás bem?
Não...
Estou.
O Derek está a...
O que estás a fazer?
Não sei. É que...
Vou ficar aqui.
Está bem. Boa noite.
Ele está a pensar fazer o
pedido de casamento.
O quê?
O Chefe.
A tua mãe escreveu aqui que
ele lhe disse que ia deixar a Adele,
voltar e pedi-la em casamento de joelhos,
mas... acho que nunca o fez.
Isso é triste.
É?
Ou romântico.
Parece que não temos
controlo algum...
sobre os nossos
próprios corações.
- Ortopedia, certo?
- Sim, certo. Olá.
Sou a Arizona Robbins.
Cirurgiã pediatra.
Já te vi no hospital.
Estás bem?
Sim, não. Estou óptima.
Estou... Óptima.
As pessoas falam.
Onde trabalhamos, falam...
muito.
Então para ser honesta,
acho que devo dizer-te
que sei coisas sobre ti,
porque as pessoas falam.
Queres dizer...
Formidável.
É, na verdade...
A conversa.
As pessoas lá gostam mesmo de ti.
Respeitam-te,
e estão preocupadas e interessadas.
Gostam mesmo de ti.
Algumas delas...
Pareces chateada.
E pensei que devias saber
que a conversa é boa.
E quando não estiveres chateada,
quando o tiveres ultrapassado...
Vão haver pessoas à tua espera.
Queres dar-me alguns nomes?
As condições podem
mudar sem aviso.
Acho que vais saber.
O romance pode fazer
o coração bater...
Tal como o pânico...
Isto é estúpido.
Ela vai odiar isto.
O quê? As flores?
As raparigas adoram esta treta.
É um cliché! Sou um cliché!
Os clichés tornaram-se
clichés por alguma razão.
Porque resultam.
É óptimo, não é?
Quando temos um sentimento
tão forte por alguém, e...
não é apenas por causa do sexo.
É...
É verdadeiro.
Não devias falar assim.
Sim, tens razão.
Bem, tens tudo pronto.
Vou deixar o resto contigo.
Obrigado.
Parabéns.
E o pânico...
Addison?
Pode fazê-lo parar
de repente no peito.
O que aconteceu?
Não admira que os médicos
passem tanto tempo
a tentar manter o
coração estável...
A manterem-no calmo...
Firme...
Regular...
Para impedir o coração de
saltar fora do peito...
Por medo de algo terrível...
Ou a antecipação...
de qualquer outra coisa.