Quando somos pequenos,
a noite é assustadora
porque há monstros
escondidos debaixo da cama.
Quando ficamos vais velhos,
os monstros são diferentes...
Falta de autoconfiança...
Solidão...
Arrependimento.
E embora sejamos mais
velhos e sensatos,
constatamos que ainda
temos medo do escuro.
Estou maluca.
É o que isto é, loucura.
- Tu não és maluca.
- Então é o quê?
Tu és o quê?
Sou um morto que te ama.
Isto é imaginação minha.
- Sempre tive uma imaginação muito fértil.
- Izzie, tu tocaste em mim.
Toquei em ti quando
estavas vivo e beijei-te.
Tudo o que está a acontecer,
já aconteceu.
Estou a reviver os momentos.
São só resíduos da dor.
Então acho que a única forma de
testarmos é fazermos uma coisa
que nunca tivemos a oportunidade
de fazer na vida real.
Anatomia de Grey S05E09
"In the Midnight Hour"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
- Dra. Yang?
- Dr. Hunt.
Estás aqui por mim?
Como?
Queria dizer pelo meu trauma.
Estou aqui para uma
possível apendicectomia.
A ambulância vem a caminho.
Querias dizer alguma coisa?
Como é que chegaste
antes da ambulância?
Moro do outro lado da rua.
O teu sofá não presta.
Não consigo dormir.
Eu nem sequer fui à cama.
Costumas ler no chão
da casa de banho?
Não queria acordar o Derek.
Isto são os diários da minha mãe
de quando ela era residente.
Pensava que detestávamos a tua mãe.
Eu agora até penso, que se não
fosse filha dela, teria gostado dela.
Ela era divertida e intensa.
Muito parecida com a Cristina.
Sim. "Intensa" a Cristina pode ser.
"Divertida", nem por isso.
Ela demora um pouco a animar-se,
mas quando se anima, ela é a Cristina.
Dá-lhe uma oportunidade.
Ela é muito leal e por
aqui precisamos de aliados.
O que pensas sobre... como se chama?
A tua irmã Lexie?
- O que penso sobre ela?
- Sim, como uma aliada para mim.
A minha nova interna
"Melhor Amiga Para Sempre".
Não, não, eu não...
Não a vejo assim.
Ela foi criada como
deve de ser, com pais,
regras e posters de caras
sorridentes na parede.
É a Cristina.
Há uma apendicectomia.
Vês?
Lealdade.
Vou contigo. Tentar aproveitar algum
tempo nas técnicas de laboratório.
Vou vestir-me.
- Estimulante.
- Excitante.
O que fazes aqui fora?
Achas que és a única que
pagou a uma enfermeira
para te chamar
para uma apendicectomia?
Não me referia a isso.
Referia-me a isto.
Se estás aqui fora,
então quem está lá dentro com a Izzie?
Derek?
O que foi?
Qual é o problema?
Nada. Nada.
Eu só...
O que fazes vestida?
São 3:00 da manhã.
Quem está a fazer um filme
pornográfico no quarto da Izzie?
Relaxa. Ela está a viajar sozinha.
É excitante.
Iz, a festa acabou.
Temos uma apendicectomia.
Morte, vamos.
Ela também está aqui a viver, Morte?
Só por alguns dias, até arranjar casa,
depois vai-se embora.
- Mais parasitas.
- Não é nada.
Iz.
Iz, vamos.
Não me sinto lá muito bem.
Acho que não vou.
Não sei. Acho que tenho gripe,
ou talvez fosse comida estragada.
- Estás a suar.
- Pois.
Estou quente e o tempo frio...
Quente e frio.
Tenho calafrios.
Pois, acho que vou voltar
para a cama.
Não parecia que estivesses a dormir.
Posso faltar à apendicectomia
e ajudar-te se quiseres.
Não! Não quero que
fiques também doente.
O que estão todos aqui a fazer?
- Ele é meu. Eu é que vi a ambulância.
- E ela vai partilhá-lo comigo.
Ele é meu.
Eu é que estou de serviço.
Bom dia, Dra. Bailey.
Hoje está bonita.
Lambe-botas. Cheguei cá primeiro.
E o Chefe disse que estou em observação.
Já entendi.
Está na hora da cirurgia
a solo e vocês souberam,
que há dois anos, o Chefe
marcou uma apendicectomia,
então seus mini-cirurgiõeszecos
tiraram o rabo da cama
para aprenderem algumas dicas
finais com o mestre.
Sim, até é inteligente.
Está bem, vou precisar de dois de vocês.
- Mas eu estou de serviço.
- Eu pus a Meredith no caso.
Jason Kron, 47 anos,
sensibilidade no ponto de McBurney.
Karev, o que sabes do Sr. Kron?
Sei que é um homem de sorte
por a ter como cirurgiã.
Arthur Soltanoff, 45 anos,
caiu da janela de um segundo andar.
Sinais vitais estáveis,
múltiplas fracturas
e lacerações com indícios
de traumatismo craniano.
Trauma 1. Dra. Bailey, vou precisar
de um dos seus residentes.
- Eu. Meu. Estou de serviço.
- É teu.
Dra. Bailey, temos um paciente
com fortes dores abdominais.
Pode dispensar um residente?
Muito bem, Grey e Yang,
preparem o Sr. Kron para cirurgia.
Karev, nunca se sabe.
Uma forte dor abdominal
pode transformar-se
numa apendicectomia.
Dra. Bailey, estou aqui
para ajudar no que puder.
Se há um paciente em
sofrimento, estou lá.
Sentes isto?
Sentes?
Não há necessidade de fazeres isso.
Eu sinto.
Os residentes estão todos cá.
Estão no hospital, por isso
seja o que for que estão a fazer...
- O que estão a fazer?
- Demos-lhe uma epidural.
- E não me chamaram?
- Lexie. Aconteceu por acaso.
Sabem que mais.
As epidurais não acontecem por acaso.
Estou na casa da Morte.
Estaria aqui em 10 minutos.
Estás na casa da Meredith?
- Lexie.
- O que é?
Ele fez chichi.
- Esquecemo-nos da algália.
- Não, algálias não.
- Queres voltar a fazer chichi?
- Não.
Uma epidural?
Estou impressionada.
A Morte está tão
enganada a teu respeito.
Porquê?
O que foi que ela disse?
Que és uma menina.
Que pena ele não estar grávido.
Podíamos fazer uma cesariana.
- Podíamos tirar-lhe o apêndice.
- Ou amputar-lhe o pé.
A sério.
Ele não precisa do apêndice.
Podíamos tirar-lho.
Encontramos um B.O. vazio
e estamos despachados numa hora.
- Eu estou aqui.
- Podias observar.
Nem te dávamos anestesia geral.
Ficavas só com a epidural.
Amanhã estou de folga. Eu trocava e ficava
com o turno dele para ele recuperar.
Mas eles estão todos cá.
Eles estão ocupados à
caça das cirurgias a solo.
É uma ideia genial.
Seriamos estrelas de rock.
Não. Eu estabeleço o limite
de um tubo no meu pénis.
Limite estabelecido.
Está bem.
Façam-no a mim.
Desde que eu possa fazer
a um de vocês a seguir.
Combinado.
O que temos?
Ferimentos graves.
O Shepherd e o Hunt estão a tratar dele.
O tipo era sonâmbulo
e mergulhou de cabeça
através de uma janela de
vidro laminado de um 2º andar.
- Terrores nocturnos.
- Consegues imaginar?
Acordas, estás todo partido, magoado, sem
saberes onde estás e como foste lá parar.
Pois, parece a minha vida...
casada, traída, lésbica, abandonada
e depois acordei e não fazia ideia
como cheguei a este ponto.
Imagino que este seja
o nível mais baixo.
Pior que isto não há.
A partir daqui só pode melhorar.
Tíbia e fíbula esquerdos.
O resto dos exames estão bem.
- Ele precisa de uma TC à cabeça.
- Ele tem fluidos lá dentro.
Meu Deus!
Ivy, sai da frente!
- Ivy, o puma está ali.
- Senhor, está num hospital.
Ivy! Onde está a minha filha!
- Pai, estou aqui!
- Ele vai matar a minha filha!
- Ele ainda está a dormir.
- Larguem-me.
Tenho de ir buscar a minha filha.
Acalme-se.
Sr. Soltanoff, acalme-se.
Larguem-me!
Ela precisa de mim!
A Bailey tem uma
apendicectomia no B.O. 2,
por isso neste
andar não podemos,
mas a cirurgia de
ambulatório está aberta.
- Então vamos.
- Procuram alguma coisa?
Estamos a mostrar
o hospital à Sadie.
Este é o painel do B.O..
E... isto é um paciente.
Está em boas mãos,
a Dra. Grey é uma excelente médica.
O que se segue na visita?
Voltar às técnicas de laboratório.
Técnicas de laboratório.
Boa ideia.
Tenho de me manter com
os meus aliados.
Posters com caras sorridentes.
É tudo o que tenho a dizer.
Sra. Hammer, qual é
o problema?
Tenho uma dor no estômago.
E não consigo segurar o que como.
Vou logo vomitar.
Conta-lhe a tua teoria, Lauren.
Ela tem uma teoria.
Eu estou aqui.
Eu sei falar.
Ela acha que tem
cancro no estômago,
porque a internet lho disse.
Eu não sou uma
hipocondríaca, está bem?
Ele não está dentro do meu corpo.
Eu também tenho uma teoria.
É uma doença maluca
chamada diarreia.
- Seth!
- Está bem. Estou a calar-me.
Vamos lá ver isso.
Não está dorida por
cima do apêndice,
por isso não o vamos tirar.
Isso é bom, não é?
É que me parece aborrecido.
Só decepcionado... por si.
Tenho que recolher uma
amostra de fezes.
Não acredito que
isto esteja a acontecer.
O nariz também não era
lá grande coisa.
Era sim. O quê...
Era um nariz bonito.
Descansa.
Eu estava a brincar.
Era um nariz lindo...
E voltará a ser.
Daqui a duas semanas,
nem notarás o que aconteceu.
- A sério?
- Três semanas, quatro no máximo.
- Odeio-te.
- Tu amas-me.
Uma picadinha.
Então, isso não doeu.
Se eu estivesse a ter um bom ano,
isso iria parecer uma picadinha.
Mas magoa, Mark.
Magoa muito.
Sabes que mais?
Eu ia fazer com anestesia local,
mas vou fazer com anestesia geral.
Assim, quando acordares
o teu nariz está arranjado
e será um novo dia.
Ao menos ainda te
terei a ti, não é?
Ainda serás meu amigo,
e terás sexo comigo
quando eu quiser?
Quando quiseres.
Assim que a tua cara sarar.
- Odeio-te.
- Amas-me.
Bati num médico?
Não entendo.
O que estou a fazer aqui?
A sua filha disse que o senhor
teve um pesadelo e saltou da janela.
Tem um historial de sonambulismo?
Começou há alguns anos,
quando a minha mulher morreu.
Assustou-me tanto que fui
a uma clínica do sono.
Disseram-me que era
por causa do stress
e deram-me Clonazepam.
E funcionou?
Estou a educar uma miúda de 13 anos,
o stress vem incluído.
Não tenho um ataque
há algum tempo.
Devo-me ter esquecido de
tomar o comprimido à noite.
Amor...
Desculpa.
Deves ter ficado aterrada.
Estou bem.
- Só estou preocupada contigo.
- Desculpa.
Dr. Sloan. Olá.
Sabes onde se guardam os
kits de intravenosas?
E onde estão o raio dos internos?
Os internos estão a internar.
A internar afincadamente.
Estão muito ocupados.
Dr. Sloan.
Greyzinha.
Precisava de material médico.
Encontrei a interna na despensa.
Não convidei a interna
para a despensa.
Vai-te embora, Grey.
Pára de olhar para mim assim.
Não fiz nada.
- Não faças nada.
- Não fiz.
- Não faças.
Dra. Bailey, tem de
visualizar o peritoneu?
Depende.
Já vi tantos, que geralmente
limito-me a senti-lo.
Dividiu o músculo para
este lado ou para o outro.
Para este lado.
Não, esperem.
Levanta.
Para este lado.
É uma coisa que se
torna tão natural
que se deixa de pensar nela.
Vocês as duas estão
a pensar tanto.
Que estou cansada só
de olhar para vocês.
- Isto é tão fixe.
- Acreditam que vamos fazer isto?
A epidural deve estar a actuar.
Já está adormecida.
Estamos prontos.
Aqui vamos nós.
Estás bem?
Acho o facto de teres pais, regras
e posters com caras sorridentes,
algo reconfortante.
- O quê?
- Estou pronta.
Marcador cirúrgico.
Vou marcar a incisão.
Podes aproximar mais isso?
Um terço da distância
do ilíaco superior ao umbigo.
É mais ou menos...
É um bom dia para salvar vidas.
- Embora a tua vida esteja boa.
- E é de noite.
O Shepherd diz sempre isso...
- Podes começar?
- Bisturi.
Isto é uma má ideia.
É muito má ideia.
Estamos a meio da noite.
O nosso bom senso está... em baixo.
Podemos usar esta frustração
que... estamos a sentir.
Que nos levou ao ponto de estarmos
prestes a fazer uma coisa muito idiota.
Uma coisa da qual nos vamos
arrepender quando estivermos presos.
E podemos usar
a frustração para o bem.
Podemos pedir mais tempo
nas técnicas de laboratório.
E pedir para observar
mais cirurgias.
E exigir que os nossos residentes
nos ensinem melhor.
Ou podes tirar o meu apêndice.
Estou a seguir as ténias do cólon
para expor o apêndice.
Aqui está ele.
- Eu quero ver.
- Arranjem-lhe um espelho.
Fixe.
O que foi?
Parece-vos inflamado?
Um pouco...
Parece inflamado.
O quê?
Deixa-me ver o livro.
Normalmente deverá ter 7 ou 8
milímetros de diâmetro.
Parece um bocado maior.
Se está inflamado, isto já não
é um procedimento de rotina.
É... devíamos...
- Devíamos chamar um residente.
- Não vamos chamar um residente.
Desculpa.
Estou a passar-me.
Oiçam.
Sou eu quem está aqui aberta.
E a última coisa que
preciso é de pânico.
Se não consegues.
Vai-te embora.
Mais alguém?
Pinças Kelly e fio 2-0.
O teu pai está por aqui?
Preciso de lhe ver os pontos.
Ainda lhe estão a fazer exames.
Eu volto.
Como está a médica
que o meu pai atingiu?
Vai ficar bem.
Peça-lhe desculpa.
Desculpa por quê?
Não foste tu.
É que...
Se tivesse conseguido
pôr o meu pai na cama...
Às vezes consigo falar
até ele adormecer.
Mas isto já não acontecia
há algum tempo, certo?
O sonambulismo?
Pois. É verdade.
Quando foi a última vez
que dormiste.
Está tudo bem.
Não estou cansada.
A sério, miúda.
Devias descansar.
Diagnosticou-se a si mesma?
Pedi antibióticos pela internet para
acabar com a infecção por estafilococos.
Meu Deus!
Que o meu marido menosprezou
como se fosse uma borbulha.
Juntamente com o teu dermatologista.
Que mal olhou para isto, está bem?
Era uma infecção por estafilococos, Seth.
Era. E desapareceu.
Depois de eu tomar os
medicamentos, desapareceu.
As borbulhas desaparecem.
Agora tem Clostridium difficile
e não vai simplesmente desaparecer.
Como trato isso?
Basicamente já matou todas
as bactérias saudáveis no seu corpo.
Por isso agora temos de introduzir
novas bactérias saudáveis.
Muito bem.
Através de um procedimento
chamado transplante fecal.
Cocó?
Preciso de um transplante de cocó?
Vamos introduzir-lhe um pequeno tubo
pelo nariz até ao estômago.
O dador precisa de
ser uma pessoa com quem
partilhe micróbios todos os
dias, tipicamente um cônjuge.
- Admite que era uma borbulha.
- Seth.
Não, não vou defecar para uma tigela
até que admitas que era uma borbulha.
- Seth.
- O acordo é este.
Quando estiveres pronta,
vem ter comigo.
Vá lá.
Diga-lhe que era uma borbulha.
Não era uma borbulha.
Nenhum dos meus inteiros responde às
mensagens. Foram para casa ou não...
Tu.
Onde estão os outros idiotas?
Não sei.
Vim só comprar uns doces. E...
- Não sei.
- Claramente.
Não sei.
Não sei de nada.
Dá cá os chocolates.
Não, todos.
Não, dá cá isso também.
Onde estão os palhaços?
Aquela idiota é uma idiota e os outros
idiotas estão ausentes sem autorização.
Preciso que um interno me chame
se o meu tipo concordar em defecar.
Se calhar estão nas
técnicas de laboratório.
A Sadie disse qualquer coisa
sobre isso.
A Sadie está no hospital?
Todo o tempo nas técnicas
de laboratório é compensador.
Os meus internos ainda são idiotas mas,
pelo menos, já sabem pôr uma intravenosa.
Não, são apenas idiotas.
Então... o que se passa com a Iz?
Não sei o que se passa com ela.
Estou farto de pessoas
que não falam umas com as outras.
Vou buscar algumas fezes
à minha porcaria de miúda.
Meredith.
Tens um minuto?
- Dois, o que pensas que estás a fazer?
- Relatórios. Só estou a fazer relatórios.
Onde estão a Três e o 4.2?
Não sei.
Pensei que eles estavam...
Sabes que mais? Pára de falar.
Vem comigo.
Vais escrever as
orientações do pós-operatório
na apendicectomia e vais contar-me
tudo sobre a confusão em que tu
e os teus amiguinhos estão metidos.
Precisas de uma trela?
Vamos.
Não.
Como assim?
Não?
Quero dizer...
Não consigo andar...
Devido à algália e à epidural.
Consigo ouvir o teu coração a bater...
O que é estranho,
pois tiraram-no para a autópsia.
Isto não é real, pois não?
É real.
Izzie, é real.
Vou manter os olhos fechados, porque
isto é como aquele momento de manhã
quando acordamos e ainda estamos
meios a dormir e tudo parece...
possível,
os sonhos parecem verdadeiros
e naquele momento entre
o acordar e o dormir,
tudo pode ser real.
E depois abrimos os olhos,
o sol atinge-nos e...
e percebemos que...
Vou manter os olhos fechados.
Acho que ela está a morrer.
A pressão sanguínea dela
está perigosamente baixa.
Temos de administrar dois
litros de Lactato de Ringer.
Devemos declarar emergência?
Não há equipa para cirurgia
de ambulatório
a meio da noite,
porque normalmente,
este procedimento seria feito
por um cirurgião num B.O. normal.
Chamem o Chefe,
vão buscar a Bailey
e digam-lhe que é uma emergência.
Não digam mais nada
e deixa de fazer esse ar de louco.
Como está o Sr. Soltanoff?
Acho que os pesadelos são mais
frequentes do que ele pensa.
A miúda está exausta.
Deve ser assustador adormecer
sem saber o que vamos
encontrar ao acordar.
É como viver com a Meredith.
Ela alberga vadios.
É culpa tua.
Nunca tinha pensado
dessa maneira na Greyzinha
até me teres dito para o não fazer.
Agora não o consigo evitar.
Plantaste uma semente.
Arranca-a.
Ela quer-lhe dizer uma coisa.
Eu acredito que tu acreditasses
que era uma borbulha.
Lauren.
É o melhor que posso fazer.
- Eu acredito que tu acreditas que era...
- Era uma borbulha.
Era uma infecção bacteriana.
Não há cocó.
Não há cocó para ti.
Espere.
Ela podia mentir-lhe e dizer-lhe
o que você queria ouvir,
mas não o fez.
Está a dizer-lhe o
que é real para ela.
Não se vá embora.
Ainda penso que possa
ser cancro no estômago.
Quando tenho uma dor de cabeça,
penso que é um tumor.
Fico acordada e sinto
caroços nos peitos
e o meu coração dispara e penso
que estou a ter um ataque cardíaco.
Por isso, não penso
que fosse uma borbulha.
O mundo é um sítio assustador...
E há milhares de coisas
que nos podem matar.
E não sei como não o consegues ver.
Dra. Bailey, há uma emergência
na cirurgia de ambulatório.
Que tipo de emergência?
É uma...
Emergência.
Venha, por favor.
Queria fazer um E.E.G..
Há uma possibilidade
dos seus pesadelos
serem causados por um tipo de
epilepsia do lobo frontal do cérebro.
Fiz isso na clínica do sono.
Desde que tome os medicamentos...
Temos razões para
crer que o problema
é pior do que aquilo que pensa.
Não percebo.
Ivy, quantas vezes
o teu pai caminha a dormir?
Eu durmo.
Só me esqueci dos medicamentos.
Não. Não esqueceste.
Tomaste-os enquanto eu lavava
os dentes como sempre.
E depois deitaste-me como
fazes sempre.
E depois acordaste a gritar
como fazes sempre.
Ivy.
Tento ficar acordada à noite porque
normalmente consigo falar
contigo até voltares para a cama.
Mas hoje à noite,
devo ter adormecido.
Querida, porque não me disseste?
Disseste que os pesadelos eram
do stress e eu sou o teu stress.
Tomas conta de mim durante o dia.
O mínimo que podia fazer
era tomar conta de ti à noite.
Mas nós dizemos que os
pesadelos são provocados
pela epilepsia e não pelo stress.
E se os exames o confirmarem,
sabes o que significa?
Que não é culpa minha?
Que não é por tua culpa.
Pai...
Vamos fazer o E.E.G..
Querida.
Denny?
Denny? Denny?
Meu Deus.
- Que gritaria é essa?
- Não podes fazer isso.
Não podes desaparecer.
Pensava que te tinhas ido embora.
Pensei que me tinhas
deixado outra vez.
Izzie, eu disse-te que
estou aqui para ti.
Não, não estás.
Tu morreste.
Morreste e deixaste-me aqui.
Deixaste-me aqui sem ninguém.
Deixaste-me aqui sozinha.
- Já não estás sozinha.
- Porque voltaste?
Continuei com a minha vida.
Ultrapassei-te.
Tenho uma vida, um trabalho e um
namorado, e... agora que voltaste,
estou neste quarto o dia todo,
provavelmente a falar sozinha.
Provavelmente vou enlouquecer, há um mundo
real lá fora e estou presa aqui contigo.
- Desculpa ter morrido.
- Não. Não, vai-te lixar.
Não, não tens de pedir
desculpa por teres morrido.
Não tens de pedir desculpa
porque fui eu que te matei!
Convenci-te a deixares-me cortar
os fios do LVAD e matei-te.
Por isso não peças
desculpa por teres morrido.
- Izzie...
- Pessoas mortas não se desculpam.
- Não, cala-te.
Cala-te.
Amo-te.
Também te amo.
O que raio se está a passar?
Estávamos a tentar
tirar-lhe o apêndice.
De quem foi essa ideia ridícula?
Minha.
Onde estamos?
Encontrámos a artéria
no mesoapêndice.
Aparentemente as
suturas internas cederam.
Dá-me outro fio 3-0.
Bolas, preciso de mais sucção.
Como se está a aguentar a pressão?
- 74 a sistólica.
- Está mesmo a perder sangue.
- Não consigo ver nada.
- A sutura não fechou bem.
Ela precisa de uma
tiflectomia parcial.
Não consigo chegar à
artéria apendicular.
Vá lá. Sim, tu consegues.
Quase que a tinhas.
A tua visibilidade está melhor?
Não, ainda não vejo nada.
Olha, não entres em pânico.
Aqui, baixa isso.
Sente-a por baixo do mesoapêndice.
Tudo bem, encontra as pulsações.
Agora segue-as até ao fim.
Parece... já está, acho que a apanhei.
Óptimo.
Toma, põe o clamp.
Pronto, isso mesmo.
Grey, tu ligas isso enquanto
a Yang segura o clamp na posição.
- Sutura adesiva ou ligar a sutura?
- Qualquer coisa que resulte.
Tens de fazer o que te parecer certo.
Ligar a sutura.
Vamos para a prisão?
Não vão para a prisão porque não
tiveram tomates para ficar na sala.
O resto de nós vai.
Acabei de ouvir.
O que raio aconteceu?
Nós vivemos juntos.
Devias ter vindo ter comigo.
E então, tu...
Podias ter-me salvo?
- Não, mas talvez te tivesse impedido.
- Não, isto não tem a ver contigo.
George, esta foi
a única coisa que fiz
nos últimos meses que não
foi para te chamar a atenção.
Eu fiz isto.
Não teve nada a ver contigo.
Só teve a ver comigo.
Ela está apaixonada por ti.
Como não percebeste isso?
É uma emergência.
Tenho de ir.
Está bem, então vai.
Esta é a parte em que...
voltas para o céu ou para onde quer
que seja, e tu e os teus amigos mortos
falam sobre como foi bom me teres
dado esta última noite juntos,
que eu...
precisava disto para
sofrer e seguir em frente?
Eu e os meus amigos mortos
falamos sobretudo de desporto.
Denny.
Izzie, vai.
Não vou a lado nenhum.
Estamos quase prontos.
Lamento querido,
por toda a minha loucura.
Não peças desculpa.
Eu amo-te, mesmo maluca.
Tubo bem, levei com as
tuas merdas todos estes anos.
Agora está na hora de
levares com a minha.
Estou aqui para a minha mulher. Mas acho
que é melhor para a nossa vida sexual
se não vir isto, por isso vou
esperar por ela na entrada.
Sem mais piques.
Eliminámos a área de ataque.
Agora ele pode finalmente ter
uma noite de sono decente.
Como é que ele não sabia que
isto estava a acontecer?
Porque é que ele tem
culpa de não reparar?
Ele tem vivido a pensar que eles
tinham um tipo de relacionamento
onde ela podia falar com ele,
que se ela tivesse problemas, contava-lhe.
Se sentimos alguma coisa por alguém,
se amamos mesmo a pessoa,
então falamos com ela, certo?
Talvez ela tenha tentado.
Não sabemos o que se passou
entre eles.
Talvez lhe faltassem as palavras.
Algumas vezes...
Faltam as palavras.
O teu pai não vai sair da cirurgia,
pelos menos na próxima hora.
Podes dormir um pouco.
O quê? Tens 13 anos e estás
a beber coisas fortes?
Gosto do sabor.
Fui criado por pais que não tinham
muito interesse em ter filhos.
Tinham amigos, tinham vidas.
Não estavam por perto
durante a noite.
E antes de ir para a cama,
ligava todas as televisões...
Todas as luzes da casa,
até as dos armários.
Mesmo assim não conseguia dormir.
É difícil dormir quando não nos sentimos
seguros na nossa própria casa, não é?
Sim.
Dá-me isso.
Vais dormir.
Não.
Não vou aceitar um não como resposta.
Fecha os olhos.
Vou estar aqui.
Vamos...
Fecha os olhos.
Estava a dormir,
e não adormeço facilmente.
Mas finalmente estava a dormir
e recebi uma chamada.
Não acredito.
Ainda não acredito.
Não te culpes muito por causa disso.
Vi muita maturidade em vocês
duas no meio desta confusão.
Lidaram com a crise, com a cirurgia,
salvaram a vida da rapariga.
E pediram ajuda de imediato.
Houve um tempo, não há muito, que
teriam chegado a uma conclusão diferente.
Podiam ter-se agarrado
ao código e salvavam-se,
tentando esconder toda a confusão.
Algumas vezes proteger os
colegas é solidariedade.
E outras, é apenas arrogância.
Fico contente por ver
que sabem a diferença.
Chefe, não posso deixar que
vocês tenham problemas por isto.
- Lexie
- Não, não está certo.
As pessoas tentarem impedir-me.
A Dra. Yang disse-me ontem para
acabar com aquilo, mas não ouvi.
- Sabias disto ontem? Sabias?
- Senhor, eu...
Não.
- Tu sabias? Tu sabias...
- Não!
Que eles a iam abrir?
- A Lexie acabou de dizer que sabias.
Suturas.
Sabia que eles estavam a
fazer suturas neles próprios
e pensei que não precisava
de dizer mais nada
porque eu tinha acabado com
aquilo, tinha tratado daquilo.
Aparentemente não o fizeste, porque
quase custou o trabalho à Lexie.
Já para não falar que
a Sadie ia morrendo.
Tudo bem, sabes que mais?
A Sadie fez aquilo a ela própria.
E não finjas que tens uma espécie
de relacionamento com a Lexie.
Não finjas que te preocupas com ela.
Preocupo-me com o meu trabalho e
preocupo-me em fazer o que está certo.
Quem és tu para me ensinar
a fazer o que está certo?
Estás a brincar comigo?
Tu não és assistente, Meredith.
Podes dormir com um,
mas ainda não és uma.
É disso que se trata, do Derek?
Vai ser sempre sobre o Derek?
Está bem, pronto,
não é sobre o Derek.
É sobre nós e o facto de não
me defenderes naquela sala.
O que querias que eu dissesse?
Não sei. Qualquer coisa.
Devias ter dito qualquer coisa.
Tens um relacionamento com o Chefe.
Ele ouve-te, mas não disseste
nada para me defender.
Porque isto não é só sobre mim.
Tu estavas lá e viste-o a tirar-me
da corrida para a cirurgia a solo.
Deixaste que eu ficasse
com a culpa toda,
mas na verdade todos tínhamos
internos naquela sala.
Todos falhámos ao supervisioná-los.
E se a tua amiga tivesse morrido,
se nós não a tivéssemos salvo,
isso também seria culpa de todos nós.
Devias ter dito isso.
Porque estão a olhar para mim?
Estamos só a pensar...
Os internos...
O que lhes vai dizer?
Não, não.
Estou cansada.
Não vou dizer nada aos internos.
Criei os meus bebés.
Vocês foram os meus bebés.
Agora são crescidos.
É com vocês.
Criem os vossos bebés.
Então temos que falar com eles?
- Os bebés são vossos.
- O que dizemos?
Precisas mesmo de um discurso meu,
a esta altura, depois deste tempo todo?
Porque, se precisam,
se calhar nem deviam estar aqui.
Se precisam, então não vos
criei bem, e sei que vos criei bem.
Não, não vão receber um discurso meu.
Está na altura de fazerem os
vossos próprios discursos.
Dra. Grey, apresente.
Sadie Harris, 30 anos,
três horas de pós-apendicectomia
complicada por grave hemorragia.
Morte, o que é isto?
Dr. Spalding.
Sinais vitais estáveis,
sobre efeito de três antibióticos.
Deve estar completamente
recuperada dentro de duas semanas.
E?
E... Nós, os seus cirurgiões...
Cometemos erros que
comprometeram o seu tratamento,
erros que reflectem o pior deste
hospital e que não vão voltar a acontecer.
Com efeito imediato, todos os internos
aqui presentes estão à experiência.
Basta um espirro...
E são expulsos.
Nenhum de vocês irá ver o interior
de um B.O. até ordem em contrário.
Perderam o respeito do Chefe,
o que,
acreditem em mim,
não é fácil de recuperar.
E falando por mim, perderam o meu respeito
e possivelmente nunca o irão recuperar.
Mas ele ainda respeita
a Izzie Stevens.
O que disseste?
Parece que ainda respeita a
Izzie Stevens e ela matou um paciente.
Ela estava a tentar salvar
a vida de um homem.
E tu quase mataste uma
amiga por diversão. É diferente.
Como estás?
Eles aqui dão boas drogas.
Pareço mal?
Estás maravilhosa.
Uma Medalha de Honra na tua cara.
Meu Deus.
Ouvi bem? Que deu a loucura
do bisturi aos internos?
Sim, ouviste bem.
Malucos.
Não sei se estavam malucos.
Consigo lembrar-me de como era,
ser uma interna, amar a medicina,
estar muito excitada pela cirurgia,
querer tanto operar
que fazia qualquer coisa...
Que não conseguia parar o suficiente
para segurar sequer um bisturi.
- Agora...
- Agora?
Posso fazer a maioria das minhas
cirurgias sem pensar nelas.
É como se estivesse a conduzir.
De repente estou em casa e
nem sei como lá vou ter.
É a rotina.
Nem me recordo da
maioria das cirurgias...
Da maioria das vidas que salvo.
E os residentes,
eles trabalham tanto,
trabalham como loucos para fazerem uma
cirurgia a solo que eu acabo por detestar.
Detesto apendicectomias.
As apendicectomias aborrecem-me.
Chateia-me que o apêndice se dê ao
trabalho de ficar quente para querer sair.
Um órgão chateia-me.
É... não sei...
Talvez não queira
fazer cirurgia geral.
Talvez precise de um novo desafio.
Talvez precise de algo
que me faça oscilar.
Talvez esteja só cansada.
Não faz mal... estar cansada.
Certo?
Também estás cansada?
Estou exausta.
Exausta mesmo lá no fundo.
Eu só quero...
Sei lá.
Mas quero alguma coisa.
Bem, já somos duas.
Dormir...
É o mais fácil de se fazer.
Nós...
Fechamos os olhos...
Está bem, pronto.
A cirurgia foi má ideia.
Não, foi uma péssima ideia.
E falando como tua chefe,
foi uma ideia irresponsável
e descuidada que me
faz duvidar seriamente
que tenhas o que é preciso
para seres uma boa médica.
- Morte...
- E como tua amiga...
O que raio se passa contigo?
Não sei.
Mas, para muitos de nós, dormir
parece não estar ao nosso alcance.
Obrigado.
A tua mãe costumava ver o
quanto cansado eu estava.
Ela fazia-te levares-me a casa porque eu
estava sozinho e precisava de uma família.
Isso era bom.
Por isso, ou tu a levas a casa,
ou levo eu.
Nós queremos, mas...
Não sabemos como o conseguir...
Não sei porque vim aqui.
- Queres entrar?
- Não, não.
Não me parece apropriado.
Queres ir a outro sítio?
Não.
Eu acho-te bonita.
Mas, assim que enfrentamos
os nossos demónios...
Que enfrentamos
os nossos medos...
A Lexie está aqui.
Sim.
Estás a preparar-lhe uma cama?
Trouxeste um vadio para casa.
Sim.
E nos viramos uns para os
outros à procura de ajuda...
Vou tentar dormir. Tenho de voltar
ao hospital dentro de 6 horas.
Não, Alex.
Espera.
Estou um farrapo.
Sou um completo desastre.
Eu sei... Eu sei e desculpa...
- Tu mereces muito melhor.
- Pára.
Olha, se não queres estar comigo,
se é demasiado por agora, tudo bem.
Mas vais ter que acabar comigo,
porque eu não vou a lado nenhum.
Eu posso bem com a desgraça.
Por isso, é contigo.
Vens?
Desculpa...
Não posso...
Não faz mal...
Eu vou estar aqui.
Não faz mal.
A noite deixa de ser tão
assustadora, porque...
Traduzido por: Cerelac, Deophanto,
FTaipas, luisadom, Sobralito
Apercebemo-nos que não
estamos sozinhos na escuridão.
Revisto por: Deophanto e luisadom