Anteriormente...
- Charlotte, não!
- Socorro. Oficial ferido.
Se pedem socorro,
saia na hora.
- Fiz a coisa certa.
- Está mais doente.
Meu irmão está
vivendo nas ruas.
- Não sei o que fazer.
- Tenho medo de fogo.
Podemos fazer simulações.
Sei treinos
que podemos tentar.
- Ryan é ótimo.
- Ele é.
O que você vai fazer?
Siga o fluxo. Viva livremente.
Deixe acontecer.
Esses não são conceitos fáceis
para bombeiros.
Esse é o sexto aniversário hoje.
Não consigo fazer.
Se eu tiver que cantar
aquela música estúpida de novo,
vou pedir demissão.
Não vai.
Você vai cantar.
Ninguém presta atenção
em você.
Ficam todos tirando fotos
do filho,
da namorada ou sei lá.
Vamos acabar com isso.
Somos treinados
para ir atrás do problema.
Atacá-lo, eliminá-lo.
Mas nem sempre
isso funciona.
Cadê nossas maneiras?
- Cara feliz, clientes felizes.
- Tudo bem.
Às vezes nós não estamos
no controle.
Precisamos seguir o fluxo,
entrar no jogo...
E ver o que acontece.
Oi. Eu já estava indo embora
quando me chamaram.
O que você está sentindo?
Um pouco de náusea.
Fraqueza. Tontura.
Esperava que pudesse
me passar alguns remédios
e me liberar
para trabalhar amanhã.
Ou eu posso fazer
uma checagem completa,
ligar para seus oncologistas
e descobrir o que está havendo.
Eu não quero mais exames.
Só quero uma receita.
Não posso te tratar
sem saber o que você tem.
Podem ser efeitos colaterais
do seu tratamento
ou indicadores
de algo mais sério.
Quimioterapia te deixa
suscetível a infecções
que podem causar
mau funcionamento
nos seus rins, coração
e sistema nervoso.
Se encontrar algo mais grave,
vai me internar?
- Manter-me aqui?
- Provavelmente sim.
Quer saber, eu...
Acho que eu não precisava
vir aqui, na verdade.
Alarme falso.
Desculpe desperdiçar
seu tempo, dra. Bailey.
Boa noite.
Certo.
Onde esteve?
Noite de pôquer.
Com uns caras do departamento.
Como foi o seu teste?
Um cara da minha equipe
se machucou
e uma bombeiro do 12
pediu socorro
antes de eu encontrar
meu boneco, então...
Fiquei para trás
para encontrá-lo.
Você quebrou
o protocolo de socorro
na frente dos juízes
que escolherão o capitão?
Quem supervisionou o teste?
Frankel?
- E o Chefe dos Bombeiros.
- Ripley.
Ele não é fácil
de impressionar.
Eles me colocaram
no último lugar, pai.
De todos os 20 candidatos.
Mas estou bem.
Ainda estou nessa.
Só tenho que arrebentar
daqui para frente.
Em toda chamada, todo turno.
Isso é ser um bom competidor.
Estou orgulhosa de você.
Só queria que a equipe
visse assim também.
Sei que vão
me olhar diferente.
Não quero isso.
Não quero que sintam pena.
Por isso estou feliz
em fazer isso,
sair para aplicar vacinas
e não pensar.
E você? Como se sente
sobre talvez ver seu irmão?
Ou ele vai me dar um olhar
de "quanto tempo, irmã,
"senti tanto sua falta",
ou de "você me abandonou
como todos na minha vida,
"então eu te odeio".
Não sei dizer.
Vai ser divertido.
Se desenvolver alguma infecção
ou febre, vá ao hospital.
É de graça.
Sua ambulância é legal
e brilhante.
Mason.
Já faz um tempo.
Você parece bem.
Nunca foi boa mentirosa.
Oi. Sou Andy.
Não podemos demorar muito.
Temos que voltar
antes do turno começar.
Quer a vacina para hepatite?
É rápido e de graça.
- Sem agulhas.
- Estou bem.
Certo, me avise
se mudar de ideia.
Não estou usando.
Não uso há um bom tempo.
Trouxe umas coisas
para você.
Comida, cobertores, roupas.
Não quero esmola.
Estou bem sozinho.
Não está bem.
Você mora na rua.
- E daí?
- Venha morar comigo.
- Vamos resolver isso.
- Por quê?
Porque não consegue
me ver vivendo assim?
Porque essa não é a vida
que imaginou para o seu irmão?
Tenho pessoas
que se importam comigo.
E eles moram por aqui.
Estou fazendo
o que me faz bem.
Estou pintando de novo.
Estou criando.
Como você disse,
não me vê há muito tempo.
Não me conhece
e não sabe do que preciso.
Mason.
Eu me importo.
Desça do seu cavalo reluzente
e me deixe em paz.
Meditação pode ajudar com o medo
se você realmente meditar.
Não me tire da cama
cedo assim
para que eu faça algo
além de dormir.
Desculpe. Eu...
Nós nos conhecemos, certo?
Sim, a casa de repouso.
- Minha avó.
- Você é o neto da Edith.
- Grant.
- Sim, Travis! Eu sou Travis.
Eu me lembro.
- Eu sou Vic. Olá.
- Sim. Desculpe.
Minha aula está começando,
mas espero te ver novamente.
Talvez possamos
trocar telefones?
Isso seria ótimo!
- Travis? Certo?
- Sim. Quero dizer...
Aqui.
Caso esteja interessado.
Nossa, Trav!
Que contatinho!
- Sim.
Só isso?
Ele parece legal.
Mas ele é o cara da yoga
e eu da meditação,
então obviamente
somos incompatíveis.
Obviamente.
Não creio que é o primeiro jogo
que consegui ir na temporada.
Tuck usou aquele passe
que eu ensinei,
ele perdeu a chance, mas...
Cadê o Pruitt?
Deve chegar logo.
Por quê? Aconteceu algo?
Não. Por que aconteceria?
Ele parece bem ultimamente,
certo?
Tem motivos
para achar que não?
Você o viu em uma consulta?
Eu o vi...
Onde eu estava.
Com "onde eu estava"
você quer dizer
"no hospital"?
Sabe que não posso falar
dos meus pacientes com você
ou se eles podem ou não
ter vindo me ver,
mas foram embora
em vez de fazer a checagem.
E definitivamente
não posso sugerir
que um dos colegas de trabalho
do Pruitt,
talvez alguém que era cirurgião,
digamos, deve ficar de olho,
já que não consegui passar tempo
suficiente com meu paciente
no lugar onde eu o vi.
Achei que queria levar
seu marido para o trabalho,
passar mais tempo com ele.
Hoje não é você o bombeiro
com quem estou preocupada.
O que devo dizer a Herrera?
Sugiro que não comece com:
"Sinto muito
que tenha arruinado sua chance."
Não entendo.
Ela ama testes.
Foi uma escolha difícil.
Eu faria a mesma coisa.
Bom dia, pessoal!
Certo.
Não vamos fazer isso.
Sim, fui mal no Incinerador,
mas não estou com pena de mim
e vocês também
não deveriam estar.
Entenderam?
Warren, Montgomery,
manutenção de equipamentos.
Cada veículo, para-choque.
Sabem como.
E vamos coordenar
com a polícia
a próxima simulação
de desastre.
Os dirigentes virão mais tarde.
Miller, te quero comigo nessa.
- Sim. Parece bom.
- Os outros, tarefas.
- Como está se sentindo?
- Estou bem.
Estou a todo vapor.
Melhor que nunca.
O quão preocupada
uma pessoa precisa ficar
quando sente náuseas,
na sua opinião médica?
Comeu algo estranho?
É sério.
Está falando de Pruitt,
não está?
O que está havendo?
Só queríamos um pouco mais
de privacidade
para conversarmos.
Sim, notamos que não está
se sentindo bem, senhor.
Surpresa, tenho câncer.
Voltarei ao trabalho.
O senhor passou mal
no último turno e escondeu.
- Saiu cedo.
- Fui ver minha médica.
E sua médica o deixou
vir trabalhar hoje?
Seus sintomas estão piorando
rápido na minha opinião.
Estou lidando com isso
do meu jeito, no meu tempo.
Acabamos aqui.
Senhor.
O que está havendo?
Pai, o senhor está bem?
Saiam!
Eles estão exagerando.
Seu pai piorou nos sintomas.
Achamos melhor ir
a um hospital para checar.
- Não seja ridículo! É ridículo!
- Tem certeza?
- Eu vou com você.
- Andrea.
É capitã hoje e está por um fio
após o teste do Incinerador.
Você não pode sair.
Deixe o sabichão me levar.
Você fica aqui.
Isso é má ideia.
Pense no que é importante.
Estou pensando, pai.
Vamos.
SisterSubs apresenta:
Temporada 1 | Episódio 7
Let It Burn
Tradução:
SeuSeriadoSubs
tolentino | Sk@llTow | Policarpo
Kalash | Sol Patinha | diRamom
Revisão:
tolentino
Ressincs:
Hugota
Pelo amor de deus,
pare com isso.
Pai, por que não me contou
que estava se sentindo mal?
Não queria te preocupar,
mas aqui estamos nós.
Certo. Estarei logo ali
se precisar de qualquer coisa.
Sr. Herrera,
seus exames mostraram
um crescimento
no seu biomarcador CA-125.
Esse é um sinal
que seu câncer está progredindo
e não está mais respondendo
ao tratamento atual.
Como falei há duas semanas,
eu e sua equipe de oncologia
achamos que é hora de considerar
uma dose maior de quimio.
Semanas?
Tem se sentido mal
por semanas?
O novo tratamento implicaria
adicionar um agente
na sua combinação atual
de drogas da quimio.
- Outro agente?
- Sim, chamado Cisplatina.
Aumentará a potência
do tratamento. É agressivo.
Como combater um incêndio
com todas as mangueiras
da cidade, de uma vez.
Efeitos colaterais variam
de irritação na pele a convulsão
ou complicações no coração
e choque.
O corpo dele suportará isso?
- Há outras opções? Testes?
- Já passamos por todos eles.
Como falei para seu pai
na noite retrasada...
Noite retrasada?
Na noite de pôquer?
Como lido com isso não importa.
Que assim seja.
Que assim seja?
Não posso fazer isso.
- Está doente, pai.
- Estou lidando!
Não está!
Não está lidando com nada.
- Olhe para o senhor!
- Parem com isso.
Sem gritaria.
Sem briga. Não aqui.
Andy, ficaremos aqui o dia todo.
Se precisar de um momento...
- Obrigado, dra. Bailey.
- Não me agradeça.
Ela é escandalosa,
mas está certa.
Converse com a sua filha.
- Está tudo bem?
- Não, não!
Ele está piorando
e escondendo de mim.
Agora a dra. Bailey disse
que querem começar
outro tratamento
que é arriscado, e...
Ela não sugeriria se não
acreditasse fazer diferença.
Sinto que estamos pulando
para um extremo.
Tratamentos como esse
são difíceis para os pacientes.
Quer falar sobre os passos?
Pode me perguntar.
Sei muito sobre esse tipo de...
Não, não faça isso.
Não me conforte.
Não sou o parente apavorado,
Warren.
Não preciso ser confortada.
Oi, Edith.
Seu pé está te incomodando
de novo?
Estou tendo problemas
para respirar.
Certo, vamos te checar.
Respire fundo
e solte devagar.
Como fez na yoga de manhã?
- O quê?
- Ligará para meu neto ou não?
Sei que ele esbarrou
com você.
Parece que não estava ansioso
para pegar o número dele.
Não seja bobo.
Ele é um gato.
Por que não iria querer
sair com ele?
Pressão sanguínea está boa,
Edith.
Ele é atlético,
uma graça e é um chef.
Vovó, tudo bem?
Recebi sua mensagem.
Vim o mais rápido que...
- Oi.
Ela está bem?
Há algo errado?
Nada.
Alarme falso, querido.
Estou me sentindo
muito melhor agora.
Vários dispositivos hoje.
Porque essa dosagem
será mais intensa.
Pacientes idosos tendem a ter
dificuldade com esse tratamento.
O que o dr. Schmitt quer dizer
é que queremos te monitorar
para manter seus níveis
sob controle.
Não é nada. Já confrontei
coisas piores muitas vezes.
Como aquele colapso de teto
que todos voltaram comentando.
Digo que isso não é nada
quando já se viu o que eu vi.
Isso mesmo,
como o colapso de teto.
Meu ponto é que isso te faz
ficar mais forte.
Prepara você.
Eu sou forte.
Dra. Bailey,
aguento esse tratamento.
Quando foi
esse negócio do teto?
Há algumas semanas, talvez.
Depois ou antes daquele grande
derramamento do tanque.
Com certeza antes
daquilo com os cabos de energia.
Você deve saber sobre isso.
Afetou Warren para valer.
Sei...
Vim para dar uma olhada e...
Espere.
Herrera não voltou?
Com licença.
- Gibson, a polícia está aqui.
- Sim, certo.
- Olá, sou a oficial Reis.
- Jack Gibson.
Estava relendo as normas
da simulação de desastres.
Meu parceiro,
oficial Ryan Tanner.
Sim, já nos conhecemos.
Não é o turno
da Capitã Herrera?
Herrera teve uma chamada.
Ficou comigo.
Bom saber que sabe tão bem
o cronograma.
Espero que faça igual
na simulação.
Ele está sempre pronto.
Meio escoteiro, na verdade.
No bom sentido.
Não quero diminuí-lo,
chamando ele assim.
Está tudo bem?
Para Andy sair?
Problemas pessoais.
Nada para se preocupar.
Ainda assim, estou.
Mais, se for pessoal.
Pruitt está no hospital.
Esperamos por notícias.
Ela não falou do pai
quando nos vimos na outra noite.
Não posso responder
por isso.
Podemos prosseguir?
Este ano, o teste vai simular
um desastre em massa.
Tomei a liberdade
de fazer um plano.
- Há um problema em seu plano.
- Nem ouviu o que é.
Não preciso. Posso ver.
E há problemas.
Não pode saber,
sem olhar bem.
Com certeza
senti uma energia aqui.
Eu faço isso, sinto energias.
Estou quase virando detetive.
Por que eles estão brigando,
exatamente?
Tanner roubou o almoço dele?
Ou o carro? Ele fazia isso.
Montgomery,
falei que Grant é chef, certo?
Não sou o chef.
Só fui promovido para cozinhar.
Ele é muito talentoso.
Montgomery, devia visitar Grant
no restaurante.
Não precisa, é sério.
Travis é o melhor cozinheiro
na Estação 19.
Definitivamente
não sou profissional.
O quão difícil pode ser,
Montgomery?
Tenho 87 anos e meio
de experiência,
então sei quando vejo
uma boa química.
Certo?
Desculpe por isso.
Ela quer o bem.
Essa manhã, me perguntou
se queria te ver de novo.
E a resposta é sim.
Eu estou.
Isso é ótimo.
Talvez café da manhã?
Que tal amanhã?
- Meio cedo.
- Muito cedo?
Não, não.
Entrarei em contato.
Mais tarde.
Agora que se desenrolaram,
alguém me dê meu espelho.
A cupido precisa estar bonita
para o bingo.
Acha que ele vai te levar
para o café ou fazer o café?
Conquistar você
com o brioche caseiro.
Não quero mesmo falar disso.
- Você gosta do Grant, não é?
- Sim, é claro.
E você concordou
em sair com ele.
- Sim, eu sei.
- Então, qual o problema?
O medo aparece
antes do incêndio?
- Você prevê o pior?
- Acho que você está prevendo.
Ou é ser pega de surpresa
que te assusta?
Acho que ele parece
bem legal.
- Por que paramos aqui?
- Vamos. Bishop está esperando.
Certo, é hora de tirar
seu medo do fogo.
Vou acender uma tocha.
E você vai apagar.
- Pronta?
- Sim, eu acho.
Certo, outra tocha
na sua direita.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Droga!
Derrubei minha mangueira!
Às vezes, damos a ajuda
que os amigos precisam,
não a que querem.
Mas acho que podemos
pegar mais leve.
Nem sempre sabem
o que é melhor para eles.
Certo, já foi o bastante!
Desligue, chega!
Desligue agora!
Concentre-se!
Force!
Preciso ir mais devagar!
Vamos.
Não, isso não está ajudando!
Não está me ajudando!
Isso não vai ajudar!
Incêndio estrutural.
Shopping Crossroads Strip.
Temos que ir.
- Passou isso pela Herrera?
- Não preciso.
Sou o capitão hoje.
Não é costume vê-lo assim.
Se já não tivesse cansado,
acharia fascinante.
- Sabe como ela pensa?
- Sei como pensa.
25 minutos e contando.
Incêndio estrutural.
Shopping Crossroads Strip.
Momento lamentável.
Oficial Reis, oficial Tanner,
obrigado por virem.
Melhor terminarem a logística
por e-mail?
Plano excelente. E-mail.
Incêndio
no Shopping Crossroads Strip.
Todas as unidades,
respondam.
Parece que vamos
para o mesmo lugar.
Que bom.
Não estava
tentando te mimar.
Ou tratar você como a família
de qualquer outro paciente.
Estava te tratando como...
Como minha família.
Entendo que pode não estar
em um lugar
onde possa ser capaz
de estar presente para seu pai,
no momento,
mas também sei
que ele precisa de você.
Esse é só o início de uma trilha
muito dura para ele.
Grite com ele depois,
tudo bem?
Grite comigo agora,
se você quiser.
Prefiro que não grite
com minha esposa.
Faça o que tiver de fazer,
mas vá lá
e esteja presente
para seu pai.
Então, estamos entendidos,
você é,
com certeza, o novato mais chato
com quem já trabalhei.
Vou falar com ele.
Aqui é a 19.
O incêndio subiu para nível 2.
Preciso de todas
as unidades disponíveis.
- Montgomery!
- Sim?
Você e Hughes,
conectem a mangueira.
- A de 6 centímetros.
- A grande. Pode deixar.
Calma, calma.
- Respire fundo, devagar.
- Veio do nada, sem aviso.
Há fogo em toda parte.
Quantas pessoas estão lá?
Hora de pico.
O lugar estava lotado.
Coloque-a no oxigênio, agora.
Ainda há vítimas lá dentro.
Temos minutos antes do prédio
ficar completamente inseguro.
Vou entrar
para tirar o resto do pessoal.
Fique perto da Bomba
e do hidrante, certo?
Fique de olho nos medidores.
Vic, não precisa chegar
mais perto que isso.
Tanner, o que está fazendo?
Não tem máscara ou traje.
Nem as pessoas lá dentro!
Pensei que tivesse
ido embora.
Fui passear para me acalmar
para que pudesse
estar aqui por você.
Não precisa,
não estou pedindo.
Eu sei.
Prefere que eu te deixe sozinho.
- Não quis dizer isso.
- Pode dizer
que sua vida é problema seu
e que não precisa contar
o que está acontecendo,
mas é da minha conta também.
Mamãe se foi.
Você é tudo que tenho,
então não posso ignorar.
Não vou deixar para lá.
Queria contar
quando ficasse bem,
finalmente livre do câncer.
Foi você que me ensinou
a combater o que assusta
de cabeça erguida,
a enfrentar as coisas,
derrotá-las.
Não quero que me poupe.
Quero que me inclua.
Talvez eu não consiga.
Talvez eu precise de espaço.
- De quê?
- Das pessoas
me vigiando o tempo todo,
esperando que eu caia.
Por anos, fui o mais forte.
Você ainda é forte.
Não pode combater câncer
sem ser forte.
Devia se afastar um pouco.
Não posso fazer isso.
Não é um pedido, Andrea.
Estou mandando,
preciso de espaço.
E eu estou dizendo não.
- O quê?
- Não. Não posso.
- Pode sim, estou mandando.
- Não vou.
- Por quê?
- Porque não.
- Isso não é resposta.
- Porque prometi à mamãe!
Antes dela morrer,
eu prometi.
E não vou deixar seu ego
ou seu orgulho
atrapalhar a minha promessa.
Jack mandou mensagem.
Grande chamada.
Esse é o pior momento
para eu interromper.
Você devia ir.
Eu vou ficar.
Entradas bloqueadas.
Escadas engolidas.
Esse incêndio
continua crescendo.
Todos os bombeiros, saiam.
Repito, saiam.
Vamos para a defensiva.
O que está fazendo?
Pode ter pessoas lá.
É muito perigoso
continuar entrando.
- Saia!
- Está vendo aquela fumaça?
No canto, está preto,
significa que é tóxico.
Estaria morto em 5min
sem máscara.
- Dê-me uma máscara!
- O prédio está em colapso.
Aqui é Gibson.
Mova o perímetro 6m para trás.
Não podemos
fazer mais nada?
Jogaremos água
para evitar que se espalhe.
Mas perdemos o prédio.
Preciso que todos
se afastem!
Estações 15 e 23.
15, atinja do lado beta.
23, delta.
Vamos cercar e afogar.
Gibson.
- Perda da estrutura?
- Sim, senhor.
Surpreso em te ver
no comando hoje.
Minha escala dizia
que o turno era da Herrera,
o que quer que Frankel
tenha programado.
- Herrera tirou o dia, senhor.
- Chamada grande para perder.
Não vou atrapalhar.
Pessoal, relatório da situação.
- Tudo pronto.
- Como está a grandona?
- Estou em posição!
- Preparar.
Aqui vai.
Já dissemos para sentarem
do outro lado dessa linha.
- Não podemos!
- Você não entende!
Quem não é do resgate
não pode ficar aqui.
E ela?
Por favor! Ajudem-nos!
Por favor!
Tudo bem, querido!
Está tudo bem!
Bishop, tente apagar as chamas
perto das vítimas.
- Ganhe tempo.
- É para já.
Escadas já eram,
airbags não servirão.
Precisamos da escada lá.
Ajudem! Por favor.
Estou aqui.
Mamãe está aqui, certo?
Eles vão nos ajudar.
Por favor, nos ajudem!
Caminhão bloqueado.
Eles precisam sair.
Sem tempo.
A escada terá que alcançar.
Está bloqueada! Não podemos
arrumar o equipamento.
A escada ficará instável,
sabe que não é seguro.
Não ligo. Vou subir.
Uma semana antes de morrer,
mamãe me buscou
mais cedo na escola.
Acho que era quinta-feira.
Ela nem inventou uma desculpa
para a professora.
Apenas decidiu que precisávamos
de um dia divertido.
Tomamos sorvete,
fomos ao parque.
Sentamos lá
e ficamos conversando
sobre nada especial.
Ela olhou para mim e disse
que sempre estaria comigo,
se pudesse.
Mas que se algo acontecesse,
se ela não pudesse estar,
você estaria lá por mim.
E que eu precisava
cuidar de você.
Ela disse:
"cuide dele, certo?"
Fez com que eu prometesse.
Isso...
Eu não posso.
Prometi a ela
que cuidaria de você.
Ela cuidou de você
de todas as maneiras possíveis,
todo dia,
e eu também.
Todo dia desde então.
Então não me exclua.
Não ouse não falar comigo.
Não me diga
para não cuidar de você.
Não ouse fazer isso.
Não quando cuidar de você
é a única parte dela
que ainda tenho.
Eu não fazia ideia.
Você nunca me disse.
É por isso que preciso.
Eu não posso...
Eu preciso cuidar de você,
papai.
Sei que é o que ela faria.
Andrea.
- Eu...
- Pai?
Pai? Pai?
Pai?
Preciso de ajuda aqui!
Pai.
Devagar e firme.
Tudo certo, vamos.
Tudo bem, querido.
Por que tão devagar?
A escada só tem
uma velocidade.
A estação quer saber se podemos
liberar um carro de patrulha.
O que você...
O que ele está fazendo?
Ele está com a cara
de quando tem uma ideia idiota.
Tanner, o que diabos
está fazendo?
- Jogue seu bebê para mim.
- Está maluco?
Não há tempo.
Vou pegá-lo, prometo.
- Não.
- Vai, vai.
Meu deus.
Confie em mim, por favor.
Apenas jogue.
Não consigo.
Não consigo jogá-lo.
- Não consigo.
- O prédio vai cair.
Eu sei.
Vê aquele bombeiro na escada?
Quando ele chegar aí,
você terá que subir no parapeito
e pular para ele.
Não poderá fazer isso
segurando o bebê.
Vai errar. Vai cair.
Seu bebê cairá com você.
- Qual é o seu nome?
- Allison.
- E do seu bebê?
- Jacob.
Jacob.
Esse é o Jacob.
Allison, o único modo de salvar
Jacob, de salvar os dois,
é ouvindo meu amigo Ryan.
Você consegue.
- Não consigo.
- Sim, consegue.
Ele estava bem,
estava conversando,
- mas agora ele não responde.
- Está hipotensivo.
- Preciso de adrenalina.
- O que está havendo?
Acho é uma reação alérgica
a cisplatina.
Preciso de mais adrenalina.
Esteroides. Agora.
- Ele vai ficar bem?
- Desculpe,
mas preciso que você saia.
Enfermeira?
Injetando mais adrenalina.
E vamos colocá-lo no soro.
Jogue, por favor.
Vai ficar tudo bem.
Mamãe te ama.
Sempre vou te amar.
Está na hora.
Precisa pular.
- Não consigo.
- Sim, você consegue.
Você consegue.
Você dá conta.
- Sim, você consegue.
- Tudo bem.
Está na hora.
Você precisa pular.
Peguei você.
Miller, vai.
Jacob.
Sim, está tudo bem.
Seu pai sofreu
uma reação alérgica.
Esse tratamento é difícil
e o corpo dele vai
ser contra.
Mas agora que sabemos
que pode acontecer
- toda vez...
- Toda vez?
Quer que ele continue
com esse tratamento
mesmo causando
problemas médicos?
Ainda acredito que seja
a melhor opção para ele.
Dito isso,
entenderei
se vocês decidirem
que não querem continuar
com o tratamento.
Vamos continuar.
Pai, se está te fazendo tão mal
após uma sessão,
tem que haver
outras opções.
Pense no que vai te custar.
O que acha que o câncer
vai me custar?
Eu gostaria de continuar
com o tratamento.
Gostaria de incluir minha filha
nas futuras informações
sobre meu cronograma
de quimioterapia e consultas.
Quero que ela faça parte
desse processo, por favor.
Tanner.
- Grande salvamento hoje.
- Grande salvamento o seu.
Tudo bem?
Sim.
Você pode...
Você pode ficar
do meu lado?
Isso...
Isso ajuda.
Acho que é
o que eu preciso agora.
- Eu falei que não queria...
- Tome a sopa.
Sei que o que eu acho
que você precisa
são bem diferentes
das que você acha que precisa.
Então, eu trouxe
um pouco de cada.
E estou aqui
se e quando quiser mais.
Se você não quer ir,
fale para ela que não quer ir.
Olá, Grant.
Desculpe, não sabia se tinha
uma campainha ou algo assim.
Desculpe, sim. Eu apenas...
Tenho que...
É estranho eu ter aparecido?
Achei que tínhamos planos,
mas você sumiu,
pensei que deveria
te encontrar aqui.
Não posso tomar
café da manhã.
Você parece ser ótimo.
Mas...
- Eu não namoro.
- Você é um tipo de monge?
Não, definitivamente
não sou monge.
Vi um prédio inteiro desabar
ontem à noite.
Estou sempre envolvido
nesse tipo de coisa.
Sei como é estar
com alguém que pode morrer
cumprindo o dever
a qualquer dia.
Não é justo. Não quero
ninguém passando por isso.
Pensei que só tinha vindo
pelo café da manhã.
Você não apenas nos casou,
mas me deixou viúvo, também.
- Você é rápido.
- É mais fácil assim, juro.
Eu não namoro.
Não é o que eu faço.
Então me deixe te dizer
o que podemos fazer.
Primeiro, te levo para um café,
como planejado.
Não hoje, porque está esquisito.
Em breve.
Algo simples, delicioso.
Conheço um lugar.
Então, de noite,
vou te ligar.
Para saber
como foi seu dia.
Sou um cara simples,
não faço joguinhos.
É algo que precisa saber
sobre mim.
Alguns dias depois,
vou te chamar para jantar.
Nada muito chique,
mas legal.
Vou querer me arrumar
um pouco para você.
Espero que, até lá,
possa querer me beijar.
Sei que eu vou querer.
Eu já quero.
Mas vou deixar
para nosso terceiro encontro.
Vamos ao Kerry Park.
Conversaremos a noite toda.
Creio que será
nas próximas semanas,
então estamos longe
de eu ficando viúvo.
Supondo o café da manhã
seja bom.
Começaremos
com o café da manhã.
- Oi.
- Olá.
Cheira igual uma chaminé.
Recebeu outra chamada
após deixar o hospital?
Nada importante.
Benjamin Warren,
não fazemos isso.
Não nos fechamos
para o outro.
Concordo.
Pruitt disse que teve
grandes chamadas esses dias.
Você caiu do telhado?
- Quase.
- Quase foi eletrocutado?
Tentando salvar um paciente?
Eu disse que queria
que compartilhasse comigo.
Eu queria ouvir
sobre o fogo, o perigo, tudo.
Estávamos nesta cama
e eu perguntei
se algo estava acontecendo,
e você não disse nada.
E agora está aqui
e eu pergunto outra vez,
e novamente, nada?
Não pergunto por perguntar.
Quero que conte.
Para não precisar lidar
com isso sozinho.
Querido,
você pode chegar em casa
e descarregar
tudo o que precisar
para que possa
se sentir bem.
Quando pergunto,
preciso que diga a verdade.
É assim que funciona.
É assim que nós funcionamos.
Ontem à noite,
um shopping desabou.
Até o chão.
Mas eu não estava lá
para as grandes coisas.
Não. Fui...
Apareci bem descansado,
pronto para ir
e fiquei encarregado
da revisão geral.
Uma expressão chique
para limpeza. É rotina.
Então,
estive lá a noite toda.
Enterrado em restos queimados
de um salão de beleza,
um restaurante,
uma lavanderia e um cartório.
Está vendo?
Rotina.
Nada importante.
Mas você está certa.
Há algumas coisas
que não te falei
e algumas mexem comigo.
Não queria te sobrecarregar.
Mas vou te contar.
Eu prometo que vou.
Assim é melhor, obrigada.
Um aviso, quando começar,
não vai parar.
Quando as comportas se abrirem,
serão horas e horas...
É tudo sobre equilíbrio.
Por que não vai para casa
antes que vire um zumbi?
- Não quero deixá-lo sozinho.
- Por que acha que estou aqui?
Eu e a cadeira vamos passar
um bom tempo juntos.
Vamos.
Vá enquanto está tudo bem.
- Obrigada.
- De nada.
É sobre reconhecer
quando está apto
a apagar o fogo...
E quando precisa recuar
e deixar queimar.
Já mencionei
que odeio correr, certo?
Tipo, muito?
É isso ou as tochas.
Por quê?
Por que são as únicas opções?
O quê?
Graças a deus, uma pausa.
Isso é bonito.
Não lembro, é novo?
Sim, é novo.
Não há a possibilidade
de caminhar?
Posso subornar.
Continue sonhando.
Temos mais 11km para correr.
Ótimo.
- Devagar!
- Quando a estrutura é insegura,
quando o fogo
está muito quente...
Devemos ficar longe.
Não vai acreditar nessa noite.
Ou vai,
porque tem noites assim sempre,
mas eu não.
- Ouvi sobre o incêndio.
- Havia uma mulher na sacada.
Ela estava com um bebê
e teve que jogá-lo, eu o peguei.
- Eu. Peguei o bebê.
- Você?
- Pegou um bebê?
- Sim, foi incrível.
Nunca me senti assim antes.
Depois precisamos nos afastar
e assistir o prédio desabar.
E se não pudermos
nos afastar?
E se tiver algo
nos atraindo para o fogo?
Parece que você chegou
bem perto.
Andy.
Não posso mais ficar longe.
E se ele nos prender?
E se ele nos puxar?
E se chegarmos muito perto?
Perto o suficiente
para o fogo nos queimar?
- Seu pai?
- Não está em casa.
E se...
Nós gostarmos?
Venha legendar conosco!
@TeamSisterSubs