UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POR TREZE RAZÕES
O universo é grande como o caralho!
O universo é mesmo grande.
Como é que podemos fazer
algo significativo?
Algo que tenha significado?
Nem grãos somos.
Mas todos os dias
parecem ser de vida ou morte, não é?
Mas, ao mesmo tempo,
parece que nada importa.
Ou que nada tem significado.
E a verdade é que somos todos
frutos do acaso, não é?
É por pura sorte
que não estamos a ter esta conversa
num sítio pior do que esta cave.
Tipo num bairro de lata
no sudeste asiático
ou no norte gelado da Islândia
ou num deserto abrasador em África.
A questão é mesmo essa.
Somos exatamente quem somos aqui e agora
e acho que isso importa.
Sem ti ou sem mim, tudo seria diferente.
Duvido que as coisas fossem diferentes
sem mim.
Eu seria diferente.
Se eu fizer algo, isso afeta-te.
Isso leva-te a fazer algo que afeta,
sei lá, o Alex Standall,
que afeta a Jessica Davis.
Que afeta o Justin Foley,
depois o Zach Dempsey,
depois a Prof. Bradley,
depois o Tony Padilla...
E aí por diante.
- É uma cena do caralho!
- É um universo infinito.
Infinito.
É engraçado
que haja uma palavra para o conceito
quando não há forma de o percebermos.
- Talvez... o amor.
- O amor?
Talvez o amor
nos ajude a perceber o infinito.
Quando um amor não tem limites.
Quando dura para sempre.
Talvez sintamos que é infinito.
Sim. Talvez.
Olá, Skye.
Sou eu outra vez.
O Clay. A ligar-te.
Não há grandes novidades.
Hoje, vou ao tribunal.
Testemunhar. A favor da Hannah.
O Justin continua cá em casa.
Isto é estranho.
Come umas panquecas.
São boas como o caralho!
Eu faço-te um prato.
Clay, o teu pai vai levar-te ao tribunal.
Ótimo.
- Gostava de poder ir também.
- Não há problema.
Tudo sob controlo.
E tens aqui o Clay N.° 2, por isso...
Mas as coisas até estão bem.
Ainda bem que vou ao tribunal.
É uma boa forma de encerrar este capítulo.
A HANNAH MENTIU
Mal posso esperar
por me ver livre disto tudo.
Amo-te.
Liga-me. Tchau.
Alex? Acorda.
- Acorda. Alexander!
- O que foi? O que aconteceu?
Desculpa,
estavas a dormir que nem uma pedra.
Desculpa.
Estava a sonhar que estava a correr.
Parabéns.
Pois é. Obrigado.
Falei com o Peter
e ele disse que vem
e que chega a tempo da festa.
Tem mesmo de haver uma festa?
Mas já marcámos tudo.
O teu pai até pediu folga.
Não falaste com os teus amigos?
Sim... Além disso, receberam
o teu convite com os coelhinhos.
- Não te está a apetecer?
- Está. Quero mesmo.
Ótimo. Vamos divertir-nos.
Bem,
levanta-te e faz os teus alongamentos.
Comprei um novo leite de cânhamo.
É delicioso.
Devias vir correr comigo.
Só corro se me estiverem a perseguir.
E mesmo aí não corro.
Olha que ontem fugiste a sete pés.
Pois. Desculpa.
- A Sra. Baker mandou-me mensagem...
- Não tens de te justificar.
Não te quero prender nem quero que aches
que me deves alguma coisa.
Mas eu gosto de ti. Bastante até.
E, hoje, vou sair mais cedo.
Não há aula de defesa pessoal.
- Tens ali um belo grupo.
- Sim. É, não é?
Aquele tipo sem o olho... Qual é a dele?
Nem sei.
Deram-lhe uma tareia feia há uns tempos.
Acho que foi um assalto.
Ele vem cá às vezes.
Ainda não recuperou
do stress pós-traumático.
Parece que o ataque ainda o assombra.
Credo.
- Ele lembra-se de tudo?
- Não falei com ele sobre isso.
- Há muitas histórias do género no grupo.
- Acredito.
Este não é o caminho
para a tua primeira aula.
Apeteceu-me dar uma volta maior.
Porque é que o Zach está à nossa espera?
Porque é que ele
está a sorrir daquela maneira? O que foi?
Espera lá, fazes anos hoje?
- O quê?
PARABÉNS, ALEX
- Mandaram fazer uma faixa?
- Foi um trabalho de grupo.
Eu fiz o desenho,
o Clay encomendou pela Internet
e o Zach pô-lo ali.
Isto...
... foi mesmo simpático da vossa parte.
Parabéns, amigo.
Mas que bela faixa.
- A tua mãe vai trazer queques?
- Espero que traga para a turma inteira.
- Talvez te deem uma bengala nova também.
- Sim.
E amigos novos.
Vai-te foder!
Violador do caralho!
Meu, essas merdas não ajudam ninguém.
Olha que até me soube bem.
Já paravas de o defender.
- Quando é que o defendi?
- Todo o santo dia.
Ao estares com ele e jogares com ele,
ficas do lado dele.
Jess, diz-lhe.
Porque é que fizeste isso?
Merda. Desculpa, a sério.
- Eu...
- Jess.
Não.
Então? Não viste a luz vermelha?
- Não podes...
- Olá.
Olá.
- Desculpa.
- Não, tu... Não há problema.
Sei o que significa a luz vermelha.
Ontem foi divertido.
Devíamos repetir um dia destes.
Devíamos voltar a limpar vómito
das botas do teu irmão?
Devíamos fazer algo juntos.
Fora de uma casa de banho, talvez.
No teu quintal então?
Ou noutro edifício.
Num restaurante. Num cinema, talvez?
- Tipo...
- Tipo um encontro.
É a fase inicial do ritual de acasalamento
do homo sapiens.
Combinamos ir a um sítio.
Eu fico sem saber o que vestir,
tu ficas sem saber
se pagas tudo ou se dividimos a conta.
Aparecemos, corre muito bem ou muito mal
e, depois, decidimos
se queremos voltar a sujeitar-nos a isso.
Que pessoa sádica
terá inventado este ritual?
Todas as pessoas.
Então, queres?
Sim. Quero mesmo.
Ela era leal.
Era simpática e preocupava-se comigo.
Nunca se punha com mexericos
nem mentia sobre ninguém.
O que é que faziam juntos?
Tínhamos aulas juntos,
almoçávamos algumas vezes
e trabalhávamos no Crestmont.
E falávamos muito.
- Falavam sobre o quê?
- Falávamos sobre...
Sobre livros, séries, música, eclipses,
mortos-vivos, capacetes e...
E sobre os nossos sonhos também.
Capacete.
Capacete. Ó Capacete.
Se não me ajudares a montar a torre,
não a podes destruir.
Tenho de acabar este capítulo.
A sério que tens trabalhos de casa?
As aulas acabam daqui a dois dias.
Nas minhas aulas, só vemos
O Preço do Desafio.
Quero despachar as leituras de verão
antes de...
... ir para casa dos meus avós
o verão inteiro.
O quê?
Os meus pais acham que é bom
um "rapaz em crescimento" ir ao campo.
Não vivemos propriamente
numa metrópole próspera.
Depois de dez minutos na casa deles,
ias achar que sim.
O que é que vou fazer no verão sem ti?
- Então... vais ter saudades minhas?
- Claro.
És o único amigo que me resta.
Isso é mentira.
Vais escrever-me cartas
como no antigamente?
Sim. Posso escrevê-las no computador
e imprimi-las?
Não, não podes. E nada de postais.
Quero testamentos escritos à mão
a falar dos teus maiores segredos.
Também me vais mandar cartas?
"Querido Capacete,
hoje mascarraram a casa de banho com fezes
e tive o prazer de a limpar.
Contudo, pude levar para casa, à borla,
uma caixa de Milk Duds fora de prazo."
São esses os teus maiores segredos?
Escreve-me uma carta e logo vês.
Não escrevi nenhuma carta.
Eu...
O verão passa num abrir e fechar de olhos
e acontecem coisas.
E não pensei que ela fosse pensar em mim.
Não achei
que eu fosse assim tão importante.
E achamos sempre... que vamos ter tempo.
Desculpem.
- Mas que raio?
- As coisas do Clube não eram secretas?
VEM DE VESTIDO AMANHÃ
Aqui não. Fogo!
- Qual é o teu problema, caralho?
- Estão a chantagear-me.
- Se o meu pai vê isto, estou tramado.
- Foda-se.
Tens de me ajudar a acabar com isto.
- "Tenho"?
- Deves-me isso.
Não devo nada a ninguém, Marcus.
Estão todos de olho em mim, percebes?
Não me posso envolver
em merdas com strippers.
- Já estás envolvido. Estavas lá.
- Não apareço no vídeo.
Estás a gozar comigo?
Depois do que fiz por ti em tribunal,
nem retribuis o favor?
Só é um favor se alguém pedir.
E não te pedi
para meteres o meu nome ao barulho.
Tu é que quiseste.
Clay, disseste que a Hannah foi vítima
da cultura de bullying do Liceu Liberty,
mas não é verdade
que fazes parte dessa cultura?
Não, não acho que faça.
Não é verdade que tiraste fotos
ao Tyler Down pela janela do mesmo
que, depois, espalhaste
através das redes sociais?
Sim, mas...
Protesto.
Fora do âmbito da interrogação.
Sr. Dr. Juiz, ele testemunhou
em relação ao bullying no Liberty.
Vou permitir.
Clay, não é verdade
que foste suspenso por posse de droga?
- Não era minha. Tramaram-me.
- Certo.
E, após seres suspenso,
tentaste comprar mais droga?
Sim, mas eu...
Não é verdade que fizeste estragos
no valor de milhares de dólares
no carro do Zach Dempsey?
Eu estava zangado com ele.
Paguei os estragos.
- E o que fizeste à Courtney Crimsen?
- Levei-a à campa da Hannah.
Não é verdade que a acusaste
de ser responsável pela morte da Hannah?
E é.
Todos aqueles miúdos são responsáveis.
E tu, Clay?
És responsável pela morte da Hannah?
Sim, sou. Desiludi-a.
Mas há miúdos que fizeram bem pior
e que deixaram andar,
que fizeram coisas de que nem se fala.
E no Liberty...
Solicito que se apague a resposta.
Com certeza.
O júri deve ignorar esta resposta.
Clay, disseste que eras amigo da Hannah,
mas nunca namoraram.
- Correto?
- Sim.
E disseste que se beijaram uma vez.
- Correto?
- Sim.
Alguma vez passaram a noite juntos?
Quer saber se... fizemos sexo? Não.
Não.
Quero saber se passaram a noite juntos.
Da tarde para a noite
para a manhã seguinte.
Clay, tu e a Hannah
alguma vez passaram a noite juntos?
Sim.
Consumiram droga juntos?
Força, Tigers!
- Sim! Força, Tigers!
- Sim!
Sim! Força, Tigers!
Palmas para a nossa equipa de basebol!
FORÇA, TIGERS
Força, Tigers!
Olhem para ele.
Então e a nova capitã da claque,
Chlöe Rice?
É tão amoroso.
E agora,
o mestre de cerimónias do comício de hoje,
Marcus Cole!
Pois é.
Pois é. Vesti-me a rigor.
Quem curtiu?
Ele fez desta merda um espetáculo.
Fez uma lavagem cerebral à puta da escola.
Temos de fazer outra coisa, meu.
Algo em grande.
Tipo o quê?
Desculpa, pai.
Por quê, miúdo? Por teres dito a verdade?
Por não te ter contado...
... coisas.
E o que disseste?
Eu... Eu não sabia o que dizer...
Não há nada que possas fazer,
nada mesmo,
que faça
com que eu e a tua mãe te amemos menos.
Ouviste a Hannah dizer isso
e não fizeste nada?
Não pensei que fosse a sério.
Porque é que os miúdos
nunca contam nada aos pais?
É por vergonha?
Ou por medo?
Não deve ser medo de serem castigados.
Já ninguém castiga ninguém.
Têm medo que nós não compreendamos?
É mais medo que compreendam e bem.
Estão a proteger os vossos segredos.
Ainda estávamos a recuperar da...
Da droga.
E isso justifica não teres feito nada?
Ou estamos a proteger-vos.
Tenho de ir para a escola.
Vamos dar as boas-vindas
à equipa de atletismo deste ano!
Olá, Skye. Sou eu outra vez.
O tribunal... não correu bem.
Descobriram uma cena
que a Hannah disse uma vez
e fizeram disso
um bicho de sete cabeças.
Agora, não consigo parar de pensar
na manhã em que ela disse aquilo
e na noite que passámos juntos.
Ó Jensen.
Não devias estar nas aulas?
- E vocês, não?
- Achas? Ganhámos o campeonato.
Já não temos de ir às aulas.
Quem te dera.
Porque será
que, depois de um comício tão animador,
pareces tudo menos animado?
- Não devo ser de comícios.
- Está bem.
Não te sentaste ao pé da Hannah.
Nunca me sento ao pé dela.
Mas tentas sempre.
Ultimamente, não.
Lembras-te daquele poema
de que todos andavam a falar?
Havia gente a falar sobre um poema?
Como? Quem é que fala sobre poemas?
Continuando...
Eu gozei com ele.
E não sabia que era dela e...
Puto, se a tua relação com a Hannah
fosse um livro,
um dos temas principais seria "erros".
Obrigado.
Nós arranjamos solução.
A última vez que segui um conselho teu,
ela fugiu do baile.
Não, isso não foi culpa minha.
Se bem me lembro,
foram os teus nervos e rigidez
que estragaram tudo.
Vocês os dois
preocupam-se demasiado com merdas.
Vamos dar a volta a isto.
Não sou rígido.
Bora fazer qualquer coisa
este fim de semana.
Eu, tu, a Hannah, a Leah e uns amigos.
Depois mando mensagem.
- Eu não curto muito festas.
- Desta vais curtir.
Até sábado, Jensen.
EM MEMÓRIA DE
JEFF ATKINS, TURMA DE 2018
Vamos ganhar o campeonato este ano.
Por ele.
Ele era o colega perfeito. Era leal.
- Protegia-nos sempre.
- Nunca duvidávamos disso.
E ele olhava pelos outros.
Cuidava dos seus amigos,
desse por onde desse.
- Sim.
- Pois era.
Não paro de pensar.
Será que me escapou algo importante,
como contigo?
O que fazes aqui?
Fiquei para os ver
a pendurar a camisola do Jeff.
Também eu.
Correu tudo bem no tribunal?
Nem por isso.
Lamento.
Perguntaram sobre a festa na casa do Jeff
antes do verão no ano passado.
Merda! Como é que descobriram isso?
Fogo, Clay. Não!
Eu não seria capaz disso. Juro.
Alguém deve ter contado no depoimento.
A Leah, talvez. Não importa.
Falaste disso por mensagem?
Não. Porquê?
Na outra noite, a tua mãe
fez-me perguntas sobre umas mensagens.
Disse que era de um caso dela.
Não deve ser tão mau quanto pensas.
É pior.
E que outros sinais
me podem ter escapado?
FOTOS INSTANTÂNEAS
- Ligue se tiver dúvidas.
- Com certeza.
- Foi bom ver-vos.
- Obrigado. Anda, filho.
Estás bem?
Olha quem é ele.
- Tyler, é bom ver-te.
- A si também.
- Olá.
Isto não fica
um pouco fora de mão para ti?
Sim, mas tem coisas que o Walplex não tem,
por isso...
Vens à festa logo?
Não sabia que ia haver festa...
Não convidaste os teus amigos todos?
A Jessica ficou de...
É hoje no Epicenter. Vem se puderes.
O Alex ia adorar que viesses.
- Não sei. Não quero...
- Devias vir.
- A sério. Devias mesmo.
- A sério?
- Sim.
- Está bem. Vemo-nos logo então.
- Ótimo.
- Foi bom ver-te.
- Igualmente.
- Adeus.
- Até logo.
Até logo.
A NOSSA MENINA
- E fazerem a manutenção desta merda?
- Olivia.
Depois do que pagámos pelo talhão?
- Eu falo com eles à saída.
- Prometeram fazer a manutenção.
- Nem a puta da relva cortam.
- Liv.
Liv.
Este dia, Andy...
Eu nem sei
se aquele miúdo conhecia bem a Hannah.
Ele conhecia-a bem.
Acho que estava apaixonado por ela.
É um bom miúdo.
Que a encorajou a fazer coisas más.
Uma coisa. E não era...
Não era assim tão má.
Não foi nada que...
Nada que não tenhamos feito no liceu.
Mas o que ela lhe disse
na manhã seguinte...
Já eu disse a mim mesma muitas vezes.
A culpa foi minha?
Andy, será que ela estava doente?
Será que lhe passei alguma coisa?
- Não.
- As mulheres da minha família...
Chega, Liv. Chega.
A nossa Hannah era muito feliz.
Ela era gentil, inteligente,
linda e muito feliz.
Essa é a nossa Hannah.
Nós éramos felizes, não éramos?
Éramos.
Andy...
Vamos jantar?
Estas são giras.
- Sim.
- Preciso de mais calças de ioga.
De quantos pares de calças de ioga
é que uma pessoa precisa?
- Fazes ioga sequer?
- Faço.
Olha, cala-te.
Há quanto tempo namoram?
Vai fazer cinco meses na próxima quinta.
Fogo, já passou assim tanto tempo?
Ena, tanta alegria.
É a forma dela de dizer:
"Não me farto de ti, bebé."
Vocês são tão adoráveis que até mete nojo.
Vou deixar-vos à vontade.
- Obrigada.
- Até já.
Ele está na faculdade ou?...
Está a fazer o ano zero.
Mas vai para Berkeley no outono
para estudar Direito.
- Fogo. Ele é incrível.
- É, não é?
Mas eu mereço alguém incrível.
E tu também, já agora.
Quando estiveres pronta
para voltar à ação...
Não te preocupes.
- Estamos só a divertir-nos.
- O que estás...
- Calma. Estamos só a divertir-nos.
- O que estás a fazer?
Não. Larga-me.
Jessica! Então? O que?...
Tem de pagar.
Foi sem querer.
Desculpe, ela não o vai comprar.
- Jess. Então?
- Desculpa.
Está tudo bem.
Está tudo bem?
Sim, alguma coisa deve ter feito...
O alarme tocou, não foi nada de mais.
De certeza que estás bem?
Amor, podes ir buscar uns gelados,
por favor?
- Boa ideia.
- Obrigada.
- Eu pago.
Ele sabe
de onde é que nos conhecemos, certo?
Sim, da escola.
O que me aconteceu não me define.
Porque haveria de lhe dizer
se não é quem sou?
Sim, faz sentido.
- Há que tempos que não vínhamos cá.
- No início, não parecia bem.
Como está a loja?
Consegui encontrar novos distribuidores
para muitos dos artigos
para conseguirmos competir
a nível de preços.
Nos cosméticos, por exemplo.
- Isso é ótimo.
- Sim.
E o novo farmacêutico?
É bom.
Como é novo, entende os medicamentos,
mas não as pessoas.
E tu? Que tal é a vida no Walplex?
- Estou a habituar-me.
- Pois.
Percebi que gostava
de mandar em mim mesmo.
Ou que tu mandasses em mim.
Não sei como dizer isto.
Diz e pronto, Andy.
Temos de assinar os papéis, Liv.
Não podemos ficar no limbo.
Isto é... por causa do divórcio?
Não quero esperar que o julgamento acabe.
Temos de seguir em frente.
- Queres casar com ela.
- Não. Eu quero...
Quero fechar uma porta
que não posso reabrir.
Sim.
Estou a ver.
Olá, Skye. Sou eu. Outra vez.
Não sei se lês as notícias aí,
mas és capaz de ouvir dizer...
... que fiz umas coisas
que foram faladas em tribunal.
É um bocado mau.
Bem.
- Tens fome?
- Sim.
Estás louco? Não.
Meu, ouve.
- Sabes que o meu corpo é um templo.
- Nunca penso no teu corpo.
Estava a referir-me
ao facto de ser saudável.
- És atleta.
- Sim. Sou um excelente atleta.
Mas, muito raramente, quando quero passar
uma noite de amor com a minha dama,
tomamos a droga do amor.
Ouvi dizer que essa merda
frita-nos o cérebro logo na primeira vez.
E podes morrer
por andar de bicicleta sem capacete.
Mas o que achas
que te vai ajudar a soltares-te
e a ultrapassar as merdas com a Hannah?
Isto é pressão social.
Não. Ouve, não te quero pressionar.
Já te pressionas o suficiente.
A questão é essa.
Tu matutas em relação a tudo.
Não matuto nada.
Tens a certeza?
Não sabemos de onde vem a droga
ou que tipo de droga é.
Pareces um senador republicano
quando dizes "droga".
Estou só a dizer...
que não temos de fazer isto.
Podemos ir para outro lado ou...
Sim, se quiseres, vamos. Mas...
... não tens curiosidade?
A sério, Clay.
Isto vai fazer-te muito bem.
Água?
E se bebêssemos café com muito açúcar?
- Também nos ia dar estaleca, não?
- A sério, não te preocupes.
Pronto. Toma.
Três novatos,
três veteranos.
Nós tratamos de vocês.
Sem dúvida.
Isto é mesmo pressão social.
Ao pior nível.
Digam-me a verdade. Como é que ele está?
- Está bem.
- Está?
O equilíbrio e a força
melhoram de dia para dia.
Ainda não recuperou a memória, mas...
Mas está a ir bem.
Basta uma mão para dar uma tareia ao pai
no jogo da malha.
Devias ter-me levado para o jogo de dança.
Faço anos.
Deviam rir-se das minhas piadas.
Ora bem. Asas.
Boa.
- Batatas fritas. E espirais.
- Boa.
- Os hambúrgueres já vêm.
- Obrigado, mãe.
Obrigado.
- Têm os cartões para jogar?
- Sim. Obrigado, Sra. Standall.
Olha a Jess.
Deixa. Ele consegue. Ele está bem.
Olá.
Ganhei isto para te dar
como pedido de desculpas por hoje.
Não era preciso.
Se não o tivesse ganhado,
pedia só desculpa.
Achei que a fofura ia ajudar.
Não temos de falar sobre isso.
Olá.
- Olá, querida. Como estás?
- É bom ver-te.
Como estás?
Acho que é complicado.
A cena é pertencer ao grupo
sem ser do grupo, percebem?
- Não. Explica melhor.
- Pronto. Olhem para o Alex.
Tu és amigo do Justin Foley.
O que é... adiante.
E ele diz que és um tipo fixe.
Olha que ele não diz isso de toda a gente.
Não diz mesmo. Porque é uma besta.
Estou a sentir
imensa positividade por toda a gente.
Exatamente.
E acho que está na hora
de nos ausentarmos durante um bocado.
- Parece-te bem?
- Sem dúvida.
Não, espera. Espera lá, onde é que?...
Aproveitem bem a noite.
Esta noite já está a ser fantástica.
Concordo!
É como se tudo fosse o que é, mas mais.
- Como se as cenas se tocassem.
- Mesmo.
Para alguém que odeias festas,
vou a muitas.
Pois é.
E nunca acabam bem.
Pois não.
Porque é que ele veio?
- Não, o Alex convidou-me.
- Foi só por simpatia, Tyler.
Ele não te quer cá.
Quero falar com o Alex.
Trouxe-lhe uma prenda.
"Parabéns, Alex,
toma um álbum de fotos de ti em coma"?
Ele contou-vos?
Pira-te. Já.
Espera lá. Aonde é que o Tyler vai?
- Não te preocupes. Livrámo-nos dele.
- Eu convidei-o.
Alex, sei que ele te foi ver ao hospital,
mas ele é um tarado.
- Depois do que ele fez à Hannah...
- Do que ele fez? A sério?
Ao menos, ele tentou ajudá-la no tribunal.
Não podes dizer o mesmo, Zach.
Tu fizeste dela uma puta.
- Ao menos, não consumimos droga.
- Parem com isso.
- Também não ajudaste nada.
- Eu tentei!
Depois do que disseste no tribunal,
fizeste bem pior.
- Aquilo não foi bem assim.
- Então, não a desiludiste?
Não és diferente de nós.
Estás a pensar no quê?
Vá lá, diz-me no que estás a pensar.
Eu... não sei.
Diz lá.
Tenho...
... tanta coisa na cabeça.
Diz-me uma.
Infinito.
O teto é infinito?
É que é mesmo. Olha para ele.
Infinito.
É engraçado
que haja uma palavra para o conceito
quando não há forma de o percebermos.
Talvez o amor.
O amor?
Talvez o amor
nos ajude a perceber o infinito.
Quando um amor não tem limites.
Quando dura para sempre.
Talvez sintamos que é infinito.
Sim. Talvez.
Como te sentes?
Sinto-me bem como o caralho.
Neste momento, não tenho medo de nada.
- Sou destemida.
- Sim.
Sinto-me...
... em paz.
- Mas deve ser da droga, não?
- Será?
Acho que a droga só traz ao de cima
sentimentos que já temos.
Não sei se é assim que funciona.
Achas que as almas existem?
Não sei. Espero que sim.
Se pudesses ver o futuro, vias?
Não.
- Respondeste depressa.
- Pá...
Posso mudar o futuro?
Se o vir e souber o que vai acontecer
e não o puder alterar,
só me vai dar ansiedade.
Podes sempre mudar o futuro.
Não acreditas no destino?
Acredito, mas acho que pode mudar.
É a festa de anos mais triste de sempre.
Merda. Tenho de atender.
Olá, mãe. Não, estou com os rapazes.
Vou para casa daqui a pouco. Sim, eu sei.
Está bem. Estou a caminho. Até já.
"Os rapazes"?
Estás com os rapazes?
- Tenho de ir tomar conta da May.
- E onde estavas?
Porque mentiste sobre onde estavas?
Não sabia...
Claro que devias mentir a toda a gente.
É melhor do que admitir que és meu amigo.
- Ela sabe.
- O Bryce sabe onde estás?
- Vá lá.
- Vai-te foder, Zach.
- Chega.
- Vai para casa.
Sim, é melhor.
- Obrigado pelo convite.
- Não tens de ir, Zach.
Vou jogar.
Digam-me já a verdade. Que raio se passa?
Ele não está bem.
- Acho que ele tem muitos dias bons.
- Tretas. Disseram que ele melhorou.
Ele não mudou nada
desde que o vi há um mês.
- Ele está a esforçar-se.
- Está mesmo.
Merda.
Então, filhote?
- O que estás a fazer?
- Estou só a jogar, pai.
É capaz de não ser o melhor jogo para ti.
Porque não? Jogo mesmo bem.
Anda jogar à malha. Faz-te...
- Caguei para essa merda.
- Alex.
- Dá-me isso. Chega.
- Não, caralho. Não!
- Desculpa. Anda cá.
- Larga-me, foda-se!
Eu estou estragado, percebes?
Estou estragado, foda-se.
Vou ser sempre assim.
Aceita isso de uma vez.
- Alex, não estás estragado.
- Sabes lá tu, caralho!
Vi-te duas vezes desde que tive alta.
- Tive aulas.
- Também eu, caralho!
E tinha amigos.
Agora, não tenho nada.
Só um grupo de pessoas
que sente pena de mim
e que não sabe que caralho dizer.
Teria sido melhor
se eu tivesse conseguido.
- Se a bala tivesse atravessado o cérebro.
- Chega!
Não teria sido melhor?
Assim, podiam seguir em frente!
Vai-te foder, Alex.
Cala-te. A sério, cala-te!
- Jess.
- Não.
Ouve-me, meu idiota.
Como foste capaz de fazer aquilo?
Depois da Hannah, eu precisava de ti.
Eras o único em quem podia confiar,
que percebia o que eu sentia,
e ias deixar-me para trás?
- Isso é marado, Alex. É que é mesmo.
- Desculpa.
Nós adoramos-te.
- Isso não te importa?
- Importa. Claro que sim. Desculpa.
Está tudo bem.
- Olá.
- Como foi a festa?
- Festa parva, pessoas parvas.
Faz sentido.
Porque estás no escuro?
Estou a apresentar o mundo mágico
do Harry Potter ao meu cota.
- A sério?
- A sério.
Ele deve ser a única pessoa no mundo
que não sabe qual é o patronus dele.
- Muggles de merda.
- Mesmo.
Pai.
Presta atenção.
Vais ter de saber isto para o sexto filme.
Olha...
Quero lixar o Zach.
Está bem. Outra vez?
Sim.
É um cabrão e tem de levar uma lição.
- Na boa.
- Já tenho uma ideia para ele.
- Estava a pensar...
- Ty, já sabes que alinho.
Agora, tenho de ver
se o meu pai não passa pelas brasas.
Ele tem 47.
A malta nesta idade faz isso a ver filmes.
Acorda.
- Diz-me o plano e lá estarei.
- Está bem. Até logo.
O CLUBE
Clay, não é verdade que ouviste a Hannah
dizer que queria que a vida dela acabasse
e que não fizeste nada?
Não fizeste nada para a ajudar.
- Se ele nos tivesse contado da droga...
- Sabias que iam perguntar?
Não, claro que não.
Afastei-me do caso, Matt.
- Se interferisse com uma testemunha...
- Testemunha? Ele é teu filho.
Se interferisse de alguma forma,
seria despedida.
Podia ser expulsa da Ordem, Matt.
O nosso filho consumiu droga e escondeu
um miúdo durante dias sem sabermos.
Mas que caralho, Lainie?
Estava a ajudar um amigo.
- O nosso filho é que precisa de ajuda.
- Sim, Matt. Eu sei.
Não consigo parar de pensar nisto, Skye.
Destruíram-me.
Pergunte-me
porque estava deprimida e destruída.
- Pergunte-me a razão.
- Não tenho mais perguntas.
Ignore, júri. A testemunha pode ir.
Será que eu o merecia?
Quem é que pediu os caracóis de canela?
Se puser um na boca, vomito-me todo.
- Estamos todos de mau humor?
- Eu estou.
Só que nem tenho energia para me importar.
Não, estamos só a ficar sóbrios. É normal.
- Para quê?
- Mesmo.
Não, a sério. Para quê viver?
Isso é a "Molly" a falar.
Ela chama-se Hannah.
Têm de aguentar os baixos
se querem curtir os altos.
Vá, bebam água.
Ponham os maus pensamentos de parte.
Não costumam pensar
que não aguentam mais e querem morrer?
Sim. A toda a hora.
Como se tudo fosse negro?
Malta, ultrapassem isto.
Têm de ultrapassar este momento.
Os maus pensamentos vão passar.
Skye, ela disse e eu ouvi.
Não a consegui ajudar na altura nem hoje.
Tenho de conseguir fazer algo que ajude.
As pessoas têm de saber a história toda.
Olá.
Olha que bonito. Perfeito, a sério.
Clay.
Vá lá, coisa boa. Dá-me amor.
Tive um dia de merda.
Sim, eu sei.
Ouvi dizer que o Alex se voltou a passar.
O miúdo está doente.
Tenho pena dele. Mas esquece lá isso.
Amor, não íamos ver um filme hoje?
- Já o vi.
- Tu é que o escolheste.
Era para não ter de prestar atenção.
Assim, presto atenção a ti.
- Cuidado.
- Está bem.
Assim está melhor?
- Amor, o que é que se passa contigo hoje?
- O costume. Não te consigo largar.
- Amor, e o filme?
- Que se foda o filme.
Está bem.
É na boa, não é?
- Sim.
- E queres, não queres?
Sim.
Clay, podes não falar connosco
o tempo que quiseres. Eu percebo.
Mas o Justin vai precisar do teu apoio
amanhã e na segunda, está bem?
Estás a ler os comentários.
Nunca leias os comentários.
As merdas que as pessoas dizem.
Sobre ti, sobre mim...
Nem sabem a história toda.
- Não faças isso.
- É por ti.
- Quero emendar as coisas.
- Isto não vai emendar nada.
O que mais posso fazer?
Podes ajudar a Jessica e o Justin
e desvendar o mistério das fotos.
Quero lá saber das putas das fotos!
Só me interessa a verdade e tu.
Então, não o faças. Não é isto que quero.
Já não tens voto na matéria.
Fizeram-te coisas horríveis
e ninguém pagou por isso.
- Fizeste as cassetes por alguma razão.
- E qual é a razão?
Fazer as pessoas perceber o que fizeram
e admitirem-no
e terem noção da merda que fizeram.
Achas que eu queria vingança?
Sei lá o que querias.
Deixaste foi uma puta de uma confusão.
Sou o único a tentar resolvê-la.
Não foi por vingança.
Eu tinha de contar a minha história.
Queria que soubessem o que me aconteceu
para que não voltasse a acontecer.
- Exatamente. Toda a gente devia ouvir.
- Não. Não assim.
A decisão não é tua.
Tu foste-te embora.
ANÓNIMO
#JustiçaParaAHannah
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info.
Legendas: Susana Loureiro