Distribuído por
NOS Audiovisuais
Pusemos-lhe peças de Fords,
Plymouths e Cadillacs.
O meu avô comprou-o
em 1957.
Quando morreu, passou-o ao meu pai.
Depois ao meu irmão e agora é meu.
Olha para isto.
Um motor de barco.
- Não posso!
- Sim.
Faço tudo para o manter a trabalhar.
É o espírito cubano.
O teu espírito.
Nunca o percas.
Dom, é o teu primo.
Está metido em problemas.
Vamos!
Sabes que não posso viver
sem o meu carro.
Isso não é comigo, meu.
Dominic Toretto, ouvi falar de ti.
Bem-vindo à minha ilha.
Porque vais rebocar
o carro do meu primo?
Ele precisava de dinheiro, eu dei-lho.
Não pode pagar, levo o carro.
- Só preciso de mais uns dias.
- Isso não fazia parte do acordo.
Então? Fazes um acordo,
tens de o cumprir.
Fizeste um acordo,
vais cumpri-lo.
"Vais" cumpri-lo?
Então, és desses tipos...
Tiras os carros aos outros
e manda-los para os EUA?
Devias respeitar a tua gente.
Vê lá como falas.
Agora, tens um problema.
Vou ficar-me pelos carros.
Que medo...
Se queres um carro,
consegue-o como deve ser.
- Como?
- Corre por ele.
Já é meu, pá.
Não é este carro.
O meu.
Dom, o carro dele
é o mais rápido da ilha.
- Sabes o que ele tem debaixo do capô?
- Ele sabe que isso não interessa.
Só interessa
quem está atrás do volante.
Achas?
Tenho a certeza.
Então, corre com o carro dele.
Aqui, não corremos
o quarto de milha.
Corremos a milha cubana.
Feito.
Que estás a fazer?
Agradeço o que estás
a tentar fazer,
mas o meu carro
é o mais lento da ilha.
Era.
Tiras os bancos,
as portas, a bateria.
Se não for o motor, tira.
- Gás hilariante?
- Não, Fed. É óxido nitroso cubano.
Vocês são malucos.
- Que estás a fazer?
- O turbo dos pobres.
Puxar o tubo de vácuo
e segurá-lo.
É um velho truque do Buster
em caso de emergência.
Sabes que é potência a mais
para esse motor.
- Vai ser rápido.
- Vai ser uma bomba.
Só tem de aguentar uma milha.
Estão prontos para isto, família?
Isto é Havana!
Bem rápidos.
Bem seguros.
Mas não cheguem em último.
Corredores, a postos!
O lugar desse carro
é no lixo, meu!
- Para onde vão?
- Não sei. Vamos!
Abalroa-o.
Adiós, Toretto!
Muito bem, Buster...
Vamos ver se isto funciona.
É impossível!
Cuidado!
Um acordo é um acordo.
Ganhaste o meu carro.
E ganhaste o meu respeito.
Fica com o teu carro.
O teu respeito basta-me.
Primo...
Desculpa-me pelo teu carro.
De qualquer forma,
era lento de mais para um Toretto.
O teu Impala?
A sério?
VELOCIDADE FURIOSA 8
Olha-me só para esse sorriso.
Adoro quando sorris.
Tu fazes-me feliz.
Acho que esta terra
te faz feliz.
É como se tivesses
uma ligação especial com ela.
Lembras-te daquele tipo?
O corredor e o pai?
O que tinha o motor de barco
debaixo do capô?
- Sim.
- Claro.
Estava a olhar para eles
e não pude deixar de imaginar
como serias se fosses pai.
Não, não!
Não estou grávida.
É isso que queres?
Não interessa o que eu quero
ou o que tu queres.
Interessa saber porque é
que nunca nos perguntámos isso.
- O quê?
- Precisa de ajuda?
Acho que sim.
Pelo barulho, o combustível
não está a fluir.
Deve ter o solenoide fechado.
Vejamos se conseguimos alimentá-lo.
O que o traz a Cuba?
O mesmo que traz
toda a gente a Cuba.
A cultura, as pessoas, a beleza.
- O que a traz a Cuba?
- O trabalho.
Deve ser a sexta-feira informal.
Como vai a lua de mel, Dom?
Falta-lhe o relé
da bomba de combustível.
Eu sei.
Adoro jogos.
Já venci os melhores.
Mas tenho alguma pressa.
Portanto, se tem algo a dizer-me...
Posso garantir-lhe
que este jogo é muito diferente.
Isto...
envolve algo muito maior.
- Isto é o destino.
- Eu escolho o meu próprio destino.
Não hoje.
É este o caminho que segue
todas as manhãs para o seu apartamento?
Que mais mudou, Dom?
O Santiago fechou?
Teve de andar dois quarteirões
para tomar o seu café cubano?
Como é?
Simples, sem açúcar?
Pois.
Dei-me a muito trabalho
para o trazer até aqui hoje.
- Agora que aqui estou, o que quer?
- Quero que trabalhe para mim.
Que trabalhe para si? Então,
podia ter-lhe poupado muito tempo.
- Não trabalho para ninguém.
- Não pode abandonar isto.
Vamos ter esta conversa,
de uma forma ou de outra.
Sabe, é isso que o destino
tem de engraçado.
É ardiloso.
Pode trazer-nos coisas lindas
e também momentos destes.
Vai querer trabalhar para mim.
Vai trair os seus irmãos,
abandonar o seu código
e desfazer a sua família.
A sua equipa
estás prestes a enfrentar
a única coisa
que não consegue superar.
O quê?
Você.
E Dom...
eu não falaria disto a ninguém.
Eles vão atacar-nos
com todas as armas que têm.
Portanto, vamos responder
com a velocidade máxima.
Neutralizem os avançados deles
e depois sigam para o nosso objectivo.
Quero que recordem duas coisas.
Primeira: escolhi-vos
para esta equipa
porque são as guerreiras
mais temíveis do planeta.
Segunda: vão para lá
e fazem o vosso trabalho,
que é derrotá-las.
Todas. E são mesmo todas.
Manicura e pedicura, mais logo,
no centro comercial.
Monarchs!
O quê?
Já não quero jogar...
Vamos lá, meninas.
- Últimos dois minutos.
- Bela claque...
Pois, são as mães.
Vêm apoiar as filhas.
Só que parece haver
mais mães do que filhas.
Muitas mais.
O futebol é muito popular na cidade.
Vamos, meninas!
As suas informações
acertaram em cheio.
A arma Damocles 7 EMP
que desapareceu no Golfo?
Traficantes de armas da Frente
de Libertação têm-na em Berlim.
Merda!
A arma pode arrasar a rede eléctrica
de uma grande cidade.
Sem luz nem energia,
é a Idade da Pedra instantânea.
Chloe, Maya, não podem
deixá-la passar assim!
- Vamos, cruza!
- Agente Hobbs, é uma ADM de nível 4.
- Faz ideia do que está em jogo?
- Sim, sei exactamente o que está em jogo.
Se as Pink Butterflies vencerem
as minhas Red Dragons,
perdemos o campeonato.
E terei 20 miúdas pequenas
a chorar, o que não é bom.
E depois terei de passar muito tempo
em geladarias e concertos da Tay Tay.
Tay Tay?
Taylor Swift. Deve estar a gozar...
Atine lá. Vamos, meninas!
Tem de tratar disto.
Há muitas vidas em jogo.
Mas preciso de ser claro:
o governo dos EUA não pode aprovar
esta operação.
Está por sua conta.
Se isto der para o torto,
não fica simplesmente queimado.
Vai preso.
E não podemos fazer nada
para o libertar.
Deixe-me dizer-lhe uma coisa:
a única coisa de que gosto mais
do que salvar vidas
é da minha filha.
Portanto, se não se cala já
com essa treta do governo
e não mostra espírito de equipa
e respeito pelas Red Dragons,
vou mandar as 20 jogadoras
porem-se em fila para lhe darem
pontapés nos tintins.
Força, Dragons...
Outra vez.
Força, Dragons!
Isso mesmo.
Força, Dragons.
Está desmarcada! Vai!
Aquela é a minha filha!
Anda cá.
- Joguei bem?
- Foste fantástica.
Bom trabalho, miúda.
- O pai tem de ir trabalhar?
- Sim, o pai tem de ir trabalhar.
Vai precisar de uma equipa
em que confie.
Já tenho uma.
- Olá, Dom.
- Olá, Hobbs.
Tenho um trabalho em Berlim
e preciso de um favor, "mano".
Tudo bem. Pego na equipa
e encontramo-nos em Berlim.
Obrigado. Até breve.
BERLIM, ALEMANHA
Devias criar apenas
uma manobra de diversão, Roman.
- E foi isso mesmo!
- Quantos explosivos usaste?
Não sei, Tej.
- Todos?
- Espera. Todos?
- Roman, por amor de Deus.
- Temos mais fãs teus pela frente.
- Continuam a seguir-nos!
- Levam isto de forma muito pessoal.
Rebentámos com as instalações deles
e roubámos-lhes a EMP.
Tirando o dedo frio do teu médico,
mais pessoal do que isto não há.
- Fase dois.
- Fase dois? Vais guardar isso para ti?
Que aconteceu à fase um?
Que é feito dela?
Lembras-te do avião?
Todos saltaram com os carros menos tu.
- Já disse, o meu motor empanou.
- Os teus tomates é que empanaram.
Façam o que digo.
Roman, faças o que fizeres, não penses.
Tej, larga-a!
Aqui vai bomba.
Afastem-se, agora!
Raios...
Belo plano, Tej.
Mas só para que saibas,
falhaste alguns.
Espera lá um pouco.
Merda!
Odeio-te, Tej!
Apanhei-te.
Estás bem?
Encontramo-nos quando estiver feito.
Bom trabalho, equipa. Vamos
separar-nos, vão ter comigo ao abrigo.
Grande trabalho, meu.
Quando voltarmos à base,
pago eu a cerveja.
Perdeste a cabeça, Toretto?
Se pegares nisso, vais ter
o mundo inteiro a caçar-te, incluindo eu.
Não sei o que estás a fazer,
mas é bom que penses bem nisto.
Ainda vais a tempo de parar.
Agora, já não.
Aquele sacana
acaba de nos trair.
- O quê?
- Espera lá, estás a falar de quê?
- O Dom levou a EMP.
- Treta!
- Onde estás?
- Já é tarde de mais, para mim.
Saiam daqui. Vi o olhar dele
e já o tinha visto antes.
O Dominic Toretto
passou a agir por conta própria.
Tenho os registos
telefónicos dele.
Há uma data de chamadas
para números indetectáveis.
- Telefone descartáveis, certo?
- Não, encriptados.
É o mesmo número, mas eles têm
um micro-router que apaga o sinal.
Logo, o Dom comunica com alguém
muito acima do nosso nível salarial.
Não conheço o Dom tão bem como vocês,
mas se analisarmos apenas os factos,
o Dom tem tido conversas
altamente encriptadas
com uma pessoa misteriosa.
Ele abalroou o Hobbs.
Roubou uma EMP e agora desapareceu.
O que queres dizer?
Talvez possamos concluir
que o Hobbs tem razão.
E que o Dom passou a agir
por conta própria.
- Letty...
- Antes de julgares o homem,
lembra-te de que estás a respirar
porque ele te salvou a vida.
Deixa-la bater-te assim no ombro?
Estou só a dizer
que foi um pouco agressiva.
Que vais fazer?
Mandar-lhe um email?
Exacto.
Um momento, pessoal.
Obrigado.
Esse novo visual é empolgante.
Um pouco apertado
entre as pernas, como sempre.
"Ela" caiu do autocarro
de que boy-band?
É o meu novo parceiro júnior.
Está a trabalhar comigo nisto.
É todo teu.
O Sr. Ninguém e eu recebemos
autorização para o livrar disto.
Só tem de concordar
com as condições e está livre.
O novato está a falar de quê?
Quais condições?
Confessar os seus crimes em Berlim.
Traição, espionagem internacional,
destruição maciça de propriedade pública.
Se fizer isso, encerramos o caso.
- E?
- E os DSS põem-no na lista negra.
- A Alemanha adora isso.
- Oficialmente, será um criminoso.
Tens de melhorar a comunicação.
Oficiosamente...
fica ilibado
e vem trabalhar comigo.
- Não sou um criminoso.
- Luke, por favor... Rótulos.
Não há confissão
nem acordos clandestinos.
Meti-me nisto,
hei de me safar sozinho.
- Sabe isso.
- Sei, foi o que eu lhe disse.
Ora aí tens.
Boa sorte nos tribunais.
Então e a sua filha?
Se não faz isto pelo seu país,
pelo menos faça-o pela sua miúda.
Grande erro, miúdo...
Esperem. Luke, ele ainda
se guia pelo manual.
Nem sequer conhece bem as regras.
- Dê-lhe uma oportunidade.
- Dê-me uma oportunidade...
Luke...
Obrigado.
- Gostei de o ver, Ninguém.
- Igualmente.
Primeira regra:
conhece o teu público.
Dei-te uma hipótese,
fizeste merda.
Agora, vou mostrar-te
como se faz.
Estás morto, chui. Morto!
Vou cortar-te toucinho
do lombo, porco!
Ora, ora...
O Luke Hobbs atrás das grades.
Vejam só.
O chui corrupto foi dentro.
Essa cor fica-te a matar.
Vai ficar muito melhor
tingida com o teu sangue.
Boa sorte com isso, "Hércules".
O agente da lei caiu em desgraça?
Que clichê...
Bem-vindo ao clube.
Estás a alucinar, rapaz.
Não estamos em clube nenhum,
não temos nada em comum.
E, ao contrário de ti,
não vou ficar cá muito tempo.
Trouxeste uma pá?
Porque são 10 metros de aço e cimento.
Pelo menos, foi o que me disseram.
É melhor começares a cavar.
Cretino.
Pois...
Sai da frente.
Repete lá isso.
Se o repetir,
será a um cadáver.
Vou gostar disto.
Bem-vindo, Dom.
Fizeste um belo trabalho.
Estás ansioso por logo à noite?
Vais participar nisto?
Vem comigo, Dom.
Vais mostrar-me
a tua colecção de sapatos?
Sim.
Um par para cada ocasião.
Tens aqui armas suficientes
para equipar um pequeno exército.
Isto é apenas
a ponta do icebergue.
Sabes o que aprecio em ti?
És um fora da lei genuíno.
És um homem que vive
segundo as próprias regras.
O que me surpreende,
porque quando te vi em Cuba
soube que um tipo
quase te matou com uma mota
e deixaste-o ficar
com o carro dele?
Ficaste confusa com isso?
Claro que podia
ter ficado com o carro dele.
Mas trata-se de algo
mais importante.
Dessa forma...
eu mudei-o.
- Não tens essa responsabilidade.
- Mas eu sou assim.
- És?
Deixa-me perguntar-te uma coisa:
qual é a melhor coisa da tua vida?
- A família.
- Não, não é.
Se estiveres a ser sincero.
São os 10 segundos
entre a partida e o fim,
quando não pensas em nada.
Não há família,
nem obrigações.
Só tu.
A seres livre.
Devo dizer-te que esta palermice
de andar a salvar o mundo, à Robin Hood,
que tens andado a fazer
é uma treta.
Não és assim.
Sê quem és.
Para quê viver apenas
um quarto de milha de cada vez,
quando podes viver assim
toda a vida?
Só isso?
Esses músculos todos inchados
não dão mais?
Muito espalhafato,
pouca acção.
Tenho acção para dar e vender.
Deves tê-la perdido,
quando te dei aquela coça
no teu gabinete.
- Pois.
É típico dos britânicos,
rescreverem a história.
Só sei que não fui eu a ser atirado
da janela de um quarto andar.
Eu saltei.
Saltei da janela de um quarto andar
e salvei a vida da minha colega.
Porque, na minha terra,
não ganhamos lutas a atirar bombas.
Tem piada,
porque na minha terra
não precisamos
que mulheres nos acudam.
Acreditas mesmo que consegues
pôr-te à minha frente
e ganhar-me uma luta à antiga,
só com os punhos?
Deixa-me dizer-te uma coisa:
eu e tu, mano a mano,
sem mais ninguém por perto.
Vou bater-te
como se fosses
um tambor cherokee.
- Talvez um dia tiremos isso a limpo.
- Reza para que esse dia não chegue.
Já disse que não, Sr. Ninguém.
Não saio desta cela.
Sairei à minha maneira.
A maneira correcta.
- Volte para a cela!
- Calma, é só uma avaria.
- Para trás!
- É só uma avaria.
FECHO DESBLOQUEADO
Parem-no! Não o deixem fugir!
Hobbs!
Há muito que espero por isto.
Continua à espera, palhaço.
Balas de borracha,
um grande erro...
Demoraram mais tempo
do que estava à espera.
LOCAL CONFIDENCIAL
- Duas perguntas.
- Certo.
- A minha filha?
- Está com a sua irmã.
O Toretto?
É interessante que pergunte.
Esta é a minha nova base.
Bem-vindo a lado nenhum.
Uma piada um pouco seca...
Vou querer falar de algo consigo.
Escutem, pessoal. Obrigado...
- Algemas? Que é isto?
- Chama-se abuso de poder.
- Mandou-me reuni-los.
- Não te mandei...
Liberta-os.
Céus, que vergonha.
Lamento, a sério...
- É assim que trata velhos amigos?
- Amigos?
- Ainda nem sabemos ao certo quem ele é.
- Não interessa quem sou, Tej.
- Sou tipo... ninguém.
- Ninguém. Então e ele?
Ele? É nada.
É ainda menos do que eu.
É óbvio que não chegamos
a lado nenhum com ninguém.
Estou aqui há quatro horas,
já se me vêem as costelas.
Não sei quanto a vocês,
mas eu estou fora.
- Não recomendaria isso.
- O quê?
Bem, graças à vossa
bronca em Berlim,
estão todos na lista
dos 10 mais procurados da Interpol.
Os 10 mais procurados? Fixe.
- Você não, Roman.
- Como assim?
Falhou por pouco.
É o número 11, por isso...
- Falhei?
- Sim.
Isso é impossível.
Eles ficaram em que posições?
Seis, oito,
nove, dez.
Ela é a número 10?
Isso é impossível.
- Nem por sombras.
- Podes crer que é um 10.
Vamos centrar-nos em alguém
que não encontraremos em nenhuma lista.
Esperamos provas concretas,
mas creio que esta é a ciberterrorista
conhecida como Cipher.
Não, espere. A Cipher
é uma organização, não uma pessoa.
- Não segundo as nossas fontes.
- O que pretende ela?
Ninguém sabe.
A Cipher é como
uma obra digital divina.
Eles... Bem, ela consegue manipular
sistemas mundiais na sombra.
Tudo o que der para piratear,
está nas mãos dela.
Ainda por cima, nunca encontrarão
a ligação dela a nada.
A identidade digital dela é apagada
a cada poucos segundos, em todo o mundo.
Basicamente, é como o papão.
Raios, é dos papões
mais atraentes que já vi.
Se a conhecem,
mandem-na falar aqui com o bacano.
- Tem 12 anos ou quê?
- Acertou-me na canela, cab...
Digamos que as pessoas têm medo
do grupo de hackers Anonymous.
Mas nem o Anonymous
se mete com ela.
Mas que raio temos nós
que ver com tudo isso?
Provavelmente nada, Letty.
Mas acho interessante que,
aparentemente, por alguma razão,
ela esteja a trabalhar com este tipo.
Ele já lhe entregou uma EMP
totalmente operacional.
Detonando-a, podem tornar qualquer
cidade do mundo numa zona de guerra.
Então, o que sugerem
que façamos?
Talvez encontrar o Dom.
Primeiro, apanhamo-lo. Depois,
descobrimos porque mudou de lado.
Então, querem que nós
localizemos o Dom.
Eu sei, Roman,
é um trabalho complicado.
É impossível.
Foi por isso
que chamei alguém
para ajudar.
O meu dia acaba de melhorar
a olhos vistos.
Sr. Ninguém, quer explicar-me
porque me puseram numa sala
com este sacana criminoso
devorador de chá e bolinhos?
Que boca tão grande
numa cabeça tão pequena
tem o preso 6753.
Não penses que esquecemos
tudo o que fizeste.
Não vamos trabalhar em equipa
com este tipo.
Vamos esclarecer uma coisa:
não estou na vossa equipa.
Não quero saber de vocês,
do vosso grupo ou da vossa familiazinha.
- Estou aqui pela Cipher.
- Vais candidatar-te a um emprego?
Cretino-chefe?
Acho que essa t-shirt justa corta
a circulação para o teu cérebro.
Devias arranjar uma maior.
A Cipher veio ter comigo primeiro.
Queria que roubasse
o Nightshade para ela.
- Quando recusei, perseguiu o meu irmão.
- Sim, o mano Owen.
Quem poderia esquecê-lo?
Ex-desordeiro e actual hóspede
de uma desagradável
prisão clandestina.
A Cipher corrompeu-o
e abandonou-o à morte.
Se tiver uma oportunidade
para a eliminar,
acredita que vou aproveitar, "Flex".
- Levas é com a minha bota no cu.
A forma mais rápida de encontramos
a Cipher é através do Toretto.
Além de mim,
só há dois homens no mundo
que conseguiram localizá-lo
com sucesso.
E sabem que mais?
Estão ambos à minha frente.
Por isso, quer queiram ou não,
vocês os dois vão trabalhar juntos.
Entendido?
Vou interpretar isso
como um "sim".
Sou o único
que se lembrou disso?
Esta deve ser boa...
Usamos o Olho de Deus.
Arriscámos a vida
e corremos o mundo
a tentar descobri-lo.
Pode localizar qualquer um, certo?
Vamos usá-lo para encontrar o Dom.
Roman, é uma ideia fantástica.
Ouviste? "Uma ideia fantástica."
Não ignores.
Sr. Ninguém, vamos activá-lo.
LONDRES
Encontrei-o, está em Londres.
Pois.
Esperem. Temos outra localização,
em Hong Kong.
Pequim e Seul.
E Tóquio.
E em todas as outras
grandes cidades do mundo.
Portanto, foi pelo Olho de Deus
que começámos.
Mas a Cipher já criou uma evasão
que disfarça a localização deles
assinalando pontos aleatórios
por todo o mundo.
Mas foi uma boa ideia, Roman.
Então, ela tornou
o meu programa obsoleto.
E é por isso que está aqui, Ramsey.
Aqui, não bastam
soluções simples, espertalhão.
- Porque olha para mim ao dizer isso?
- Esperem.
As soluções simples
podem dar certo.
Para o Olho de Deus
enviar aqueles sinais falsos,
eles têm de usar um retransmissor FLEA.
- Observa estes dois.
Portanto, tem um
sincronizador aleatório obsoleto.
- Que podemos inverter.
- Para encontrar a fonte de origem
e a verdadeira localização do Dom.
- Digo-te, eles são peritos.
- A ideia foi minha.
- Foi o que eu disse. Lembra-se?
- Certo, vamos lá experimentar isto.
Está a resultar.
Está na hora de consultar o seu manual
e de organizar uma força de resposta.
Vamos contactar
os nossos agentes internacionais...
- Ele ainda está verde.
- Que nem merda de bebé.
Mal tenhamos a localização do Toretto,
quero mobilizá-los.
Vamos arranjar um idiota melhor.
- Ninguém o respeita. Cobertura.
- Afaste-se de mim.
Não estão na China.
MOSCOVO
Nem na Rússia.
Nada na Europa.
Mas este não desaparece.
Isto é interessante.
Porquê?
Porque é aqui.
Gostaram?
A granada de percussão
da próxima geração.
Desorienta os sentidos.
Calma, passa dentro de uma hora.
Provavelmente.
Olá, Deckard.
É bom voltar a ver-te.
Olha para isto, o teu corpo
ainda nem tinha arrefecido, Dom.
A tua família
já está a substituir-te.
Escolheste a equipa perdedora.
Acho que o teu irmão
é mais esperto do que tu.
Foi inteligente terem integrado
o Olho de Deus no mainframe.
Foi irritante terem-me feito
vir até aqui buscá-lo, mas...
Vamos.
Dom!
Vais virar costas à família?
Sem mais nem menos?
Vamos.
Estás bem?
Aquele não era ele.
Não sei o que ela
tem para o chantagear,
mas aquele não era o Dom.
- O Brian saberia o que fazer.
- Não!
Não podemos meter
o Brian e a Mia nisto.
Acordámos isso.
Eu sei.
Aquele beijo
foi por causa dela,
de ti ou de mim?
E era necessário?
Necessário?
Nada é necessário.
Tudo é uma escolha.
E simplesmente fiz uma.
Mas tu também fizeste.
Podias ter-me impedido,
mas escolheste não o fazer.
O que terá a Letty pensado disso?
O problema de pores o pé
no pescoço de um tigre,
é que nunca podes levantá-lo.
Acho que preciso de te lembrar
porque escolheste estar aqui.
Elena.
Dom.
Desculpa.
Não devias ter vindo.
Nada poderia
manter-me afastado.
Ela agora tem-nos aos três.
Queres vê-lo?
Vês o papá?
Anda ver o papá.
Papá.
Quando soube que estava grávida,
tinhas acabado de descobrir
que a Letty estava viva.
Então, decidi que ia contar-te
quando tu e a Letty
voltassem da lua de mel.
Mas ela apanhou-nos
antes de poder fazê-lo.
O nome dele?
Chamo-lhe Marcos.
Mas é o segundo nome dele.
Achei que devia ser o pai
a dar-lhe o primeiro nome.
Lamento, Dom.
Não tens nada que lamentar.
Aconteça o que acontecer...
salva o nosso filho.
O teu filho.
A visita foi boa?
Sei o que estás a pensar.
Dispensei os guardas,
portanto, só há
dois adversários na sala.
O Rhodes tem a arma.
Por isso, vais eliminá-lo primeiro.
Eu conheço-te.
E estás a pensar:
"A Elena é polícia."
Talvez vocês os dois
consigam sair daqui a lutar.
Há tanto em que pensar.
Deixa-me facilitar-te a vida.
Faz o que quiseres com ela.
Já ouviste falar
da Teoria da Escolha?
Há uma data de axiomas,
mas só dois com que precisamos
realmente de nos preocupar.
Primeiro: o único comportamento
que podemos controlar é o nosso.
Segundo: a única coisa
que podemos dar a outra pessoa
é informação.
Portanto, deixa-me dar-te alguma.
Vês estas câmaras aqui?
Mal te mexas, homens armados
muito bem pagos
entrarão nesta sala
com uma instrução
muito específica.
Não é salvar-me.
É matar o teu filho.
São muitas balas
e basta uma
para perderes tudo.
Por isso, tenho de te perguntar,
porque sei que a família
é muito importante para ti.
Queres mesmo
fazer essa escolha?
Porque eu estou pronta,
se tu estiveres.
Se premir este gatilho,
e Deus sabe como quero fazê-lo,
se matasse toda a gente neste avião,
não conseguiria
entrar ali na mesma.
Por causa do teu sistema de segurança
que exige dois homens.
E como estou sozinho...
não tenho escolha!
Bem me parecia.
Queres ver o velho Dom?
Olha.
Cabra.
- Não...
- Bons sonhos.
Por favor!
Raios partam! Ela apagou tudo.
Levou o Olho de Deus.
Era a única coisa que podíamos usar
para os encontrar. Perdemos tudo.
O que descobriste, "Princesa"?
Estou a localizar o Toretto.
Mas ainda tenho uns minutinhos,
se quiseres que te mande
para o hospital. Outra vez.
- Ó "Regras".
- Primeiro, o meu nome não é esse.
- Pequeno Ninguém.
- Não me chame isso.
- Essa vai pegar mesmo.
- Óptimo. Faça-me um favor
e diga ali a "Sua Majestade"
que vamos encontrar o Toretto juntos,
como uma equipa.
E quando tudo isto tiver acabado,
terei muito gosto em lhe arrancar
aquela penugem da cara à estalada.
Esperem lá, acho que o Deckard
está no caminho certo.
Como é que acham que o Dom e Cipher
entraram no país sem sabermos?
Voos fantasma.
Pensava que os aviões indetectáveis
eram coisas de conspirações na Internet.
Não são.
As redes de satélites e radares
por todo o mundo
oscilam como um oceano.
Têm canais que se abrem e fecham.
E, teoricamente,
conhecendo as pessoas certas,
que conhecem os padrões certos...
Pode-se voar pelos ângulos mortos
totalmente despercebido.
Então, sabes para onde vai o Dom?
Sim. Nova Iorque.
Está a ver, Luke? Vocês os dois
vão dar-se lindamente.
O que prova a regra número dois:
nunca se perde tudo.
Prepare o helicóptero.
Pessoal, divirtam-se à grande
em Nova Iorque.
NOVA IORQUE
E porque é que estamos outra vez
a viajar assim?
Porque o Dom levou o Olho de Deus
e temos de ficar fora do radar.
Mas assim?
Ouça, antes de vomitar na minha
própria boca, deixe-me perguntar-lhe:
o que fazemos aqui?
- É uma boa pergunta.
Deixe-me mostrar-lhe.
Bem-vindos à nossa nova
base de operações.
Não, a sério...
Que sítio é este?
Isto... é o paraíso.
É a garagem da agência.
Chamam-lhe a Loja de Brinquedos.
É onde guardamos
todos os veículos
apreendidos a traficantes de droga
na Costa Leste.
O Sr. Ninguém disse que,
para termos hipóteses de apanhar o Dom,
teremos de ser rápidos a valer.
Achei que isto ia ajudar.
Temos um tanque.
750 cavalos,
6,6 litros,
motor V8 Duramax, com uma
plataforma de armas M153 CROWS
remotamente operada,
em cima.
Não foram buscar isto
a traficantes de droga.
Não. Esse foi-me emprestado
pelo Exército dos EUA.
O Exército está a desenvolver
máquinas destas, que os soldados
podem conduzir a 1,5 km de distância,
mantendo-se seguros e vivos.
Mas, felizmente,
tem um banco de condutor,
para aqueles de nós que gostam mais
de pôr as mãos na massa.
E eu aqui a pensar se esta coisa
caberá no estacionamento
da Cheesecake Factory.
- Ninguém vai pôr as mãos na massa.
O tanque não vai para as ruas.
Estou apaixonado.
Repito: não, não.
É um carro de exposição de $1 milhão.
A ideia é não chamar as atenções.
É psicologia inversa.
O Dom não daria por nada.
É laranja-néon.
Até a Estação Espacial Internacional
daria por ele.
Vá escolher algo mais discreto.
Não, os tampões dos travões são...
Isto é ridículo.
- Não vai acontecer.
- Pode baixá-lo aí mesmo.
Isto é uma autêntica dádiva.
Sei o que está a fazer.
Gosto da sua barba.
É o Pai Negral. O Pai Natal negro?
A sério.
Pouse-o aí mesmo.
Que estás a fazer?
O motor está a carburar mal.
Tenho de o verificar.
- Não, isso não faz parte do plano.
- Obviamente.
Mas a menos que queiras
que o motor falhe a meio do trabalho...
Tens cinco minutos.
Quero outro ângulo.
Tenho um multibanco.
Não gosto disto.
- Quero ver o Toretto.
- Não há mais câmaras.
Então, encontra alguma coisa
que reflicta.
Um espelho de carro,
qualquer coisa.
- Sabe quem eu sou?
- É por isso que estou aqui.
Sabe do que sou capaz?
É por isso que estou aqui.
Tem o tempo que vai levar-me
a acabar este chazinho.
- E estou com uma sede do caraças.
- Tenho pouco tempo.
Por isso, não lhe roubarei muito.
Não...
Já me roubou tudo
o que eu tinha de valor, Sr. Toretto.
Que mais poderia querer?
Devolver-lhe algo.
Diz-me coisas.
Algo está errado.
A primeira vez que vi
o meu filho,
foi atrás
de um vidro à prova de bala.
Quando tentou tocar-me,
não pude pegar-lhe.
Foi a pior dor
que alguma vez senti.
Sei que percebe
exactamente o que isso é.
Talvez pudéssemos mudar isso.
Porque é que suspeito
que vai sugerir-me
algo muitíssimo duvidoso,
Sr. Toretto?
É para isso que estou aqui.
Bolas, encontra algo.
Não gosto disto. Algo está errado.
- Rhodes, estás perto?
- Sim.
Avança.
A carrinha de mudanças
está a andar.
Eu sei.
MINISTÉRIO DA DEFESA
CASTELO DE WINDSOR
"O Capitão Deckard Shaw...
"distinguiu-se por actos de bravura,
com risco para a própria vida,
"e muito para além
do que lhe era exigido pelo dever.
"As suas ousadas acções
salvaram as vidas
"de reféns e de camaradas seus.
"Recomendação:
"Victoria Cross."
A maior distinção que o governo
britânico alguma vez deu...
a um traidor.
Há algo em tudo isto
que não bate certo.
Seria o mesmo tipo
de conclusão estranha
que afirma que um agente dos DSS,
condecorado pela sua coragem,
roubou uma EMP.
Soa-te familiar?
Dás-me uma ajuda?
Quando contar até três?
Um, dois, três!
Sabes, "Pezinhos de Lã",
noutra vida, aposto que nós os dois
poderíamos fazer estragos sérios.
- É verdade.
- Sim.
Vai ser uma pena ter de te rebentar
a cabeça no pára-choques,
quando tudo isto acabar.
Com o devido respeito, Capitão,
quando tudo isto acabar
vamos encontrar um sítio
e vou enfiar-te os dentes
tão fundo pela goela abaixo
que terás de enfiar uma escova
pelo cu acima para os escovar.
Mostra-me o Olho de Deus.
- Olho de Deus activo.
- Muito bem.
Vamos encontrar um russo.
Quero espiar com os meus olhos
um Ministro da Defesa.
Aterramos em Moscovo
às nove horas.
Aqui tem o último
relatório de defesa.
Todos os pontos
da reunião de ontem.
Envia as coordenadas
para o sistema de navegação do Dom.
Entendido.
Ele está no terceiro carro.
É uma limusina blindada.
- Onde está a minha equipa?
- Onde está a equipa dele?
- Ainda não há sinal deles.
- Estão fora do radar.
Devem estar enfiados
num abrigo qualquer.
Estamos a aproximar-nos deles.
- Estão prontos?
- Uma coisa posso garantir-te:
ninguém está preparado para isto.
Quero todos os chips vulneráveis
num raio de 3 km
em torno daquela escolta.
- Há mais de mil.
Acede a todos.
NOVA IORQUE
PILOTO AUTOMÁTICO
ATIVADO
Está na hora dos zombies.
ALVO ESTABELECIDO
LIMITES DE SEGURANÇA
DESATIVADOS
No vosso lugar, punha o cinto.
PILOTO AUTOMÁTICO
ATIVADO
Que está a fazer?
ANTICOLISÃO DESACTIVADA
- Sensores de segurança controlados.
- Obrigada.
Ataca a escolta.
E aí vêm eles.
O que se passa?
Anda!
Escolta policial anulada.
Elimina o carro da frente
e os de trás.
Rápido!
- Mais dois eliminados.
- Ainda estão na garantia...
Há mais à frente!
Atinge os motores deles!
Céus!
Temos um exército de carros
que se conduzem sozinhos!
Mandem reforços, as forças especiais
ou até os escuteiros, mas mandem ajuda!
Isto é o Dom.
Mais rápido!
- A escolta virou na 7ª.
- Perfeito. Podes fazer chover.
Céus!
Alvo imobilizado.
Agora és tu, Dom.
- Que raio é aquilo?
- Que está ele a fazer?
Estás à espera de quê?
Mate-o!
Vamos, vamos!
Já não tenho balas.
- Merda.
- Não se preocupe.
O carro é impenetrável.
Ficará a salvo aqui dentro.
Dê-me a pasta.
Dá-lhe a pasta!
São os códigos de mísseis nucleares.
Não podemos dar-lhos.
Que está ele a fazer?
Abriu um buraco
no nosso depósito de gasolina!
Bom trabalho, Dom.
Vemo-nos no ponto de encontro.
- Acho que sei onde está a minha equipa.
- Onde?
Mesmo à minha frente.
A culpa é tua.
Sai daí, Dom.
Sei o que o Dom faz aqui.
As comunicações da polícia dizem
que roubou uma pasta nuclear.
Acabou, Toretto.
Sai já do carro.
Então, é assim que queres jogar?
Joguemos.
Não faças isso, Dom.
- Ele vai avançar!
- Que está a fazer?
É uma armadilha!
Raios partam!
Agora sei o que sentem
todos os polícias que nos perseguem!
- Vou aproximar-me e abalroá-lo.
- Vai abalroar o Dom?
O Pequeno Ninguém
perdeu por completo o juízo.
- Estou em cima dele.
- Calma, vamos trabalhar em equipa.
Espere, espere!
Vou pelo atalho!
Cuidado! Atenção às pessoas!
O Grande Galã vai passar!
Desta vez não, Dom.
Cuidado com a tensão,
senão o cabo parte-se!
Estiquem-no! Segurem-no!
Aquele carro deve ter
uns 2.000 cavalos.
Ou 3.000!
Ou 5.000.
- Sai daí.
- Estou a tratar do assunto.
Para de tratar dele e resolve-o.
Não, é o meu Bentley!
Não! Não!
Pega na pasta e foge.
Sai!
Eles pensavam que isto
ia ser uma luta de rua.
Estás à espera de quê, Toretto?
Não!
Letty, para!
O que vais fazer?
Não sei porque estás a fazer isto,
mas sei uma coisa.
Tu amas-me.
E não vais matar-me.
Devias ter-lhe dado a pasta,
porque eu não vou andar atrás de ti.
Muito bem.
Vou tirá-la a uma rapariga morta.
Estás a disposto
a morrer pela pasta?
Vamos embora.
Alguma coisa?
Eles desapareceram.
E a Defesa confirmou
que era uma pasta nuclear.
Ele tem uma EMP
e códigos de mísseis nucleares.
Não sei qual é,
mas eles têm um objectivo.
O Deckard?
Não se safou.
Estou desiludida contigo, Dom.
Na hora da verdade, ias deixar
a Letty partir com os códigos.
- Tens os códigos!
- Foi o Rhodes quem os trouxe.
Mas tu escolheste deixá-la ir.
E agora tenho de fazer
a minha escolha.
São umas coisinhas adoráveis,
não são?
Espero não ter de lhe fazer mal.
Ouve, psicótica,
fiz exactamente o que me pediste.
Não faças isto.
Isto é obra tua.
Minha?
Por favor, não lhe faças mal.
Imploro-te.
Não quero que implores.
- Quero que aprendas.
- Que aprenda o quê?
Percebo porque fizeste
o que fizeste.
A sério.
Mas foi a escolha errada.
E esta é a consequência.
Não!
Não! Não!
Espera, espera...
- Salva o teu filho!
- Não!
Não!
Podes mostrar as imagens
do tipo no beco?
- As câmaras de trânsito.
- Certo.
Eu sabia!
Reconheço esse tipo.
É o Connor Rhodes.
Conheci-o quando trabalhei
com o irmão do Shaw.
Ele queria que lhe conseguíssemos
o dispositivo Nightshade.
Connor Rhodes.
Ele também está ligado a alguém
que eu gostaria de esquecer.
Mose Jakande.
O senhor da guerra
que tentou obter o Olho de Deus.
Significa que o Dom já deu cabo
de dois objectivos da Cipher.
Tudo o que sentes agora,
essa raiva, o sentimento de perda,
não é real.
É um instinto de sobrevivência
profundamente enraizado
nos nossos cérebros,
para garantir a continuação da espécie.
Quando o homem primitivo
ia a um bebedouro,
se não estivesse atento ao filho
e este fosse apanhado
por um crocodilo,
os nossos cérebros criavam
uma dolorosa
mas instrutiva memória...
para que isso nunca mais
se repetisse.
Essa ideia de família
que te é tão cara,
que governa o teu mundo...
é uma mentira biológica.
Não tens de a aceitar.
Eu não aceito.
Achaste mesmo que podias
destruir duas das minhas equipas
sem que houvesse repercussões?
Nem teria reparado em ti,
se não o tivesses feito.
Nem sequer sabias
que tinhas um filho.
Podes agradecer-me por isso
e começar a fazer
o trabalho que te peço.
- Ajudar-te a começar uma guerra.
Achas que é isso que quero?
Que coisa tão limitada.
Não roubei aquela pasta nuclear
para começar uma guerra,
tal como não raptei o teu filho
para começar uma família.
O rapto do teu filho
trouxe-me os códigos.
Os códigos vão trazer-me
as armas nucleares
e essas armas vão trazer-me
o que quero hoje,
amanhã
e todos os dias
que se seguem.
E o que é?
Responsabilização.
Assim que eu lançar
uma daquelas armas nucleares,
aviso todas as superpotências
do mundo que,
quando ultrapassarem os limites...
estarei lá para as responsabilizar.
Porque a verdade, Dom,
é que para o mundo...
eu sou o crocodilo
no bebedouro.
Temos um último trabalho
para fazer.
Cipher...
No teu lugar, beijaria o meu filho.
Porque, quer dês valor
a isso ou não, tudo isto...
O teu avião,
a tua segurança e tu...
ainda estão neste mundo
por causa dele.
Não conseguíamos localizar a Cipher
porque não há nada para localizar.
Mas agora temos
a informação do Rhodes.
E detectámos instantâneos dos dados dele
antes de serem apagados da rede.
Isso parece uma conta bancária.
Porque é que não...
É uma longitude.
Dado que o Dom atacou
uma escolta russa,
é seguro dizer que fica na Rússia.
Mostra o mapa.
Óptimo. Comecemos por aqui
e vejamos as possibilidades.
Ialta, Poltava...
Parece que juntam
as letras ao calhas. Kronyurt.
- É "Vladovin".
- O que faz aqui?
Disse-te que ia controlar-te
de vez em quando,
para ver como te safavas.
Não muito bem, a propósito.
Mas não há nada em Vladovin,
é só gelo.
Tem piada, era capaz de jurar que havia
uma base naval secreta russa
onde reconvertem submarinos
da era da Guerra Fria.
Tecnicamente, já não é russa.
A base foi tomada há cerca de um mês
por um grupo terrorista
de militares separatistas
e os russos ainda não a recuperaram.
Temos uma breve janela de oportunidade.
Submarinos russos,
pastas nucleares.
Parece que, façamos o que fizermos,
vamos pelos ares.
Parece que continuas a ser
o número 11 da lista.
Parece que mudaste,
desde que te cresceram
uns pelitos na cara.
Pessoal... Temos de reportar isto
ao topo da hierarquia.
Bem pensado, campeão,
mas infelizmente
o Ministro da Defesa russo
envolveu-se num pequeno incidente
em território dos EUA
e os dois governos
já não se falam há uns tempos.
Quando o fizerem, será tarde de mais.
Há mais sugestões?
Sim. Eu tenho uma.
Que tal determo-los nós?
- Trata-se de uma base militar russa.
- Separatista.
- Tanto faz, é suicídio.
- É impedir a 3ª Guerra Mundial.
Como vai ser, novato?
Também fechará os olhos a isto?
E rezará para que o apocalipse
não bata à porta da sua mamã?
Ou vai preparar-se,
fazer-se homem
e salvar o raio do mundo inteiro?
Sabe, acho que já percebi.
O quê?
- A regra número três.
- Qual é?
Não há regras.
O que lhe disse, Luke?
Sabia que à terceira ele ia entender.
O transporte aéreo parte numa hora.
Levem o veículo que quiserem.
- Vale tudo.
- Vale tudo?
Letty, não me agrada nada dizer-te isto.
Mas o jogo mudou.
Antes, só queríamos apanhar o Dom.
Mas depois de tudo isto,
quero que saibas que,
se tiver de ser,
vou eliminá-lo.
Então, talvez tenhas
de nos eliminar aos dois.
Estou gelado, meu.
Isto não é para mim.
Venho de um estilo
de vida diferente.
As mulheres conhecem-me.
Sabem o que valho.
Tentei dar uma mija
e nem consegui reconhecer-me.
Isso é informação a mais.
- Estava só a dizer.
- Bem, uma coisa é certa.
O Dom só pode estar a trabalhar com eles
ou a fazer alguma troca,
porque ninguém seria louco a ponto
de atacar este sítio sem um exército.
Eu não teria tanta certeza.
Fala-se no diabo...
Dom, estás um passo mais perto
da tal reunião familiar.
400 metros para a base.
Prepara a EMP.
Vamos eliminar estas defesas.
Aproxima-se uma possível ameaça.
Levantem a barreira!
Perdemos a energia!
Posições defensivas, agora!
Os portões estão abertos.
Vamos lá começar a festa.
- EMP a recarregar.
- Quanto tempo?
60 segundos.
Dom, resta um impulso
naquela EMP.
O submarino está totalmente isolado.
Para isto resultar, terás de ficar
mesmo por baixo dele.
Vamos...
A atacar o alvo.
Está por baixo do submarino.
Emergência!
Perdi a propulsão! Estou a cair!
Sim! Dois coelhos
de uma cajadada só.
- Controlamos o submarino.
- Dom, estamos bem.
Vai para o ponto de encontro.
Matty, vamos dar uma volta
naquela máquina.
Raios!
Acho que a Cipher reiniciou o sistema
do submarino para o controlar.
De que raio está ele a falar?
Em termos leigos,
ela sequestrou um submarino.
Não podemos permiti-lo.
Ali está a sala de comando.
Se conseguirem meter-me na casa
do leme, poderei entrar na rede,
contrariar a Cipher
e impedir que o lancem à água.
Não, têm é de me meter no submarino.
Encontro a sala de armamento
e arranco o chip de lançamento
antes de ela poder lançar os mísseis.
- Isso é uma perfeita loucura.
- O que tu dizes é perigoso de mais.
Faremos ambas as coisas.
Truz-truz!
Acabam de entrar
cinco veículos na base.
Eles não desistem mesmo,
pois não?
Toca a mexer, equipa!
Rápido, rápido!
Letty, vamos!
Vamos, vamos!
Mudança de planos.
Vou mandar-te novas coordenadas.
- Dirige-te já para lá.
- Acabou-se. Quero o meu filho.
Eu é que te digo quando acabou.
A tua equipa está no terreno.
Vai ter com o Rhodes
e segue as minhas instruções.
Estou a cobrir-vos, vão!
Vamos! Saiam daqui!
Vão, vão!
Muito bem. Que achas disto?
- A ligação remota foi cortada.
- Eu trato disto.
Olá, Ramsey.
Ela recuperou o controlo.
Raios, é boa nisto.
- Estão a entrar na sala de armamento.
- Que queridos...
Puxe!
Roman, Roman!
Temos de encontrar o chip, vamos!
Ela é manhosa. Mas vais ter
de fazer melhor do que isso.
ENCERRAMENTO INICIADO
Agora, começas a chatear-me.
Ramsey, de quanto tempo falamos?
És esperta,
mas não o suficiente.
Ela bloqueou-me.
Tej, não consigo detê-la.
Vais ter de arrancar o chip.
Não posso. Esta coisa
entrou em modo de ataque!
A porta não se abrirá
enquanto não arrancares o chip!
Tej, não fazemos ideia
de que raio procuramos.
Encontrei!
Que raio estão a fazer?
Não fui eu.
Não fui eu, certo?
Tem o nome "Orientação
- Avançar".
- Orientação - Avançar...
- Encontrei algo.
- O quê?
- Diz...
Percebeste?
Mazinha...
Belo espectáculo.
Vamos armar o míssil nuclear.
Vão armar o míssil!
Ela quer disparar esta coisa!
Entendido. Vamos sair.
Desactiva as armas nucleares!
- Roman, o que vê? Diga!
- Porra nenhuma. Estou à espera!
Temos uma contagem decrescente.
Que raio se passa?
Estamos prestes a lançar
um míssil nuclear!
Arranquem o raio do chip!
- Contagem decrescente! Atenção!
- Qual contagem?
Os mísseis têm de ser ativados
para o lançamento.
- O temporizador não estará em russo.
- A contagem...
Vamos mostrar ao mundo
o que temos.
Não! Não carregue nisso!
Encontrei!
Algo está errado.
Não conseguimos lançá-los.
Tira de lá o submarino.
Agora!
Toca a mexer, Roman!
- Estão bem?
- Não há nada de bem nisto!
- Vamos!
- E os mísseis?
Temos o chip.
Ela não tem armas nucleares.
Boa. Vamos embora.
Pessoal, temos companhia.
Imensa companhia!
Equipa, eis o plano.
Há uma comporta na entrada da baía.
Se chegarmos lá primeiro e a fecharmos,
podemos impedir que o submarino
fuja para mar aberto
e desapareça para sempre.
Tenho a localização.
15 km para sudoeste.
15 km? Não vamos chegar lá
em 10 segundos!
Não, não!
Isto não é bom!
Que se passa, Roman?
Esqueceste-te dos pneus de neve?
Já estás a adorar
esse Lamborghini?
Ouçam todos, trataremos do chip
de lançamento mais tarde.
Agora, quero o submarino em águas
profundas onde ninguém o encontre.
Descobre a rota mais rápida
para fora da baía.
Entendido.
Porque estão a alvejar-me?
Talvez por estares
num Lamborghini laranja, não sei.
Cala-te, Tej!
Dom, queres mesmo
engatar esse carro?
Força.
Bem me parecia.
Eles dirigem-se para a comporta.
Vão tentar encurralar o submarino.
Eu já devia ter tratado disto
há muito tempo.
- Rhodes, elimina a equipa dele.
- Estou a tratar disso.
Roman, põe-te à minha frente!
Querem jogo duro?
Agora é a minha vez.
Boa!
Pessoal, temos motos de neve
à direita!
Vão flanquear-nos!
Não vão nada!
Merda!
- Tej!
- Aguenta-te, vou a caminho!
Não quero nadar! Não!
A sério, Tej?
Não! Não!
Merda!
- Roman, agarra a tua porta!
- Tej!
- Agarra a porta, Roman!
- Está tão fria!
Merda!
O que se passa?
Roman, aguenta-te!
Tej!
Tira-me desta coisa!
Vá lá!
Pronto, já estou farto
desta merda!
Número 11, uma ova!
"Murchinho", temos um submarino
para apanhar. Entra!
- Que foi?
- Despressurização no porão de carga.
Baixa para 10.000 pés.
Sei como esta gente
é importante para ti.
Por isso, vou deixar-te
escolher o primeiro alvo.
Não escolho um alvo
a 1,5 km de distância.
Enfrento-o cara a cara
e olho-o nos olhos.
Certo.
Então, é a tua mulher.
A AGUARDAR LIGAÇÃO
Belo avião.
Vai ser um prazer ser dono dele.
Deixa-te de ideias.
Tu e os aviões têm um mau historial.
Não me digas.
Muito bem. Vamos, "Scarface".
Estes idiotas não vão matar-se sozinhos.
Mostra-me já
as câmaras de segurança.
Surpresa.
Era suposto estares morto.
Conduzes tu.
- Eu disse logo...
- Nem penses.
- Eu não vou conduzir.
- Eu não conduzo.
Temos uma quebra de segurança
no porão de carga. Tratem já disso.
Céus, mãe.
Devias evitar os nervos.
Cala-te, não sejas bebé.
Vai ter com o piloto. Ele tem
a segunda chave. Espera pelo meu sinal.
Manda cumprimentos meus à Cipher.
O Toretto cumpriu a parte dele?
Ele deu-nos esta coisinha.
Não. Não lhe toques.
Podes localizar a Cipher com isto,
mas não podes fazê-lo sozinho.
- Têm de ser dois.
- Muito bem. Tenho contactos.
- Não, vais levar o teu irmão.
- Céus...
Sim.
O Toretto sabe onde ele está.
Ele tem uma coisa que consegue ver tudo.
Chama-se Olho do Rabo
do Diabo ou algo assim.
- Chama-se Olho de Deus.
- Pois, tanto faz.
Nem penses que vou
com o Owen, percebes?
- Ele é uma causa perdida.
- É teu irmão, Decks.
É meu filho.
É da nossa família.
E a nossa família não morre
em malditas jaulas.
Como podes falar assim do Owen?
Nem acredito!
Irritaste-me.
Irritaste a valer a tua mãe.
- E dizes-te um irmão? És...
- Por favor, mãe... Está bem.
Caio sempre...
Owen.
Em posição.
Avança.
Entrei.
A AGUARDAR LIGAÇÃO
NÚMERO PRIVADO
Tenho a encomenda, Toretto.
Pesa 5,5 quilos.
Fizeste-me falhar o tiro.
Que pensas que estás a fazer?
Estou a olhar-te nos olhos.
Isto foi pela Elena.
- Rhodes.
- Ele já não está entre nós.
O Rhodes escolheu o alvo errado.
Parabéns, Dom.
Acabas de matar o teu filho.
Enganas-te. Acabo de o salvar.
E tu acabas de tirar o pé
do pescoço do tigre.
Muito bem, amigo,
isto vai ser barulhento.
Isto é para os teus ouvidos.
Estás bem?
Vamos.
Não! Parem-no!
Não o deixem sair do avião!
Temos outro problema.
Aquele camião tem mísseis suficientes
para nos matar a todos.
- Então, não lhes deem um alvo.
Alinhem-se todos à nossa frente
e apanhamos o impacto.
O quê?
Tenho de mudar já de carro!
Alvo estabelecido.
- Roman, aí vem a parte má.
- O quê?
Aguentem-se, pessoal,
estamos quase na comporta.
É fácil para ti falar,
não tens o rabo a arder!
Muito bem, pequenote,
isto pode ser
um pouco assustador,
mas vai ser muito divertido.
A música é boa?
- Estão a fixar os alvos!
- Lamento, não tenho mais truques.
- Que fazemos agora?
- Começamos a rezar!
Boa!
Aí está o Dom!
- Ele agora está do nosso lado?
- Quero lá saber, acabou de nos salvar!
É bom voltar a conduzir
ao teu lado.
- O Toretto abriu-lhes o caminho.
- Alguém me dê algo!
- Os torpedos estão prontos.
- Então, lança-os!
Merda...
- Pega no volante!
- Nem penses!
Pega no volante!
Aonde vais?
- Isto é de loucos!
- Acelera!
- À esquerda e para trás!
- O quê?
Vira o volante para esquerda
muito depressa!
Bum!
Vais dar uma volta.
Volto já.
Onde está esse sorriso?
Cá está ele.
Ias matar um bebé?
Seu sacana doentio.
Não queres ver isto...
O cheiro é teu ou dele?
Dele. Óptimo.
Os torpedos falharam. Eles vão chegar
à comporta antes do submarino.
Uma ova, é que vão.
Preparem-se para isto.
- Merda!
- Vamos precisar de uma carrinha maior.
Está mesmo por baixo de nós!
Afasta-te!
- Tira-nos daqui!
- Porque é que estás sempre a gritar?
- Esta cabra é maluca!
- Cuidado!
Isto não é bom.
Isto não é bom!
- Diz que não preciso de me preocupar!
- Temos isto controlado.
Linda menina.
O submarino está muito perto.
Não vamos chegar a tempo.
- Vamos deixá-lo fugir?
- Se bem conheço o Dom, não.
Perdeste, Dom.
Destruí duas equipas tuas.
Matei o teu namorado ruivo.
E meti dois assassinos
no teu avião indetectável.
Perdeste assim que interrompeste
a minha lua de mel.
Agora, adivinha atrás
de quem vou.
Atinge-o com um míssil térmico.
Agora!
Fogo!
Vem um míssil térmico
contra nós!
Afasta-te! Vai para a costa!
Muito bem.
Vem buscar.
Não, não...
Mergulha! Mergulha!
Isto...
Isto é pelo meu filho.
Dom!
Já não tens balas, Deckard.
Não vou precisar de uma arma
para tratar de ti.
Como é que me encontraste?
Queres ver o velho Dom?
Olha.
Engenhoso.
Tens de responder
por muita coisa, Cipher.
Aquilo por que fizeste
a minha família passar.
A minha mãe.
Vou assegurar-me
de que isso não volta a acontecer.
A ninguém.
O teu plano só tem uma falha.
Qual?
Só um de nós tem pára-quedas.
Eu disse-te que isto
ia ser divertido.
Hora de aterrar, rapazes.
- Sabes que nunca te deixei, Letty.
- Sei.
E sabes que nunca te deixarei.
Sei.
Tenho tanto para te contar.
Pois tens.
E podes começar
por aquela cabra.
Aquele é que é o Dominic Toretto.
Dom!
Só queria lembrar
que temos de sair daqui,
porque há uma data de
"nuclearismo"
a acontecer debaixo deste gelo.
Tem calma. Sem os chips detonadores,
as armas nucleares são inofensivas.
Então, está tudo bem.
Deixa-me aumentar os níveis
das minhas selfies entre as jovens.
- Sabe que isto é confidencial, certo?
- Hoje não.
Inacreditável...
Já podemos sair daqui?
Estou a gelar!
Está tudo bem.
Não te preocupes,
ele está aí a chegar.
Eu sei, vocês têm muito em comum.
Pirataria informática, o Olho de Deus,
geeks, nerds...
Mas nós também temos muito em comum.
Tipo quê?
Entramos numa sala
e espalhamos sensualidade.
Eu e tu, lado a lado,
é um problema.
Vou fazer uma pergunta
muito a sério:
vai ser
A Revolta dos Marados
ou O Cavaleiro das Trevas?
Para ser sincera, gosto dos dois.
Mas antes de entramos por aí,
deixem-me fazer-vos
uma pergunta.
- Podes perguntar-me qualquer coisa.
- Qualquer coisa.
Qual é o meu apelido?
Quando descobrirem,
podem avisar-me.
Vai ser Parker.
É só isso que interessa.
- Jones.
- Sra. Parker.
- Certo?
- Sra. Parker...
- Letty.
- Queria agradecer-lhe.
Não é preciso.
A Cipher ainda anda à solta.
Há informações de que está em Atenas,
mas tão depressa
não fará ataques nucleares
a cidade nenhuma,
graças a vocês.
Portanto, tenho uma prendinha para si.
- Isto não pode ser bom...
- Tem o cadastro limpo.
Reintegração plena.
Recuperou o seu emprego.
Isto é, se o quiser.
Se o quiser?
Sabe, após 16 anos,
acho que está na altura
de uma pausa.
O papá vai ficar em casa.
- Ninguém.
- Vá dando notícias.
Espera lá...
Isto pode ser interessante.
Porque é que achaste
que eu o faria?
Fraternidade.
Vi o olhar que lançaste à Cipher,
percebi que querias vingança.
Ainda bem que o fiz.
Nem acredito que foste falar
com a minha mãe.
Toda esta confusão
por tua causa.
Pois.
Elena, prometo manter
o nosso filho em segurança.
E agora está-lo-á sempre.
Quero apresentar-te a pessoa
mais importante do meu universo.
Uma pessoa
que nunca desistiu de mim.
É lindo.
Já me ouviram dizer
que nunca viramos
as costas à família.
E quero agradecer-vos a todos
por nunca me terem
virado as costas.
Queres conhecê-los?
Muito bem.
Pessoal...
apresento-vos o Brian.
- Ao Brian!
- Bem-vindo à família, Brian.
Acho que é a minha vez
de dar graças.
Agradecemos-Te por nos dares
uma família.
Sentamo-nos aqui a louvar-Te.
Obrigado por nos dares a força...
Ripadas por:
n0Te
VELOCIDADE FURIOSA 8
As sequências de acção com veículos
retratadas neste filme são perigosas.
Foram realizadas por profissionais
em ambientes controlados.
Não devem ser feitas quaisquer
tentativas para as replicar.
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa