Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
HÁ 22 ANOS
Sammy.
Leva o teu irmão lá para fora o mais
depressa possível! Agora, Dean. Vai!
AGORA,
DOIS IRMÃOS...
O pai foi caçar.
Já está fora há alguns dias.
...ESTÃO EM BUSCA
DE RESPOSTAS
- Jurei que não caçava mais.
- Não posso fazer isto sozinho.
Não! Jess!
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Sabes, salvar pessoas e caçar coisas.
Não. Tenho de encontrar
o assassino da Jessica.
Entendido.
Atenção, encontrámos a vítima.
Ela está viva.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Ali dentro. Ali. Ali dentro.
Choke Team, vamos.
- Quieto! Não se mexa!
- Pouse a faca.
- Deixe as mãos à vista!
- Pouse isso.
- Não saia daí! Vamos, vamos!
- Agora.
Com calma.
Já.
Uma Semana Antes
Muito bem. Chegamos a Tucumcari
ao almoço, depois vamos para sul
e estaremos em Bisbee à meia-noite.
O Sam usa roupa interior feminina.
- Estava a ouvir, só estou ocupado.
- Ocupado a fazer o quê?
A ler e-mails.
- E-mails de quem?
- De amigos meus em Stanford.
Estás a brincar. Ainda manténs contacto
com colegas da faculdade?
- Por que não?
- Bom...
...o que lhes dizes exactamente?
Sobre onde tens estado,
o que tens feito.
Digo-lhes que estou a fazer uma viagem
de carro com o meu irmão mais velho.
Digo-lhes que precisava de um tempo
depois da Jess.
- Então, mentes-lhes.
- Não. Só não lhes conto tudo.
Pois, a isso chama-se mentir.
Eu percebo.
Dizer-lhes a verdade é bem pior.
Então, o que faço?
Afasto todos da minha vida?
- Estás a falar a sério?
- Ouve, é uma chatice,
mas, com um trabalho destes,
não te podes aproximar das pessoas.
És um bocado anti-social, sabes?
Sim, como queiras.
Inacreditável.
- Meu Deus.
- O que foi?
Este e-mail é da Rebecca Warren,
uma das minhas amigas.
É gira?
Andei na escola com ela
e com o irmão Zach.
Ela diz que o Zach foi acusado
de homicídio.
Preso por ter assassinado a namorada.
A Rebecca diz que ele não a matou,
mas que os polícias têm
um caso sólido.
Mano, com que tipo de pessoas
é que tu te dás?
Não, eu conheço o Zach.
Não é um assassino.
Sim, bem, talvez conheças o Zach
tão bem como ele te conhece a ti.
Eles estão em St. Louis. Vamos lá.
Ouve, tenho muita pena do teu amigo,
está bem?
Mas não parece ser
o nosso tipo de problema.
É. São meus amigos.
St. Louis fica a 650 quilómetros
para trás, Sam.
Conduza com cuidado,
América!
- Meu Deus. Sam.
- Ora, ora, se não é a pequena Becky.
Sabes o que podes fazer à história
da "pequena Becky".
- Recebi o teu e-mail.
- Não pensei que viesses.
Dean. Irmão mais velho.
- Olá.
Estamos aqui para ajudar.
No que for possível.
Entrem.
- Bela casa.
- É dos meus pais.
Tinha vindo passar aqui o fim-de-semana
prolongado, quando tudo aconteceu.
Decidi não fazer este semestre.
Vou ficar até o Zach ser libertado.
- Onde estão os vossos pais?
- Vivem em Paris metade do ano,
por isso, estão a caminho de casa
para o julgamento.
Vocês querem uma cerveja?
- Bem...
- Não, obrigado.
Diz-nos o que aconteceu.
Bom... O Zach chegou a casa e deu
com a Emily amarrada a uma cadeira.
Fora espancada, estava cheia de sangue
e não estava a respirar, por isso,
ele ligou para o 112,
a Polícia apareceu e...
E prenderam-no.
Só que a única forma
de o Zach ter assassinado a Emily
era estando em dois sítios
ao mesmo tempo.
A Polícia tem um vídeo. É da câmara
de segurança do outro lado da rua.
E mostra o Zach
a chegar a casa às 22h30.
A Emily foi morta logo depois.
Mas eu juro que esteve aqui comigo,
a beber cerveja até depois da meia-noite.
Sabes, talvez pudéssemos ir ver
o local do crime.
- A casa do Zach.
- Podíamos ir.
Para quê?
O que podem fazer?
Eu, pouca coisa. Mas o Dean é polícia.
- Detective, na verdade.
- A sério? Onde?
Em Bisbee, Arizona.
Mas, agora, não estou a trabalhar.
É simpático da vossa parte,
mas não sei.
Beck, ouve, eu sei
que o Zach não fez isto.
Temos de arranjar maneira de provar
que ele está inocente.
Está bem.
Vou buscar as chaves.
És muito sincero com os teus amigos.
- O Zach e a Becky precisam de nós.
- Não é o nosso tipo de problema.
Dois sítios ao mesmo tempo?
Já investigámos menos que isso.
De certeza que não faz mal?
Sim. Eu sou agente.
Beck, queres esperar lá fora?
Não, quero ajudar.
Diz-nos que mais disse a Polícia.
Bom, que não há sinais
de entrada forçada.
Dizem que a Emily deixou
o agressor entrar.
Os advogados já falam
de acordo extrajudicial.
Meu Deus.
Ouve, Beck, se o Zach não fez isto,
significa que outra pessoa o fez.
Fazes ideia de quem?
Aconteceu uma coisa. Uma semana
antes, arrombaram-nos a casa.
Roubaram roupa. Roupa do Zach.
A Polícia não considera ser importante.
Não estamos assim tão afastados
do centro da cidade.
Às vezes, as pessoas são assaltadas.
Sabes, antigamente,
era um cão amoroso.
- O que aconteceu?
- Mudou.
- Lembras-te de quando mudou?
- Acho que na altura do homicídio.
Então, o cão do vizinho ficou maluco
mais ou menos na altura
em que a namorada do Zach foi morta.
Os animais conseguem sentir
o paranormal.
Sim, talvez o cão tenha visto
qualquer coisa.
Então, achas que talvez seja
o nosso tipo de problema?
Se calhar, não. Mas é melhor vermos
o vídeo de segurança para confirmar.
- Sim.
Em relação à cassete
com o vídeo de segurança?
Os vossos advogados arranjam-na?
Não tenho jurisdição para isso.
Já a tenho. Não queria dizer nada
à frente do polícia.
Roubei-a da secretária do advogado.
Tinha de a ver com os meus olhos.
Muito bem.
Vou ter saudades tuas.
- Por que te mandam sempre a ti?
- Porque sou o melhor.
Bom, eu sei. É por isso que quero
que fiques em casa.
É só Kansas City.
Volto amanhã à noite
e compenso-te.
Acho bem.
Ali vem ele.
22h04, logo depois das 22h.
Disseste que a hora da morte
foi por volta das 22h30.
Os nossos advogados contrataram
um perito em vídeo.
Ele diz que a gravação é autêntica.
Não foi manipulada.
- Beck, podemos beber agora as cervejas?
- Claro.
E talvez umas sanduíches, também?
Onde achas que estás, no Hooters?
- Quem me dera. O que foi?
- Ora, vê.
- Talvez seja só reflexo da câmara.
- Nunca vi reflexos assim.
Muitas culturas acreditam que uma foto
pode registar um vislumbre da alma.
- Certo.
- Lembras-te do cão? Pode ter visto isto.
Talvez seja um duplo do Zach,
algo parecido com ele, mas que não é.
- Como um doppelgänger.
- Sim.
Isso explicaria como ele esteve
em dois sítios ao mesmo tempo.
Querida? Sou eu.
O cliente cancelou à última da hora.
Eu liguei. Por que não atendeste?
Lindsay?
Está tudo bem, Lindsay. Sou eu.
Por favor, não me magoes mais.
Deixa-me em paz.
Muito bem. O que fazemos aqui,
às cinco e meia da manhã?
Percebi uma coisa.
A gravação mostra o assassino
a entrar, mas não a sair.
- Então, saiu pela porta de trás?
- Pois.
Deve haver um rasto para seguir.
Um rasto que a Polícia não seguiu.
Pois acham que o assassino nunca saiu.
Apanharam o teu amigo Zach lá dentro.
Ainda não sei o que fazemos aqui,
às cinco e meia da manhã.
Sangue. Alguém veio por aqui.
Talvez o rasto acabe.
Não vejo nada aqui.
- O que aconteceu?
- Ele tentou matar a mulher.
- Amarrou-a e espancou-a.
- A sério?
Costumava vê-lo a ir para o trabalho
de manhã. Acenava, cumprimentava.
Parecia ser tão boa pessoa.
POLÍCIA
Lembras-te de quando disse que isto
não era o nosso tipo de problema?
- É, decididamente.
- O que descobriste?
Acabei de falar com o guarda
que ouviu a versão deste tal Alex.
Regressava a casa de uma viagem de
negócios quando a mulher foi atacada.
- Estava em dois sítios ao mesmo tempo?
- Exacto.
Depois, vê-se a ele próprio em casa.
Os polícias dizem que está louco.
Dois duplos atacam o ente querido
exactamente da mesma maneira.
Pode ser o mesmo.
Um metamorfo? Algo que consegue
ficar parecido com qualquer pessoa?
Todas as culturas têm lendas
de metamorfos.
Lendas de criaturas que se transformam
em animais ou noutros homens.
Pois. Mutantes, lobisomens.
Houve dois ataques
a quarteirões de distância.
Parece-me que temos
um problema com um metamorfo.
Deixa-me perguntar-te isto:
Em todas as lendas de metamorfos,
algum deles consegue voar?
- Que eu saiba, não.
- Encontrei aqui um rasto.
Alguém saiu a correr pelas traseiras
deste edifício e seguiu nesta direcção.
- Tal como em casa do teu amigo.
- Pois. E, tal como na casa do Zach,
o rasto acaba de repente.
Seja o que for, desapareceu.
Bom, pode fugir para outro sítio.
Para baixo.
Aposto que isto também passa
pela casa do Zach.
O metamorfo pode estar a usar
o sistema de esgotos para fugir.
Acho que tens razão.
Olha.
Isto é das vítimas dele?
Tive um pensamento nojento.
Quando o metamorfo se transforma,
talvez mude de pele.
Isso é nojento.
Uma coisa aprendi com o pai:
seja de que tipo for, há uma forma
segura de matar um metamorfo.
- Uma bala de prata no coração.
- Exacto.
Fala o Sam.
- Onde estás?
- Perto da casa do Zach, a ver coisas.
Sam, pára, porque eu
- já não preciso da tua ajuda.
- O que estás a dizer?
Contei aos advogados
que fomos ao local do crime.
- Por que fizeste isso?
- Disse que tínhamos ido com um agente,
e eles foram ver e disseram que não há
nenhum detective Dean Winchester.
- Beck...
- Não entendo por que me mentirias.
- Estamos a tentar ajudar.
- A tentar ajudar?
Tens noção de que era
um local de crime selado?
- Isto pode ter arruinado o caso do Zach.
- Lamento, mas...
Não. Adeus, Sam.
Custa-me dizer isto, mas é
precisamente disso que estou a falar.
Mentes aos teus amigos porque, se
soubessem quem eras, assustavam-se.
- É só que... Seria mais fácil se...
- Se eu fosse como tu.
Gostes ou não,
não somos como as outras pessoas.
Mas digo-te uma coisa,
tudo isto...
...tem as suas vantagens.
- Acho que estamos perto do esconderijo.
- Por que dizes isso?
Porque está outro monte
de coisa nojenta ao lado da tua cara.
Parece que viveu aqui
durante algum tempo.
Quem sabe de quantos homicídios
terá saído impune.
Dean!
Apanha o filho da mãe!
- Muito bem, vamos dividir-nos.
- Certo. Encontramo-nos do outro lado.
- Sim.
- Eu sei.
Então?
- Alguma coisa?
- Não, desapareceu.
Muito bem, vamos voltar para o carro.
Achas que encontrou
outro caminho subterrâneo?
Sim, provavelmente.
Tens as chaves?
O pai não enfrentou uma vez
um metamorfo em San Antonio?
Não, foi em Austin.
E, afinal, não era um metamorfo.
Era uma forma inteligente.
Uma projecção psíquica, lembras-te?
Pois era.
Toma.
Não te mexas!
O que lhe fizeste?
Calma.
- Sou eu, está bem?
- Não me parece.
- O meu irmão?
- Estás prestes a dar-lhe um tiro.
- Calma.
- Pegaste nas chaves com a esquerda.
- Tinhas o ombro ferido.
- Sim, está melhor. Queres que chore?
Não és o meu irmão.
Por que não disparas, então?
É porque não tens a certeza.
Tu conheces-me.
Não faças isso.
Onde é que ele está?
Onde está o Dean?
Eu cá não me preocupava com ele.
- Preocupava-me contigo.
- Onde é que ele está?
Não queiras saber.
Juro, quanto mais aprendo
sobre a vossa família...
Julgava eu que tinha uma origem má.
Aprender, como?
Ele tem uns problemas contigo.
Tu foste para a faculdade.
Ele teve de ficar em casa.
Ou melhor, eu tive de ficar em casa.
Com o pai.
Achas que não tinha sonhos meus?
Mas o pai precisava de mim.
- Onde raio estavas?
- Onde...
...está o meu irmão?
- Eu sou o teu irmão.
Vês, lá no fundo, só tenho inveja.
Tu tens amigos. Podias ter uma vida.
Mas eu? Eu sei que sou esquisito.
E, mais cedo ou mais tarde,
todos me vão deixar.
- Do que estás a falar?
- Tu foste embora.
Fiz tudo o que o pai me pediu,
e ele também me abandonou.
Sem justificação, nada. Só:
Deixou-me contigo.
Mas, ainda assim, esta vida...
...tem os seus benefícios.
Conheço pessoas formidáveis.
A pequena Becky. Sabes, o Dean iria
para a cama com ela, se pudesse.
Vejamos o que acontece.
- Ora, viva.
- Eu sei o que vais dizer.
- Ai, sabes?
- Bom, não, não propriamente.
Mas posso tentar adivinhar:
"Sai do meu alpendre"?
Acertaste.
Eu admito, mentimos.
Quis vir explicar-me.
O Sam disse-me para não vir,
mas eu pensei:
"Que se dane. Tenho de tentar."
Bolas.
É bom que sejas tu, Sam,
e não aquela aberração da natureza.
Sim, sou eu. Ele foi à casa da Rebecca,
com a tua aparência.
Bom, não é estúpido.
Escolheu o giro.
Então, estás a dizer
que há uma coisa por aí,
que ficou com a aparência
do meu irmão.
- O que lhe chamaste?
- Um metamorfo.
Sim. Talvez estejamos malucos.
Mas e se não estivermos?
Repara, tu própria disseste que o Zach
estava em dois sítios ao mesmo tempo.
- Diz-me como isso é possível.
- Tudo bem, então esta coisa
pode assumir a aparência
de qualquer pessoa?
Exacto.
Bom, o que é?
Uma aberração genética?
Talvez.
A evolução implica mutação, certo?
Talvez esta coisa
tenha nascido humana...
...mas fosse diferente.
Medonha e odiada.
Até aprender a transformar-se
noutra pessoa.
Sim, é isso mesmo.
Ele não era só parecido contigo,
era igual a ti...
...ou estava a transformar-se em ti.
- Como assim?
Era como se estivesse a carregar
os teus pensamentos e memórias.
- Como faziam os Vulcans?
- Sim, algo assim.
Talvez tenha sido por isso
que não nos matou.
Talvez precise de nos manter vivos...
...para a ligação psíquica.
- Mãos.
Sim. Anda, temos de ir.
Já deve estar em casa da Rebecca.
Anda. Temos de encontrar um telefone,
de ligar à Polícia.
Vais fazer com que a Polícia
ande à minha procura.
- Desculpa.
- Por aqui.
Tem piada.
Eu até o entendo.
Ele está sozinho.
Não é próximo de ninguém.
Só quer que alguém o ame.
É como eu.
Todos precisam de algum toque humano,
de vez em quando.
- É tão difícil ser-se diferente.
- É melhor ires embora.
És nojento!
Vai-te embora!
- Rebecca, acalma-te.
- Acalmo-me.
- Que se passa contigo?
- Que se passa comigo?
- Vou chamar a Polícia.
Dá-me as tuas mãos!
Cala-te!
És boa rapariga, Rebecca.
Gostava de ti.
Acredita, torna isto mais difícil.
Mas tenho de fazer isto.
Quieto! Pouse a faca.
Pouse a faca!
Vamos, vamos!
Vão! Vão!
Uma dica anónima levou a Polícia
a uma casa em Central West End,
onde uma equipa SWAT encontrou
uma local amarrada e amordaçada.
O seu agressor,
um homem branco
de 24 a 30 anos de idade,
foi encontrado escondido na casa.
- Foram disparados tiros...
- Meu, nem é um retrato bom.
É suficientemente bom.
- Pode estar armado e é perigoso.
- Raios.
Diabo!
Eles disseram tentativa de homicídio.
Pelo menos, sabemos...
- Eu não a matei.
- Vou ver a Rebecca de manhã.
Primeiro, vou encontrar aquele diabo
jeitoso e dar-lhe um enxerto.
Não temos armas
nem balas de prata.
O tipo anda aí com a minha cara.
É pessoal. Quero encontrá-lo.
- Certo. Onde procuramos?
- Podíamos começar pelos esgotos.
Não temos armas.
Ele roubou-nos as armas.
Precisamos de mais.
- O carro?
- Aposto que foi para casa da Rebecca.
No noticiário disseram que fugiu a pé,
aposto que ainda lá está estacionado.
- A ideia de ele conduzir aquele carro.
- Anda.
- Mata-me.
- Esquece.
Ali está ele.
Finalmente, alguma coisa correu bem,
esta noite.
Bolas.
Por aqui! Por aqui!
- Vai, eu empato-os.
- Eles vão apanhar-te.
Não me podem prender! Vai, não deixes
que te vejam. Vai ter à casa da Rebecca.
Dean! Não vás sozinho para os esgotos!
- Estou a falar a sério!
- Sim, sim.
Não se mexa! Deixe as mãos à vista.
Desculpa lá, Sam.
Já me conheces, não posso esperar.
- Becca?
- Imaginemos que este
metamorfo é real.
A propósito, sabes que és maluco.
Mas imaginemos que é real.
Como o travamos?
Obrigado. Com uma bala de prata
no coração.
És mesmo maluco.
Que aconteceu?
Estava a ir para casa,
e de repente ficou tudo branco.
Alguém me bateu na cabeça,
e dei por mim aqui
a tempo de ver aquela coisa
transformar-se em mim.
- Como é possível?
- Pronto, pronto. Está tudo bem.
Vamos. Consegues andar?
Temos de nos despachar.
O Sam foi ter contigo.
O que me vais fazer?
Não vou fazer nada.
Mas o Dean vai.
- Nunca o irão apanhar.
- Não interessa.
Homicídio qualificado do próprio irmão?
Vai ser perseguido até ao fim da vida.
Tenho de admitir...
...que vou ter pena de ficar
sem esta pele.
O teu irmão tem muitas qualidades.
Devias dar-lhe mais valor.
Saúde.
Filho da mãe.
- Nada mau, maninho.
- Não és o meu irmão.
Mesmo quando éramos miúdos...
...dava-te sempre coça.
Tu, aí!
Sam.
Então, é isto que fazes.
Tu e o teu irmão andam atrás
deste tipo de coisas?
- Sim, exacto.
- Não consigo acreditar.
Eu vi com os meus próprios olhos e...
Todos da escola?
Ninguém sabe que fazes isto?
Não.
A Jessica sabia?
Não, não sabia.
- Deve ser solitário.
- Não. Não é assim tão mau.
Seja como for, o que posso fazer?
É a minha família.
Sabes, o Zach, eu e todos na escola
sentimos muito a tua falta.
Sim, eu também.
Ligas, de vez em quando?
Não devo ligar durante uns tempos.
Então, e o teu amigo Zach?
Os polícias acusam um Dean Winchester
do homicídio da Emily.
Encontraram a arma do crime
no esconderijo do tipo,
as roupas do Zach
manchadas com sangue dela.
Agora, pensam que o vídeo de segurança
pode ter sido manipulado.
Sim, a Becca diz que o Zach vai ser
libertado em breve.
Lamento muito.
O quê?
Gostava que as coisas fossem diferentes.
Gostava que pudesses ser...
...um aluno normal.
- Não faz mal.
Sabes, a verdade é que, no fundo,
mesmo em Stanford, nunca me adaptei.
- Bom, isso é por seres uma aberração.
- Sim, obrigado.
Bom, eu também sou uma aberração.
Estou sempre do teu lado.
Sim, eu sei que estás.
Sabes, tenho de dizer isto,
tenho pena de perder a oportunidade.
De quê?
Quantas oportunidades vou eu ter
de ver o meu próprio funeral?
Downloaded From www.AllSubs.org